Chương 20: Đến thêm tiền

Chương 20: Đến thêm tiền

Qua vài phút, xác định trong thời gian ngắn sẽ không còn có người gia nhập về sau, thân là chủ trì tụ hội "Đào tạo sư" mở miệng nói:

"Hẳn là không người, bắt đầu đi."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ngắn ngủi trầm mặc về sau, một người trong đó cũng có chút không kịp chờ đợi mở miệng nói:

"Lần trước nói vị kia có thể tìm được Petaya Berry người đến sao? Hôm nay là một tuần lễ sau cùng thời gian."

Bởi vì tham gia tụ hội mỗi người đều mang mặt nạ mặc áo bào đen, cho nên hắn cũng không biết Natsuhiko có hay không tham gia.

"A —— Petaya Berry? Ngươi biết trong khoảng thời gian này Petaya Berry của Saffron City đến cỡ nào khan hiếm sao?"

Có người nhịn không được trào phúng lên tiếng.

"Hoàn toàn chính xác, đồng thời bởi vì Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon biến thành quá xao động, hiện tại ra ngoài một chuyến muốn đi đánh một chút gió thu cũng không dễ dàng." Lại có người phụ họa nói.

Gần nhất trong khoảng thời gian này Saffron City biến hóa, dẫn đến không ít dựa vào dã ngoại thăm dò tìm kiếm vật phẩm có giá trị, hoặc là ra ngoài bắt giữ Pokemon bán lấy tiền bọn hắn những thứ này phổ thông Trainer, thu nhập nơi phát ra giảm bớt đi nhiều.

Đồng thời trong chợ đen Pokemon giá cả cũng đang kéo dài dâng lên, ngược lại là tất cả giá hàng đều tại không bị khống chế dâng lên.

Nghe được bọn hắn, tên kia cần Petaya Berry gầy gò nam nhân, giấu ở gương mặt dưới mặt nạ trở nên rất khó coi.

Cũng không phải để ý sớm dự chi cho Natsuhiko 30 ngàn Liên Minh tiền tiền đặt cọc, chỉ là Petaya Berry hiện tại đích thật là hắn phi thường cần vật liệu.

Lúc này.

Dựa vào tường Natsuhiko mở miệng, "Petaya Berry ta mang đến, phẩm chất tuyệt đối đi đến cao cấp."

Theo hắn vừa ra, gian phòng bên trong ánh mắt mọi người đều rơi vào hắn trên thân.

Thật là có người làm đến Petaya Berry rồi?

Nghe vậy, cái kia gầy gò nam nhân bỗng nhiên đứng dậy.

Nhưng còn chưa kịp nói chuyện, liền lại nghe Natsuhiko nói ra: "Nhưng bây giờ Petaya Berry giá cả thị trường cùng Saffron City tình huống ngươi cũng biết, vì làm đến những thứ này Petaya Berry, ta kém chút về không được, cho nên. . . . Đến thêm tiền."

Hắn cái này thuộc về ngay tại chỗ lên giá.

Có thể hắn tịnh không để ý, Saffron City Petaya Berry giá cả thị trường hắn đại khái hiểu rõ một chút, kia là vừa xuất hiện liền sẽ bị tranh đoạt.

Hắn không lo lắng bán không được.

"Ngươi." Gầy gò nam nhân trừng mắt.

Chỉ là Natsuhiko hai tay vây quanh một bộ bình tĩnh bộ dáng, để hắn đề không nổi tính tình.

Lâm thời tăng giá tại dạng này tụ hội bên trong quá thường gặp.

Lẫn nhau tầm đó không biết, lại không cái gì hữu hảo quan hệ, giá hàng biết gợn sóng, nên giá bao nhiêu chính là cái gì giá.

Thiếu tiền Natsuhiko vốn cũng không phải là cái người chịu thua thiệt.

"Ài, huynh đệ, hắn không muốn, ngươi đem Petaya Berry bán cho ta, giá tiền ngươi định."

"Ta cũng muốn!"

Mấy người khác trợ công, giải thích cái gì gọi là chân chính có tiền mà không mua được.

Gầy gò nam nhân cắn răng một cái, vội vàng nói: "Tốt! Tăng bao nhiêu?"

"50 ngàn." Natsuhiko chậm rãi nói.

"Có thể, lập tức giao dịch!" Gầy gò nam nhân âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt chỉ là 50 ngàn, hắn thật đúng là sợ Natsuhiko công phu sư tử ngoạm, vậy liền thật phải suy nghĩ thật kỹ một chút, 50 ngàn vừa lúc ở hắn tiếp nhận phạm vi bên trong.

Natsuhiko nhún nhún vai, xuất ra hai cái Petaya Berry đưa đến "Đào tạo sư" trên tay, đồng thời lấy được Suzuki đại sư bản chép tay, cộng thêm 70 ngàn Liên Minh tiền.

Phân tấc hắn nên cũng biết, giá tiền này không sai biệt lắm là hắn suy tính ra gầy gò tâm lý nam nhân giá vị.

Dù sao tiền rất trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất vẫn là Suzuki đại sư đào tạo bản chép tay.

Bản chép tay tới tay về sau, thoáng lật vài tờ.

"Không cần kiểm tra, 'Đào tạo sư' giám định qua, đây chính là Suzuki đại sư bản chép tay." Lấy được hai cái Petaya Berry gầy gò trong lòng nam nhân oán khí nhỏ không ít, nhịn không được nói.

"Là thật."

"Đào tạo sư" gật gật đầu ứng tiếng.

Natsuhiko không nói chuyện, nhưng vẫn là lật nhìn vài trang.

Người khác nói chung quy là người khác nói, chính mình xác định là thật, đó mới là thật.

Xác nhận về sau, Natsuhiko mới yên lặng đem thu vào.

Hắn tại hệ thống học tập nhà chăn nuôi tri thức, trong đó Suzuki đại sư chính là hắn một mực chú ý nhân chi một, đối với phải chăng xuất từ Suzuki đại sư chi thủ, hắn cũng có nhất định tự biện năng lực.

Hành vi của hắn cũng không có gây nên "Nhà chăn nuôi" phản cảm, ngược lại có chút tán thưởng hơi gật đầu.

Dạng này cơ hồ tương đương không có bảo hộ tụ hội, chú ý cẩn thận là nhất định.

Natsuhiko hành vi nói rõ hắn tính cảnh giác rất cao, đây là người ưu tú Trainer nhất định có được điều kiện.

Một cọc ủy thác hoàn thành.

Không có đạt được Petaya Berry mấy người hơi cảm giác tiếc hận.

Loại vật này hiện tại Saffron City xoay tay một cái liền có thể kiếm được không ít, nếu là đụng phải gấp thiếu, ngay tại chỗ lên giá cao cũng không phải mộng tưởng.

Petaya Berry, Natsuhiko còn có, nhưng hiểu rõ Saffron City Petaya Berry chỉnh thể giá cả thị trường về sau, hắn ngược lại có chút thật không dám trắng trợn bán, cũng không muốn để người khác biết hắn còn có hàng tồn.

Tuy nói dạng này tụ hội tương đối bí ẩn, nhưng cuối cùng vẫn là có người biết thân phận của hắn, quá nguy hiểm, không đáng tin.

Hắn lựa chọn tế thủy trường lưu.

Tụ hội tiếp tục.

Đứt quãng lại có một số người hoàn thành mấy cái cọc cái cọc giao dịch, tại "Đào tạo sư" chứng kiến dưới.

Lúc này, một cái mang theo Feebas mặt nạ nam nhân đứng dậy.

"Ta chỗ này có một kiện đồ vật, đến tột cùng là cái gì ta không rõ lắm, nhưng tuyệt đối không tầm thường, trực tiếp tiếp xúc nó người hoặc là Pokemon, đều biết trúng độc."

Nói xong, mang theo cao su găng tay người, nắm lấy một đoàn lớn chừng bàn tay, đen thui như là đống bùn nhão lóe ra điểm điểm óng ánh vật phẩm, hiện ra đến trong tầm mắt của mọi người.

Nhìn thấy cái này đồ vật, Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

Ngồi tại một mình trên ghế salông "Đào tạo sư" cũng bất động thanh sắc ngồi thẳng người.

Theo đồ vật xuất hiện, một cỗ nồng đậm hôi thối chậm rãi trong phòng tràn ngập.

"Đây là vật gì? Thúi như vậy." Có người phàn nàn nói.

"Trúng độc? Cái này sẽ không phải là Black Sludge a?" Đương nhiên cũng có người suy đoán.

Không tự chủ, ánh mắt của mọi người rơi vào "Đào tạo sư" trên thân.

"Đào tạo sư" cười nhạt một tiếng, "Giám định phí, năm ngàn, phải chăng cần?"

Năm ngàn? Giám định phí?

Đây chính là "Đào tạo sư" từ đó giành lợi ích sao?

Tiền này kiếm bộn. . . . Natsuhiko trong lòng oán thầm câu.

Bất quá giám định cái đồ chơi này, thật không phải là nói câu nào liền có thể làm được, cần đại lượng tri thức dự trữ.

Đã cái này "Đào tạo sư" có thể thời gian dài tổ chức dạng này tụ hội, không thể nghi ngờ nói rõ kiến thức của hắn phong phú, giám định kết quả độ tin cậy.

Feebas nam do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Được."

Nếu quả như thật là Black Sludge, cái này năm ngàn giám định phí, coi như quá đáng giá.

Nhận lấy năm ngàn Liên Minh tiền tiền mặt về sau, "Đào tạo sư" cười khẽ tiếng nói: "Đây không phải Black Sludge."

Lời này vừa nói ra, gian phòng bên trong phần lớn người liền lập tức đã mất đi hứng thú.

"Nhưng là." Trấn an dưới Feebas nam về sau, tiếp tục nói: "Nhưng là nó là rút ra Black Sludge nhu yếu phẩm, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Thâm Niên cấp Muk sau khi chết lưu lại đồ vật, có nhất định độc tính, thêm chút chiết xuất, lại nhiều hơn mấy phần, nói không chừng liền có thể ngưng tụ ra Black Sludge.

Đương nhiên, nó cũng không thuần túy, tựa hồ còn xen lẫn một chút những vật khác, cái này cần xâm nhập nghiên cứu."

Muk sau khi chết sản phẩm?

Cái kia đối Pokemon hệ Poison sẽ có nhất định chỗ tốt a?

Gian phòng bên trong lại có không ít người bị nhấc lên hứng thú.

"Ta ra 50 ngàn!"

"Ta ra 55000, ta muốn."

"60 ngàn!"

". . ."

Đứng tại bên tường, giấu ở mũ trùm dưới Natsuhiko lại bất động thanh sắc chậm rãi lắc đầu.

"Đào tạo sư" giám định kết quả cùng hắn dự đoán, chỉ là sau cùng thiên về điểm có chỗ khác biệt.

Cái này đích xác là Muk sau khi chết sản phẩm, cũng hoàn toàn chính xác có thể rút ra Black Sludge, nhưng nó giá trị cũng không hoàn toàn ở mặt ngoài, trong đó trộn lẫn đồ vật cũng có nhất định giá trị.

Chí ít đối Natsuhiko tới nói, trong đó trộn lẫn đồ vật khả năng quan trọng hơn.

Hắn không biết "Đào tạo sư" vì cái gì không có điểm đi ra, có lẽ là bởi vì không có phát hiện, nhưng Natsuhiko suy đoán, càng đều có thể hơn có thể có lẽ là bởi vì muốn rút ra đưa ra bên trong trộn lẫn đồ vật phi thường khó khăn, khó khăn đến không bằng không đề cập tới.

Rút ra không ra, nó chính là chỉ là Muk sản phẩm.

Mà đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, nó cũng chính là Muk sản phẩm.

Cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, "Đào tạo sư" giám định kết quả rất chính xác.

Trùng hợp chính là, Natsuhiko vừa vặn có biện pháp, một loại không tính quá hiếm thấy nhưng rất trực tiếp biện pháp.

Cho nên, đợi cho kêu giá dần dần ổn định lại về sau, hắn cũng hô lên giá tiền của mình.

"100.000."

Nghe được hắn báo giá, "Đào tạo sư" hiểu ý cười một tiếng.

Hắn cũng không có hố Feebas nam, bởi vì cái kia chơi, thật không tốt rút ra, coi như nói ra, cũng sẽ không đối giá cả có bao nhiêu cải biến..