Chương 21: Các ngươi là đang chơi bánh bánh sao?

Chương 21: Các ngươi là đang chơi bánh bánh sao?

Kết thúc tụ hội, Natsuhiko về đến nhà.

Ngoại trừ tốn 100.000 Liên Minh tiền mua cái kia phần Thâm Niên cấp Muk sản phẩm bên ngoài, hắn đồng thời còn đem trước đây không lâu bắt được Nidoking cho bán ra.

Poison Jab đặc tính Thâm Niên cấp Nidoking, lại thêm một chút tỷ như Fire Punch, đá rơi, Sucker Punch, Shock Wave mấy thuộc tính khác nhau chiêu thức, để nó có được càng nhiều càng rộng đả kích mặt.

Mặc dù không bằng Sheer Force (ép buộc) đặc tính Nidoking tới giá trị cao hơn, nhưng vẫn là bán ra 350000 Liên Minh tiền giá cả.

Dù sao đã đến tiến hóa cuối cùng hình, bồi dưỡng giá trị cực lớn suy giảm.

Cẩn thận tính toán.

Thuê phòng về sau, Natsuhiko trên thân còn lại 90 ngàn Liên Minh tiền, Petaya Berry kiếm lời 100.000, Nidoking kiếm lời 350000, lại thêm câu lạc bộ nhiệm vụ 80 ngàn, còn muốn tăng thêm thiên thứ nhất luận văn sắp phát ra 30 ngàn tiền thù lao, hết thảy 650.000 Liên Minh tiền.

Lại khấu trừ mua sắm Muk sản phẩm 100.000, Natsuhiko trên thân còn lại 550.000 Liên Minh tiền.

Rốt cục đột phá 500.000 đại quan, trong thời gian ngắn có thể không cần vì tiền tài đi khắp nơi bôn ba, có thể ổn định lại tâm thần thật tốt đào tạo một chút Pokemon, Abra cũng liền nhanh kết thúc trưởng thành kỳ, vừa vặn nối liền tài nguyên.

Đem còn đang ngủ Abra từ trong quần áo xách đi ra.

Tiểu gia hỏa ngủ thiếp đi còn tóm đến rất chặt, gắt gao dắt lấy Natsuhiko quần áo, phế đi không nhỏ khí lực mới đem nó kéo xuống tới.

"Khắc hí?"

Abra xoa nhẹ mắt buồn ngủ lim dim con mắt, nhu nhu kêu một tiếng.

Khá lắm, không biết đến người thật đúng là coi là con mắt của nó còn không có mở ra, liền một đường nhỏ.

Lại ném ra PokeBall triệu hồi ra Beedrill.

"Khắc hí!"

Beedrill sau khi ra ngoài hướng phía Abra lên tiếng chào hỏi về sau, liền nhìn về phía Natsuhiko.

Abra vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, mông lung liền khống chế siêu năng lực trôi lơ lửng, ngồi ở đỉnh đầu của Natsuhiko.

Gảy gảy tóc, sửng sốt đem hắn tóc chỉnh lý thành tổ chim bộ dáng, mới hài lòng ngồi xuống.

Natsuhiko

Người khác đều là lấy mái tóc chải thành đại nhân bộ dáng, liền hắn biến thành tổ chim dáng vẻ.

Natsuhiko cũng mất muốn đem nó lại chơi đi xuống ý nghĩ, đeo lên găng tay, cẩn thận từng li từng tí lấy ra đoàn Black Sludge.

"Khắc hí! !"

Lập tức, tản mát ra mùi thối để Abra triệt để khôi phục thanh tỉnh, một cái giật mình kém chút từ Natsuhiko trên đầu rơi xuống, may mắn kịp thời bắt lấy vài cọng tóc, mới miễn cưỡng ngồi vững vàng.

Chỉ là che mũi, một bộ lừa qua đầu không đành lòng nhìn thẳng bộ dáng, để Beedrill có chút muốn cười.

"Khắc hí?"

Các ngươi là đang chơi bánh bánh sao?

Beedrill

Beedrill tiếng cười im bặt mà dừng.

Natsuhiko cái trán hiển hiện hắc tuyến.

Nhưng có sao nói vậy, thối tựa như là thật có chút thối, không tự giác che che hơi thở.

"Beedrill, ăn nó đi."

"Khắc hí? ! !"

Abra chấn kinh mặt.

Bất quá.

Đối với Natsuhiko cùng Abra tới nói có chút thúi đồ vật, tại Beedrill trong mắt lại có vẻ là mỹ vị như vậy, khả năng đối với nó tới nói có chút đồng đẳng với chao đi.

"Bất quá ăn thời điểm ngươi muốn chú ý, nó bên trong xen lẫn chút những vật khác, ta tin tưởng ngươi hẳn là có cảm giác, nhớ kỹ đem bọn nó phân tích rõ đi ra." Natsuhiko lại nói.

Beedrill gật gật đầu.

Nó có thể cảm giác được, cái này đoàn đồ vật đối với nó lực hấp dẫn rất lớn, nhưng tựa hồ không hề chỉ là cực hạn tại hệ Poison Muk lưu lại đồ vật.

Beedrill tại Weedle thời kì liền từng có ăn túi độc kinh nghiệm, thực lực bây giờ tăng lên, ăn cái này đối với nó tới nói cũng vô dụng kinh lịch thống khổ gì.

Một ngụm, một ngụm, liền như là mật ong.

Đồng thời, mỗi khi nó một ngụm vào bụng, trên thân phần bụng từng vòng từng vòng màu tím đen đường vân, bắt đầu biến thành lúc sáng lúc tối.

Lần này dùng ăn Pokemon hệ Poison độc tố sản phẩm cũng sẽ không trên phạm vi lớn mà tăng lên độc tính của nó, nhưng có thể xem như là một loại thuốc bổ, đồng thời còn có thể chút ít mà tăng lên độc tố của nó cường độ.

Dạng này lợi tốt có thể sẽ không duy nhất một lần bày ra, nhưng theo tiếp xuống huấn luyện, theo Beedrill cùng với Natsuhiko không ngừng huấn luyện cùng khai phát, chỗ tốt là lâu dài tính.

Rõ ràng nhất tự nhiên là hệ Poison chiêu thức uy lực tăng cường, cùng với thực lực tốc độ tiến bộ tăng tốc.

"Tê ti?"

Ăn một hồi, Beedrill bỗng nhiên dừng động tác lại, nghi hoặc quay đầu.

Chỉ thấy trong miệng của nó, phun ra một chút óng ánh bột phấn.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên, "Chính là nó."

Mà Abra chú ý điểm thì hoàn toàn khác biệt, nó tay nhỏ che lấy hai mắt một bộ không đành lòng nhìn thẳng bộ dáng, nhưng ngón tay lại phi thường thành thật mở ra một cái khe, nhìn xem Beedrill bên miệng nhiễm lấy lưu lại nước bùn, lộ ra thương hại thần sắc.

Thật đáng thương mà nói.

May mà Beedrill đã hoàn toàn không nhìn Abra biểu lộ.

Nó ăn đến rất vui vẻ.

Trọng yếu nhất chính là những cái kia không ngừng bị phun ra óng ánh bột phấn, để nó cảm thấy chỉ là nhìn xem những thứ này bột phấn, liền thần thanh khí sảng.

Theo nước bùn một chút xíu vào trong bụng, phun ra bột phấn số lượng cũng đang không ngừng gia tăng, chỉ chốc lát liền tích lũy thành một đống nhỏ.

Tụ tập cùng một chỗ hoàn toàn không có nhận nước bùn ảnh hưởng, đồng thời lóe ra sáng ngời cũng càng phát sáng tỏ.

Lượng cũng không tệ lắm.

Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Tất cả nước bùn bị ăn sau đó, Beedrill thỏa mãn ợ một cái.

Thoải mái.

Ánh mắt nhưng cũng rơi vào cái kia một đống óng ánh bột phấn bên trên.

Abra cũng đã buông lỏng ra che con mắt tay nhỏ, nghiêng đầu, một mặt hiếu kì.

Đây là thiết a a đồ vật?

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí đem cái này đống bột phấn nâng, cười giải thích nói: "Đây là Silver Powde, mặc dù không phải là hoàn chỉnh một phần, nhưng cũng là đồ tốt."

Silver Powde: Có thể để mang theo Pokemon hệ Bug chiêu thức uy lực tăng lên.

Muốn từ Muk lưu lại sản phẩm bên trong rút ra ra cái này một đống Silver Powde không dễ dàng.

Đương nhiên nếu có dụng cụ tinh vi cũng là có thể làm được, bất quá như thế đại giới rất lớn, cũng không phải ai cũng có thể tiếp xúc đến loại này dụng cụ.

Natsuhiko biện pháp đơn giản hơn.

Beedrill thân là hệ Bug cùng Pokemon hệ Poison không chỉ có thể hấp thu nước bùn, đồng thời còn có thể bằng vào đối hệ Bug năng lượng bản năng cảm giác, từ nước bùn bên trong đem những thứ này Silver Powde lấy ra.

Đối khác Pokemon hệ Poison tới nói, cái này hoặc là cũng chỉ là một phần Muk độc tố nước bùn, nhưng đối Beedrill tới nói, đây cũng là hai cái đồ tốt.

Pokemon hệ Poison không cảm ứng được trong đó Silver Powde, Pokemon hệ Bug cảm ứng được lại rút ra không ra, chỉ có hệ Bug cùng hệ Poison song thuộc tính Pokemon thích hợp nhất.

Cũng là Natsuhiko tốn viễn siêu giá trị thị trường giá cả, mua nguyên nhân.

"Nói đến, đây cũng là nhiều đọc sách chỗ tốt, nếu không đồ tốt bày ở trước mắt đều không nhận ra, thì thật là đáng tiếc." Natsuhiko nhịn không được cảm thán câu.

Lượng không nhiều, nhưng vẫn như cũ có thể phát huy hiệu quả.

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí đem những thứ này Silver Powde đều đều bôi lên tại Beedrill trên thân.

Rất nhanh.

Những thứ này tản ra màu bạc sáng ngời Silver Powde liền đã mất đi sáng bóng, như là cùng Beedrill thân thể hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, cũng không cần lo lắng chiến đấu bên trong sẽ hay không tróc ra.

Đương nhiên, nếu như dùng cao cường chiếu sáng bắn Beedrill, liền có thể phát hiện tại trên người của nó biết phản xạ ra điểm điểm ngân quang.

"Tê ti!" Beedrill cảm thụ được trong cơ thể không ngừng lên men hệ Poison năng lượng, lại cảm nhận được bên ngoài cơ thể Silver Powde cho kẹp lấy nhàn nhạt thanh lương hệ Bug năng lượng.

Chân chân chính chính thể nghiệm một hồi cái gì gọi là băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Vẫn là loại kia hữu hảo hướng băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Ma sát song châm có vẻ hơi phấn khởi.

Natsuhiko nhìn xem nó một bộ rõ ràng ngủ không được bộ dáng, cười nói: "Đã dạng này, không bằng rèn sắt khi còn nóng, huấn luyện đi."

"Tê ti!"

Đang cùng Beedrill tâm ý.

"Tiến hành tốc độ cùng chiêu thức kết hợp huấn luyện, nếm thử đang nhanh chóng di động hoặc xê dịch bên trong, mượn nhờ tự thân tốc độ, tiến một bước gia tăng chiêu thức uy lực huấn luyện, đầu tiên, muốn đem tốc độ trước tăng lên tới cực hạn. . . ."

Beedrill còn có không ít tốc độ loại chiêu thức không có lĩnh ngộ, dạng này không chỉ có thể gia tăng tự thân cường độ, nói không chừng còn có thể dẫn đạo Beedrill lĩnh ngộ một chút tốc độ loại chiêu thức, tỉ như nói "Agility" lại tỉ như nói "Aerial Ace" còn có "U-turn" các loại.

Đương nhiên cũng bao quát một chút tỷ như "Fell Stinger" "Drill Run" các loại chiêu thức.

"Beedrill, xung kích thời điểm nếm thử đem tự thân xoay tròn, tựa như lúc trước thi triển đánh trả chi thuẫn đồng dạng. . ."

Xoay tròn đồng dạng thích hợp đối uy lực tăng lên.

—— —— ——.