Chương 22: Chỉ muốn cho câu lạc bộ làm vẻ vang (

Chương 22: Chỉ muốn cho câu lạc bộ làm vẻ vang (

"Lão sư, cái kia 'Dodo' cho ngươi hồi âm!"

Một cái vóc người cao gầy, có thể nhan có thể ngọt giữ lại đầu màu tím lam tóc dài, mặc màu trắng nghiên cứu viên quần áo nhưng như cũ ngăn không được dáng người nữ thực tập sinh, nhìn xem trên máy vi tính hồi âm, đối Cerise nghiên cứu viên ngay tại quan sát Ditto hô.

Nơi này chính là Kanto địa khu - Vermilion City - Eevee tiến hóa sở nghiên cứu, nói chuyện nữ sinh là học sinh của Cerise nghiên cứu viên, đồng thời kiêm nhiệm trợ thủ.

"Ồ? Chrysa, hắn nói cái gì?"

Cerise gia tốc ghi chép trong tay tốc độ, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Hắn nói. . . Rất cảm tạ lão sư ngươi khẳng định, hy vọng có cơ hội có thể cùng ngươi cùng một chỗ xâm nhập nghiên cứu thảo luận." Chrysa dựa theo Natsuhiko hồi phục, đứt quãng truyền lại nội dung.

"Ngươi giúp ta về hắn, nói 'Không có vấn đề' ." Cerise nói.

"Được rồi, lão sư." Chrysa đụng bàn gõ, đang chuẩn bị hồi phục, thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại lại hình như không đúng lắm, mở miệng nói:

"Lão sư, ta đề nghị ngươi không muốn như vậy hồi phục, cái này 'Dodo' tựa hồ thời gian rất lâu cũng sẽ không đổ bộ một lần, các ngươi dạng này trò chuyện xuống dưới. . . Không phải là biện pháp."

Cerise rốt cục tại gia tốc bên trong, hoàn thành hôm nay đối Ditto quan sát báo cáo, đi đến trước máy vi tính.

"Cũng đúng, một tuần lễ về một câu lời nói, tựa hồ cái đề tài này sẽ có chút dài."

Chrysa tán đồng gật gật đầu.

"Lão sư, nếu không trực tiếp cùng hắn muốn cái phương thức liên lạc đi, dạng này càng có lợi hơn tại câu thông." Chrysa đề nghị.

Cerise hơi do dự sau nói ra: "Tốt, ngươi giúp ta tư tâm hắn, trực tiếp đem sở nghiên cứu phương thức liên lạc cho hắn, đồng thời nhìn xem có thể hay không tranh thủ đến hắn phương thức liên lạc."

"Được rồi."

Chrysa dựa theo Cerise ý tứ, cho "Dodo" phát pm.

"Đúng rồi, Chrysa, ta trước đó xin một nhóm kia Eevee đã tới chưa?" Cerise lại hỏi.

Đã muốn nghiên cứu Eevee tiến hóa hình, không có thực thể làm sao tiến hành đến xuống dưới.

Bất quá hắn đều là từ Liên Minh chính quy con đường xin, những cái kia Eevee cũng đều cùng Ditto, từ Liên Minh đào tạo chất lượng tốt Pokemon.

Đây đều là đối bọn hắn những thứ này có đầy đủ năng lực cùng danh khí nghiên cứu viên thậm chí tiến sĩ, mở ra nâng đỡ chính sách.

"Lão sư yêu cầu của ngươi tương đối cao, những thứ này chất lượng tốt Eevee Liên Minh bồi dưỡng ra đến cũng không dễ dàng, cho nên. . ."

Cerise nhíu mày.

"Nhưng lão sư, Liên Minh phương diện biểu thị, đã ấp Eevee không nhiều, bọn hắn có thể cung cấp một chút chất lượng tốt trứng Eevee, phụ mẫu đều là đỉnh tiêm Eevee loại Pokemon, đoán chừng tối đa một tháng đến hai tháng tầm đó, những thứ này trứng Pokemon cũng liền đều biết ấp."

Tựa hồ đây cũng là cái điều hoà biện pháp.

"Vậy cứ như vậy đi, ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn để lộ Eevee càng nhiều tiến hóa hình bí ẩn."

"Được rồi."

Chrysa gật gật đầu, nhìn xem lại quay người đầu nhập vào trong nghiên cứu Cerise, yên lặng cảm thán câu.

"Lão sư thật đúng là một cái Pokemon nghiên cứu cuồng nhiệt người đâu, bất quá đại khái cũng chính bởi vì dạng này, mới có thể lấy được nhiều như vậy ưu tú thành tích đi. . ."

. . .

. . .

Hơn nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Tạm thời không có tài nguyên bên trên nỗi lo về sau, Natsuhiko chân chính làm được chân không bước ra khỏi nhà, mang theo Beedrill tại hậu viện tiến hành huấn luyện.

Trưởng thành tốc độ ngày càng có thể thấy được.

Bất quá có chút để hắn không nghĩ tới chính là, Abra trưởng thành kỳ, kết thúc so với hắn trong tưởng tượng, muốn muộn được nhiều.

Cũng không biết có phải hay không nhận lấy Kadabra ảnh hưởng.

Nhưng trưởng thành kỳ kết thúc muộn, Natsuhiko cũng không có quá mức để ý.

Bồi dưỡng Pokemon không phải là một sớm một chiều sự tình, rất có thể là cả đời sự tình.

Cái này có thể để Abra thu hoạch được càng nhiều khoái hoạt thời gian, một khi kết thúc trưởng thành kỳ lột xác thành chân chính Pokemon, chỉ sợ cũng sẽ không như thế nhàn nhã.

Nhưng cũng hẳn là nhanh, liền cái này một hai ngày thời gian bên trong.

Không chỉ là hắn, Abra cũng đã dự cảm được, nó trưởng thành kỳ hẳn là ngay tại gần nhất cái này một hai ngày thời gian bên trong kết thúc.

Cho nên nó phá lệ trân quý hiện tại thời gian. . . .

Nắm chặt thời gian đi ngủ.

Mỗi ngày cơ hồ phải ngủ hai mươi tiếng trở lên.

Ngoại trừ huấn luyện, Natsuhiko lại tham gia mấy lần tụ hội, nhưng phần lớn không có thu hoạch, chỉ mua một bản « Laser Focus » chiêu thức sách quý cùng với nguyên bộ huấn luyện tài nguyên cùng thiết bị, bỏ ra 100.000 Liên Minh tiền.

Cũng thông qua trên đó phương thức huấn luyện, để Beedrill thành công từ không tới có học xong "Laser Focus" chiêu thức.

Trải qua huấn luyện, Tailwind + Focus Energy + Laser Focus, đã trở thành Beedrill huấn luyện lúc bản năng.

Hôm nay, hắn muốn khó được ra ngoài một chuyến.

Đến từ câu lạc bộ điện thoại, thông tri hắn hôm nay có một cái không sai nhiệm vụ.

Cho nên Natsuhiko thu hồi Beedrill, mang theo ngửa mặt tư thế ngủ khó coi Abra ném vào trong quần áo trong túi, rời đi trạch hơn phân nửa tháng phòng ở, tiến về câu lạc bộ.

Vừa tới đến câu lạc bộ, liền thấy vốn nên nên đợi tại trước đài Shinko đứng ở cửa ra vào, tựa hồ đang nhìn lấm lét lấy cái gì.

Nguyên bản liền rất hoa lệ câu lạc bộ cửa lớn, càng là làm đủ trang trí.

Thảm đỏ, hoa tươi, còn kém một đội ăn mặc rất ít lễ nghi.

Chẳng lẽ đang chờ ta?

Natsuhiko không khỏi có chút mơ màng, chợt tự giễu cười cười.

Suy nghĩ cái gì, chẳng lẽ hắn cũng đã đến dùng nửa người dưới để suy nghĩ niên kỷ?

Nhìn thấy Natsuhiko, Shinko nhãn tình sáng lên, hướng hắn khoát khoát tay.

Natsuhiko

"Thế nào? Khiến cho long trọng như vậy?" Natsuhiko tiến lên hỏi.

Shinko ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhỏ giọng nói: "Hôm nay có người muốn đến phá quán."

"Phá quán?"

Thế giới này còn lưu hành cái đồ chơi này sao?

Lại nói, còn có người dám đá Silph Pokemon Battle Club quán?

"Ừm, nghe nói là Celadon City một nhà câu lạc bộ muốn tới Saffron City mở chi nhánh, muốn mượn chúng ta câu lạc bộ khai hỏa tên tuổi."

Nha

Natsuhiko bình tĩnh gật gật đầu, chợt lại nói ra: "Nhân gia đến phá quán, chúng ta còn làm cho long trọng như vậy?"

"Cũng không phải, trọng điểm không phải là phá quán, trọng điểm là hôm nay công ty bên kia sẽ tới một cái. . . Nghe nói là đến từ Hoenn địa khu một cái công ty lớn cao quản, phụ trách cùng chúng ta mẫu công ty nói chuyện hợp tác, hôm nay vừa vặn muốn thăm một chút chúng ta câu lạc bộ.

Celadon City cái kia câu lạc bộ cũng là bắt lấy cơ hội này, mới đến phá quán."

Kiểu nói này, Natsuhiko liền hiểu.

Cho nên Shinko ở chỗ này, là đang chờ cái kia đến từ những địa khu khác cao quản a?

"Đó chính là để chủ quản triệu tập một nhóm cao cấp bồi luyện đi nghiền ép bọn hắn không được sao, làm phức tạp như vậy làm gì?"

"Thế nhưng là đối phương nói bọn hắn chỉ là phái ra một nhóm trung cấp bồi luyện, phải vào 'Hữu hảo' giao lưu a, chúng ta sao có thể phái ra cao cấp bồi luyện. . . ." Shinko thanh âm càng nói càng nhỏ.

Cũng thế.

Natsuhiko nhẹ gật đầu, đều biết Silph Pokemon Battle Club lợi hại, nhưng đó là lợi hại tại cao cấp bồi luyện cái kia một bên, đối phương ngược lại là cũng thật thông minh.

"Bất quá điều này cùng ta có quan hệ gì? Ta không rảnh lẫn vào loại chuyện này." Natsuhiko nhún nhún vai, quay người liền chuẩn bị đi.

"Thắng một trận có 30 ngàn Liên Minh tiền ban thưởng." Shinko vội vàng nói.

Ta

"Nghe nói còn có sách quý ban thưởng!"

Ta

"Còn có tấn thăng cao cấp bồi luyện cơ hội!"

"Khục, ta chỉ là muốn cho câu lạc bộ làm vẻ vang."

Natsuhiko lại xoay người một cái.

Trực tiếp bước vào câu lạc bộ.

Nhìn xem hắn bộ pháp tốc độ, Shinko nhịn không được bĩu môi.

"Nam nhân đều là cái dạng này sao?"

Tiến vào câu lạc bộ về sau, Natsuhiko liền thấy chủ quản Avril.

Tại bên cạnh nàng, đã hội tụ không ít câu lạc bộ bồi luyện, mà lại đều là trung cấp bồi luyện.

Chỉ bất quá lẫn nhau tầm đó quan hệ tựa hồ cũng không làm sao hữu hảo.

"Natsuhiko, ngươi đã đến." Avril cười tủm tỉm nói.

Ừm

Avril vỗ vỗ tay, "Không sai biệt lắm, cái kia mọi người đi với ta gặp bọn họ một chút đi.".