Chương 23: Ngươi muốn nhìn bọn hắn tại sao thua?

Chương 23: Ngươi muốn nhìn bọn hắn tại sao thua?

Câu lạc bộ lớn nhất sân đối chiến.

Hoa lệ trang trí cùng với khoáng đạt khán đài.

Nơi này thường thường đều là chút tương đối nổi danh người người đến câu lạc bộ đánh thi đấu biểu diễn, hoặc là một chút có tiền có thế người đến câu lạc bộ thời điểm sử dụng sân bãi.

Hôm nay bị dùng để làm làm phá quán sân bãi, xem như rất cho mặt mũi.

Làm Natsuhiko bọn người gần đây thời điểm, liền thấy Celadon City câu lạc bộ người, đã tại kích động.

Hết thảy mười người, không nhiều nhưng cũng không ít.

Chủ quản Avril đi lên cùng bọn hắn lên tiếng chào, sau đó lại cười mị mị đi trở về.

Đi vào Natsuhiko bọn người trước mặt lúc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền thu liễm.

Lần thứ nhất lộ ra bộ dáng lãnh khốc.

"Hôm nay nhất định phải thắng, mỗi đánh thắng một trận, ban thưởng tăng lên đến 50 ngàn Liên Minh tiền, đồng thời thắng được nhiều nhất người, có thể từ câu lạc bộ trong kho hàng chọn lựa hai bộ sách quý cùng với nguyên bộ huấn luyện tài nguyên."

Điệu bộ này, xem ra là không có ở vừa rồi "Hữu hảo" trong lúc nói chuyện với nhau, chiếm được tiện nghi a.

Bất quá chỗ tốt như vậy, ở đây không ai không thích.

Song phương riêng phần mình phái người đi tới chiến đấu sân bãi hai đầu.

Natsuhiko đồng thời có cái thứ nhất ra sân.

Tuy nói hắn cũng rất muốn muốn những cái kia phong phú thù lao, nhưng hắn cũng không cho rằng đối phương đều là quả hồng mềm.

Đã biết rõ Silph Pokemon Battle Club danh khí, còn dám như thế hứng thú bừng bừng đến phá quán, có thể thấy được là đối thực lực bản thân có nhất định tự tin.

Loại thời điểm này, rõ ràng vẫn là trước sang bên quan sát quan sát tương đối tốt.

Dù sao.

Luôn không khả năng có người đem đối phương đến cái một chuỗi mười a?

Vậy đối phương cũng quá không có bài diện.

Hai tay ôm ngực, dựa vào tại lối vào trên tường, yên lặng quan sát trận đầu đối chiến bắt đầu.

Rất nhanh.

Tại trọng tài chỉ lệnh dưới, hai cái câu lạc bộ nhân viên, riêng phần mình ném ra PokeBall.

Machoke

Persian

Dựa vào tường Natsuhiko nhíu lông mày, hệ Fighting đối hệ Normal  có vẻ như tại thuộc tính bên trên, chính mình một phương này rất bất lợi a.

Mà lại vô luận là từ cái này Machoke tinh thần diện mạo, vẫn là theo nó cơ bắp trạng thái nhìn, đều bồi dưỡng rất không sai.

Bất quá cũng không phải không thể đánh, hệ Normal Persian nếu như nắm giữ hệ Psychic thôi miên thuật thêm Dream Eater (thực mộng) cũng không tính rất khó khăn.

Theo trọng tài ra lệnh một tiếng.

Hai cái Pokemon liền lập tức bắt đầu chuyển động.

Đơn thuần tốc độ, Persian càng nhanh một chút.

Chỉ thấy Persian tứ chi di chuyển, linh hoạt thân thể ở đây trong đất cấp tốc di động tới, không chút nào cho Machoke trước chế cơ hội.

Machoke đứng tại chỗ, song quyền va chạm, trong lỗ mũi chui ra khí thô, hai con mắt vừa đi vừa về chuyển động, đi theo Persian di động.

Một giây sau.

Persian bỗng nhiên bạo khởi, nhảy đến không trung, móng trái nổi lên màu trắng ánh sáng, động tác giả dẫn đầu xuất kích, chỉ cần Machoke bị đánh trúng, dù là có thuộc tính bên trên khắc chế, sợ hãi hiệu quả vẫn là rất đại khái suất sẽ xuất hiện.

Như vậy lâm vào sợ hãi trạng thái Machoke, cũng chỉ có thể trở thành Persian bia ngắm.

Đối diện chỉ huy người kia bỗng nhiên cười một tiếng.

"Chờ chính là ngươi, Machoke dùng Quick Guard!"

Machoke tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, song quyền hóa chưởng sát nhập nhô ra, vô hình phòng ngự trong nháy mắt cấu thành, trực tiếp đón đỡ Fake Out của Persian.

Thuận thế.

Đối phương ngay sau đó ra lệnh: "Machoke, Vital Throw (mượn lực té)!"

Đón đỡ rơi xuống Fake Out của Persian về sau, Machoke thuận thế bắt lấy móng vuốt của Persian, một cái vòng tròn nhuận độ cong từ Machoke đỉnh đầu xẹt qua.

Ầm

Rắn rắn chắc chắc đập xuống đất, đổi lấy một tiếng vang trầm.

Một kích thế đại lực trầm tăng thêm thuộc tính khắc chế Vital Throw (mượn lực té) Persian trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng đối phương tựa hồ cũng không muốn cứ như vậy kết thúc, cười gằn hô: "Low Kick (đá ngã)!"

"Ngươi!" Chỉ huy Persian tên kia Trainer trừng mắt, khó có thể tin mà nhìn xem lần nữa một cước đá ra Machoke, trực tiếp đem Persian đá phải nó Trainer trước mặt.

Xuỵt

Trọng tài tiếng còi thoáng tới chậm.

"Wanhe, hạ thủ nhẹ một chút, đừng không nặng không nhẹ." Đối phương chủ quản Songbei vừa đúng nói câu.

Wanhe gãi gãi cái ót.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, ta không nghĩ tới Persian lập tức liền đã mất đi năng lực chiến đấu  đợi lát nữa ta khẳng định chú ý, thủ, hạ, lưu, tình."

Cuối cùng bốn chữ là gằn từng chữ nói ra được.

Trọng tài mắt nhìn Avril.

Phát hiện Avril mặt trầm như nước, nhưng vẫn là lắc đầu.

Tài nghệ không bằng người, không có gì tốt phàn nàn, tại dã ngoại, đã sớm chết.

Đạt được Avril chỉ thị, trọng tài cho Wanhe cùng với Machoke một lần cảnh cáo.

Nhưng Avril bọn hắn bên này, bầu không khí cũng có chút ngưng trệ.

Cơ hồ tương đương một kích bị miểu sát, này đôi phương thực lực sai biệt  có vẻ như có chút lớn.

Đằng sau còn bổ một cước, rõ ràng không chuẩn bị thật tiến hành "Hữu hảo" giao lưu.

Tuy nói biết lần này đối chiến không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới ra tay sẽ như vậy hung ác.

Thu hồi Persian người kia cúi đầu, không nói lời gì nữa nói chuyện.

Avril ánh mắt đảo qua đám người.

"0389, ngươi đi."

Đây là người lấy Fearow vì Pokemon bồi luyện, hệ Flying đối hệ Fighting có thuộc tính bên trên khắc chế, Avril trước hết cho phe mình vãn hồi một điểm khí thế mới được.

Bị gọi vào danh tự 038 9 điểm gật đầu, hắn đối với mình vẫn là có như vậy một chút lòng tin.

Dựa vào bên tường Natsuhiko không tự giác lắc đầu.

Đối phương đã liền "Quick Guard" loại này nhìn như tính nhắm vào rất mạnh chiêu thức đều học tập, làm sao có thể đối với khắc chế hệ Fighting hệ Flying, không có lưu một chút ứng đối thủ đoạn?

Thuộc tính bị khắc chế thua còn nói qua được, thuộc tính khắc chế đối phương còn thua, vậy liền thật là mất mặt.

"Thế nào? Ngươi không coi trọng Fearow sao?"

Bỗng nhiên, Natsuhiko bên tai vang lên cái cởi mở thanh âm.

"Không phải là rất xem trọng. . . . Hả? Ngươi chừng nào thì xuất hiện tại ta thân. . . ." Natsuhiko vô ý thức trở về câu, chợt mới phản ứng được, cau mày quay đầu nhìn lại.

Hắn cũng không cho rằng có người có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bên cạnh mình, còn không có phát giác.

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn người tới lúc, cũng rất rõ ràng sửng sốt một chút.

Tóc màu xanh bạc, nụ cười tự tin, tu thân màu đen tiểu tây trang cùng với chỗ cổ áo màu đỏ quý tộc lễ tiết.

Đây không phải Hoenn địa khu. . .

Steven

Devon công ty thiếu đông gia, tương lai Hoenn địa khu Quán Quân, Steven Stone!

"Không có ý tứ, ta người này đi đường, không có gì thanh âm." Steven cười híp mắt giải thích câu.

Natsuhiko lấy lại tinh thần.

Nguyên lai, Shinko trong miệng cái kia từ Hoenn địa khu những công ty khác đến cùng Silph công ty nói chuyện hợp tác người, lại là Steven Stone.

Cái này giống như có chút làm cho người ngoài ý muốn nha.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói không phải là rất xem trọng, có thể nói một chút nguyên nhân a?" Steven ngay sau đó hỏi.

Natsuhiko hơi trầm ngâm một lát, nói ra: "Cái này Machoke đào tạo đến càng thêm xuất sắc, đơn thuần phụ thuộc tính bên trên giảng Fearow thuộc tính ưu thế cũng khoảng chừng tiến công đầu, mà lại Fearow có khả năng học được hệ Flying chiêu thức phần lớn thuộc về cận chiến loại chiêu thức, rất dễ dàng bị đối phương nắm lấy cơ hội."

"Cái này Machoke bắt cơ hội năng lực rất mạnh." Lại bổ sung một câu.

Ồ

Steven mang theo thâm ý nhìn Natsuhiko một chút, không có nói thêm nữa.

Bởi vì chiến đấu sân bãi bên trên phát sinh một màn, đã nói rõ hết thảy.

Fearow muốn mượn chiêu thức Drill Peck của hệ Flying cấp tốc thành lập ưu thế, vì thế không tiếc bốc lên bên trên nhất định phong hiểm.

Nhưng giống như Natsuhiko nói, cái này Machoke bắt cơ hội năng lực rất mạnh.

Fearow công kích bị né tránh đồng thời, trực tiếp chịu Machoke một phát tiêu hồn Thunder Punch (cú đấm lôi điện) biến thành xù lông chim.

Silph bên này, lại có một người bị thua.

Phe mình khí thế vừa giảm lại hàng, tập thể rơi vào trầm mặc.

Avril sắc mặt là khó khăn nhất nhìn, ngay tại nàng tự hỏi kế tiếp hẳn là phái ai ra sân thời điểm, Natsuhiko đã từ bên tường đi tới nàng bên cạnh thân.

"Không cần suy tư, để ta đi." Natsuhiko thản nhiên nói.

Nghe vậy, Avril nhãn tình sáng lên, còn chưa mở miệng liền nghe đến Natsuhiko câu nói tiếp theo.

"Ngươi nghĩ bọn hắn tại sao thua?"

"Tan tác!" Avril vô ý thức nói câu.

"Tốt, vì câu lạc bộ vinh quang." Natsuhiko nhấc chân đi vào sân đối chiến, một câu nhẹ nhõm lời nói truyền đến, "Chuẩn bị kỹ càng tiền.".