Chương 24: Fell Stinger

Chương 24: Fell Stinger

Natsuhiko chủ động xin đi, để Avril đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Nàng ưa thích tự tin như vậy người, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đánh ra câu lạc bộ khí thế.

Điều kiện tiên quyết là nếu như Natsuhiko thật có thể làm được hắn nói tới.

Ném ra PokeBall.

Beedrill tùy theo xuất hiện ở trong sân.

"Beedrill? Bây giờ còn có người dùng Beedrill loại này Pokemon sao?"

Nhìn thấy Beedrill xuất hiện, đối diện Wanhe lập tức cười giễu cợt nói.

Mấy người còn lại cũng nhao nhao phụ họa, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Beedrill loại này Pokemon quá thường gặp.

Bọn chúng quá trình tiến hóa rất nhanh, sơ kỳ chiến lực thành hình rất nhanh, nhưng muốn bồi dưỡng tốt, cần hao phí tinh lực cùng giá quá lớn.

Rất nhiều người đều chỉ là đem Beedrill xem như giai đoạn trước quá độ Pokemon, cực ít một mực đem chi bồi dưỡng.

Cho nên, tại những thứ này thực lực chậm rãi tăng lên đi lên, có được nhất định cơ sở cùng năng lực Trainer trong mắt, Beedrill chính là yếu đại danh từ một trong.

Theo bọn hắn nghĩ, Beedrill thật địa phương đáng sợ là số lượng, mà không phải đơn thể chất lượng.

Beedrill đối Machoke duy nhất ưu thế, khả năng chính là tại thuộc tính bên trên, đối hệ Fighting khắc chế đi.

Hệ Fighting chiêu thức, đối hệ Bug cùng hệ Poison Beedrill, chỉ có thể tạo thành một phần tư tổn thương, trình độ uy hiếp giảm mạnh.

Nhưng Machoke của Wanhe trước đó liền hiện ra qua Thunder Punch, biết không thể nắm giữ khắc chế Beedrill chiêu thức sao?

Cho nên, tại Wanhe bọn hắn một phương nhìn tới.

Cuộc chiến thứ ba, ổn.

Natsuhiko liếc mắt đối diện phách lối Wanhe không nói gì, chỉ là yên lặng sờ lên Beedrill phía sau lưng.

Nhìn về phía trọng tài.

Không có tác dụng đâu không cần nói nhảm dùng nhiều lời, dù sao thế giới này cuối cùng đều dựa vào quả đấm để nói chuyện.

Beedrill tinh hồng trong mắt tích góp lửa giận, song châm khe khẽ ma sát.

Bị người xem thường tư vị, không tốt lắm.

Nhưng không quan hệ, rất nhanh để bọn hắn ngậm miệng.

Trọng tài xác nhận song phương đều đã sau khi chuẩn bị xong, huy động trong tay cờ xí, tuyên bố đối chiến bắt đầu.

Natsuhiko không có mù quáng mà chỉ huy Beedrill trực tiếp phát động công kích, trước đó hai người là thế nào thua hắn thấy rất rõ, chính là quá cấp tiến, bị đối phương bắt được cơ hội.

Không thể không nói, đối diện bắt cơ hội năng lực xác thực mạnh.

"Tê ti!"

Nương theo lấy Beedrill quát khẽ một tiếng, cánh nhẹ chấn, quanh thân vờn quanh lên dòng khí màu trắng sữa, hít một hơi thật sâu, lực chú ý độ cao tập trung, song châm chậm rãi ma sát, phát ra thoáng có chút chói tai khẽ kêu.

Tailwind + Focus Energy + Laser Focus, tiêu chuẩn ba kiện bộ.

Nhìn thấy Beedrill không có vội vã phát khởi thế công chiếm trước tiên cơ, Wanhe nhíu nhíu mày lại, cũng bắt đầu chỉ huy Machoke đối với mình tiến hành tăng phúc.

Bulk Up (khỏe đẹp cân đối)!

Chỉ là, Beedrill đối tự thân hoàn thành tăng phúc bởi vì thuần thục cái kia cơ hồ chính là sự tình trong nháy mắt, tại đối phương Machoke còn tại tú lấy u cục thịt thời điểm, Beedrill cánh lần nữa chấn động, trên cánh màu vàng đường vân lúc sáng lúc tối.

Thân hình, đột nhiên như là một nhánh lợi kiếm, bắn ra ngoài.

Thật nhanh!

Chú ý tới Beedrill tốc độ, Wanhe biến sắc, không thể không lập tức kêu Machoke dừng Bulk Up, nhắc nhở nó chú ý đối phương di động.

Beedrill chỗ cho thấy tốc độ, vượt xa trước đó cùng nó đối chiến hai cái Pokemon.

"Cái này Beedrill bồi dưỡng đến không sai, tốc độ rất nhanh." Steven không biết lúc nào đi tới Avril bên cạnh thân, cười lời bình nói.

Nhìn thấy Steven, Avril trên mặt lần nữa lộ ra dáng tươi cười, tán đồng gật gật đầu.

Nhìn về phía trong sân Beedrill.

Một tháng trước, cái này Beedrill còn không có khoa trương như vậy tốc độ.

Cùng lúc đó, đang chạy như bay Beedrill giơ châm dài, thân thể bắt đầu xoay tròn.

Lực trùng kích tiến một bước tăng cường.

Beedrill đột nhiên tập kích cùng với tốc độ cực nhanh, có chút vượt qua Machoke nhận biết phạm trù.

Nhưng may mà sân bãi cũng đủ lớn, cho nó nhất định phản ứng thời gian.

Một tay thành chưởng, lòng bàn tay phun trào tích súc hệ Fighting năng lượng, đoán ra Beedrill tới trước mặt thời gian, con mắt bỗng nhiên trừng một cái, chính là một phát Karate Chop rơi xuống.

Có thể khiến nó càng ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Cấp tốc hành vi bên trong Beedrill bỗng nhiên cánh lắc một cái, tự thân xoay tròn mượn nhờ không khí lực cản đột nhiên ngừng, đồng thời cũng vừa đúng tránh đi Machoke một chưởng này.

Sau đó, lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ, từ đuôi đến đầu nhắm ngay Machoke dưới nách, như là Acrobatics nhẹ nhõm một vòng.

Ầm

Rõ ràng là nhìn như rất nhẹ nhàng động tác, lại trực tiếp đem Machoke đánh bay, đánh trúng dưới nách bộ vị yếu kém, cũng thành công kích phát ra Beedrill tay bắn tỉa đặc tính, Acrobatics chiêu thức uy lực tăng gấp bội.

Duy nhất tương đối tiếc nuối là, mang theo Silver Powde về sau Beedrill, thi triển Acrobatics chiêu thức lúc, chiêu thức bản thân chỗ có uy lực gia tăng hiệu quả, biến mất.

Nhưng không quan hệ, tại Machoke còn chưa rơi xuống đất trước, Beedrill thân thể run rẩy, lần nữa đuổi theo.

Lấn người tới gần.

Màu trắng bạc châm dài mang theo ánh sáng xanh lục đánh ra, Fell Stinger!

Phốc shiz..zt ——

Vốn là bay ngược bên trong Machoke gia tốc bay ra, rơi xuống tại Wanhe trước mặt, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Gậy ông đập lưng ông.

Beedrill chậm rãi dừng thân hình, liếc mắt một mặt đờ đẫn Wanhe về sau, yên lặng trở lại Natsuhiko bên người.

"Làm tốt."

Natsuhiko cười vỗ vỗ Beedrill.

Fell Stinger, hệ Bug chiêu thức, là tại cái này hơn nửa tháng huấn luyện bên trong, Beedrill thu hoạch ngoài ý muốn.

Trong huấn luyện đã có thể thuần thục sử dụng cùng nắm giữ, nhưng ở trong thực chiến, đây là lần thứ nhất.

Bất quá, từ trước mắt tình huống xem ra, hiệu quả không tệ.

Chiến đấu cơ hồ là trong nháy mắt liền phân ra được thắng bại, song phương quan sát câu lạc bộ bồi luyện nhóm, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ngạc nhiên.

Nhanh như vậy?

Trước đó Machoke không phải là dùng đến cơ hồ nghiền ép tư thái, giải quyết đối diện hai cái Pokemon sao?

Tuy nói cái này Beedrill tốc độ đích thật là có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Nhưng bắt cơ hội năng lực, không phải cũng chính là Machoke của Wanhe, chỗ am hiểu nhất sao?

Toàn trường im lặng.

"Cái này tiến bộ. . ." Avril nện nện miệng, không biết nên nói như thế nào lên.

Nhìn như là rất thường quy thao tác, Beedrill cấp tốc tới gần, né tránh tránh đi Karate Chop, hệ Flying chiêu thức Acrobatics đánh trúng Machoke yếu hại, Fell Stinger bổ sung tổn thương, cấp tốc hoàn thành kết thúc công việc.

Nhưng trong đó mấu chốt, chính là cái kia một chút né tránh.

Mà lại Beedrill tốc độ xác thực quá nhanh, siêu việt Machoke bắt cơ hội nhận ra thời cơ phạm vi.

Trọng yếu nhất chính là. . . Fell Stinger hoàn thành thu hoạch.

"Có ý tứ, tay bắn tỉa đặc tính Beedrill, có được tốc độ cực nhanh cùng với không thua tại đối phương bắt cơ hội năng lực, Acrobatics chiêu thức hiệu quả không thể phát huy ra, là mang theo cái gì Pokemon đạo cụ sao? Bất quá vẫn như cũ tạo thành thương tổn không nhỏ, hiện tại càng là liền Fell Stinger hiệu quả đều phát huy ra. . ."

Steven nhịn không được cảm thán.

Fell Stinger, làm đánh trúng địch nhân, cũng dẫn đến mất đi năng lực chiến đấu lúc, sẽ trên phạm vi lớn mà tăng lên Pokemon lực công kích.

Nói cách khác, một kích này thành công, trực tiếp dẫn đến Beedrill công kích cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Đây mới là kinh khủng nhất.

"Fell Stinger. . ."

Songbei mí mắt giựt một cái, biểu lộ biến thành phi thường ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Machoke của Wanhe lại bị Beedrill nhanh như vậy đánh bại.

Càng không có nghĩ tới, Beedrill của Natsuhiko thế mà học xong Fell Stinger, đồng thời còn hoàn thành thu hoạch.

Lần này, có chút phiền phức.

—— —— ——.