Chương 25: Đại ba Q

Chương 25: Đại ba Q

Cái này Beedrill thực lực rất mạnh!

Đây là tại xem hết lần này đối chiến về sau, Celadon City câu lạc bộ cùng với Silph câu lạc bộ bồi luyện nhóm tiếng lòng.

Càng quan trọng hơn là, cái này Beedrill hoàn thành Fell Stinger thu hoạch.

Đây mới là phiền toái nhất.

Songbei đảo qua phía bên mình mấy người, trong lúc nhất thời có chút do dự nên phái ai ra sân mới càng có chiến thắng khả năng.

Lúc này, một cái tóc ngắn thanh niên đi ra.

"Để ta đi, ta Golbat không sợ hệ Bug cùng hệ Poison chiêu thức, hệ Flying còn có thể đối tạo thành thuộc tính bên trên khắc chế."

"Golbat của Blackpool sao?" Songbei nghĩ nghĩ, cảm thấy thật là cái lựa chọn tốt.

Cái này Golbat am hiểu ngụy biến chiến thuật, đối phương Beedrill tốc độ nhanh như vậy, chính diện cứng rắn xác thực không phải là cái lý trí lựa chọn, tới triền đấu sau đó chậm rãi kéo vào chính mình tiết tấu chiến đấu bên trong, mới có thể là chiến thắng mấu chốt.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Songbei vỗ vỗ Blackpool bả vai, "Đi thôi."

Một bên khác.

Ngay tại hỏi đến Beedrill sử dụng Fell Stinger cảm giác Natsuhiko, cảm giác có người kéo hắn một cái góc áo.

Quay đầu nhìn lại.

Là Shinko.

Cầm trong tay của nàng lấy quyển sổ, nhỏ giọng sau lưng Natsuhiko nói ra: "Natsuhiko, phía dưới cái này ra sân tên người gọi Blackpool, sử dụng Pokemon là Golbat, am hiểu linh hoạt đa dạng chiến thuật, thói quen chiêu thức có. . ."

Nghe Shinko giảng thuật, Natsuhiko hơi kinh ngạc mà liếc nhìn cách đó không xa Avril, chỉ thấy nàng gật đầu.

Khó trách trước đó không nhìn thấy Shinko, chắc là Avril nhìn thấy phe mình hai liên tiếp bại về sau, mau để cho Shinko đi điều tra tư liệu của đối phương đi.

Từ trận đầu Machoke đối mặt Fake Out của Persian liền sử dụng Quick Guard cái này lệch ít lưu ý chiêu thức, liền có thể nhìn ra đối phương đối bọn hắn hiểu rõ cũng không ít, thậm chí còn chế định chuyên môn chiến thuật cùng với thủ đoạn ứng đối.

Mà phe mình thì thiếu khuyết tương ứng tin tức, lâm vào bị động.

Nếu như ngay từ đầu Trainer của Persian biết đối phương có Quick Guard một chiêu này, chỉ sợ cũng sẽ không sử dụng Fake Out (động tác giả) chiến thuật.

Yên lặng nghe, hắn không có phát biểu ý kiến.

Hiểu rõ đối thủ tình báo, điểm ấy hắn tuyệt không phản đối.

Nói đùa, cũng không phải cái gì nhiệt huyết thiếu niên, một mạch liền muốn cùng người khác đối bính.

Cùng lúc đó, Blackpool cũng rốt cục ra sân, cũng triệu hoán ra hắn Golbat.

Theo trọng tài ra hiệu, trận thứ tư đối chiến bắt đầu ——

"Golbat, Haze!" Blackpool trước tiên cấp ra mệnh lệnh.

Golbat to lớn miệng phun ra đoàn đậm đặc sương mù màu đen, đồng thời cấp tốc để cho mình giấu ở trong hắc vụ, màu tím lam thân thể trong nháy mắt cùng Haze hòa làm một thể, để cho người ta nhìn không rõ ràng trong đó tình huống.

Cũng không chủ động phát động công kích, bày ra một bộ gậy ông đập lưng ông tư thái.

Beedrill không phải là mượn nhờ Fell Stinger trên phạm vi lớn mà tăng lên lực công kích của chính mình sao? Vậy chỉ dùng Haze đem tất cả tăng phúc tất cả đều về không. . . Blackpool mang trên mặt nụ cười như ý, trong lòng cho mình điểm chiến thuật cái tán.

Nhưng Natsuhiko rất tỉnh táo, không có tiến công, mà là tại tại chỗ không ngừng mà phe phẩy cánh, một lần, hai lần, ba lần. . .

Vờn quanh tại Beedrill chung quanh thân thể Tailwind luồng không khí càng phát ra bành trướng, toàn bộ sân đối chiến bên trong đều bởi vì Beedrill cánh vỗ mà xuất hiện từng cái cỡ nhỏ luồng không khí.

Một giây sau.

Beedrill bỗng nhiên động.

Lưu lại đạo kim sắc đường cong, như là xoay tròn mũi tên bắn ra.

Lôi cuốn lấy Tailwind luồng không khí, theo tốc độ xoay tròn cùng với tốc độ di động gia trì, kéo theo luồng không khí càng hung mãnh hơn.

Natsuhiko hai tay ôm ngực, bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Đánh trả chi thuẫn, cũng không phải cái gì cố hóa chiến thuật, có thể dùng String Shot, có thể dùng Thunderbolt, đương nhiên cũng có thể sử dụng luồng không khí.

Beedrill tựa như là cái cao tốc xoay tròn bên trong tua bin quạt, cũng còn không có tiếp xúc Haze, xoay tròn lấy luồng không khí cũng đã đem bộ phận nồng đậm Haze cho thổi tan, lộ ra giấu ở trong đó thoáng có chút hốt hoảng Golbat.

Đánh bất ngờ đến Golbat trước mặt, Beedrill song châm mượn nhờ quán tính, lôi cuốn lấy to lớn lực trùng kích, đạn liên tục bắn ra mấy kích, trong đó càng là có hai lần đánh trúng vào yếu hại của Golbat.

Bành

Khắc chế hệ Poison cùng hệ Bug chiêu thức đúng không, vậy liền dựa vào bình A, Fury Attack trực tiếp đánh đầy năm lần, trong nháy mắt đem Golbat đánh rơi tại mặt đất, giơ lên mảng lớn tro bụi.

Rơi xuống mặt đất Golbat trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Tê ti!" Beedrill bễ nghễ liếc mắt trên mặt đất lâm vào hôn mê Golbat.

Thuộc tính khắc chế.

Liền cái này?

Kết thúc cái này thứ hai chiến về sau, Beedrill chậm rãi lần nữa về tới Natsuhiko bên người.

Phía sau Steven nhìn xem Beedrill vừa rồi một chiêu con mắt hiện ra ánh sáng.

"Beedrill mượn nhờ cao tốc xoay tròn luồng không khí lẩn tránh Haze xâm nhập, tăng lên trên diện rộng công kích, chỉ cần sử dụng hệ Normal chiêu thức Fury Attack đều đủ để miểu sát Golbat, có ý tứ chiến thuật."

Trong mắt hắn trọng điểm không phải là sau cùng công kích, mà là đánh bất ngờ lúc đánh trả chi thuẫn.

Cái này chiến thuật để Steven nhấc lên hứng thú rất lớn.

Lại thắng!

Shinko có chút kích động nắm chặt lại nắm đấm.

Avril trên mặt cũng rốt cục lần nữa khôi phục tự nhiên dáng tươi cười.

Dạng này, liền hai so hai đánh ngang.

Nhưng đối phương, muốn thế nào ngăn cản cái này một con lực công kích đã biến thành tương đương kinh khủng Beedrill đây?

Nàng có chút không kịp chờ đợi hướng phía đối phương chủ quản Songbei nhìn lại, quả nhiên đạt được một trương để nàng càng hài lòng mặt âm trầm.

Quay đầu cho Natsuhiko thêm đùi gà.

Natsuhiko biểu hiện để nàng phi thường hài lòng.

Tốt nhân viên a.

Đối phương cử đi người thứ ba thời gian so người thứ hai còn muốn lớn lên nhiều, thương lượng thủ đoạn ứng đối về sau, rốt cục cử đi người thứ ba.

Lần này, đối phương Pokemon là một con Graveler, Pokemon hệ Rock thêm hệ Ground.

Điển hình cực cao phòng ngự Pokemon.

Mà chiến thuật của bọn hắn, Natsuhiko đại khái đoán được một điểm.

"Muốn dùng tiêu hao chiến thuật, chậm rãi tiêu hao Beedrill thể lực, sau đó lại phái người đến kết thúc công việc a?"

Graveler loại này Pokemon mặc dù lực phòng ngự rất cao, nhưng tốc độ rất chậm, đồng thời cái này Graveler hiển nhiên không có ban đầu Machoke cùng với cái thứ hai Golbat bồi dưỡng đến tốt như vậy, miễn cưỡng xem như đạt đến Thâm Niên cấp biên giới.

Natsuhiko ánh mắt lấp lóe, đối phương loại tâm tính này, chưa chắc không thể lấy lợi dụng một chút.

"Tốt, vậy liền như các ngươi mong muốn."

Đối chiến lần nữa bắt đầu.

Graveler từ vừa mới bắt đầu liền quả quyết lựa chọn phòng thủ chiến thuật, không có đi lên liền ném ra Stealth Rock (đá tàng hình) càng làm cho Natsuhiko, tiến một bước xác định bọn hắn xa luân chiến ý nghĩ.

Beedrill cánh lại chấn, trong nháy mắt liền đi tới Graveler trước mặt, sắc bén to lớn song châm tại trước ngực giao nhau, nương theo lấy óng ánh màu xanh vầng sáng hiển hiện, xuất từ Scyther truyền thụ X-Scissor thình lình bổ ra.

Màu xanh chữ thập hệ Bug năng lượng nương theo lấy Beedrill vung ra mà phun trào, không trở ngại chút nào đánh trúng vào Graveler.

Oanh

Graveler cũng không đối hệ Bug chiêu thức có miễn dịch, nhưng Graveler lại thành công ngăn cản xuống tới, không phải là bởi vì phòng ngự cao, mà là bởi vì nó rắn chắc đặc tính.

Chờ ngay tại lúc này!

"Graveler, rơi. . ."

Có thể Graveler Trainer cũng còn chưa kịp hoàn toàn phát ra chỉ lệnh, liền thấy Beedrill ăn khớp Fell Stinger lần nữa rơi xuống.

Chỉ huy thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Ầm

Thấy cảnh này Natsuhiko lắc đầu.

Thích khách hình Beedrill sợ nhất chính là loại này rắn chắc đặc tính Pokemon, hắn biết không có làm tính nhắm vào huấn luyện sao?

Khi hắn biết đối phương muốn bỏ đi hao tổn chiến thuật về sau, liền đoán được cái này Graveler có thể là rắn chắc đặc tính, cho nên trước thời gian làm dặn dò.

Cũng không phải 1 vs 1 hiệp chế trò chơi, ngươi một chút ta một chút.

Cuối cùng, vẫn là Graveler tốc độ quá chậm.

Graveler mất đi năng lực chiến đấu.

Fell Stinger lần nữa điệp gia thành công!

Beedrill lực công kích lại lấy được trên phạm vi lớn tăng thêm!

Đạt thành thành tựu: Đại ba Q!

Ngay tại toàn trường lần nữa yên tĩnh thời điểm, Natsuhiko bỗng nhiên giơ tay lên, hỏi:

"Trọng tài, có thể để cho ta Beedrill, ăn một chút gì sao?"

Nói xong, lấy ra viên cao cấp Pokéblock.

Một màn này, để nguyên bản bầu không khí có chút ngưng trệ Celadon City câu lạc bộ một phương, trong nháy mắt sinh động.

Cơ hội!

Cái này Beedrill thể lực rốt cục xảy ra vấn đề!

Liền nói Beedrill loại này Pokemon, nào có mạnh như vậy thể lực..