Chương 26: Thanh máu biến mất thuật Beedrill!

Chương 26: Thanh máu biến mất thuật Beedrill!

Nghe được Natsuhiko vấn đề, trọng tài vô ý thức nhìn phía Avril.

Đây chính là sân nhà tác chiến ưu thế, trọng tài là người một nhà, cái này không chỉ có riêng chỉ là thể hiện tại Pokemon đối chiến bên trong, rất nhiều phương diện tranh tài thắng bại, đều có thể từ trọng tài trái phải thắng bại.

Bất quá lần này còn chưa chờ Avril làm ra đáp lại, đối diện Celadon City câu lạc bộ chủ quản Songbei trước hết mở miệng.

"Ồ? Silph Pokemon Battle Club còn có đối chiến bên trong bổ sung đồ ăn thói quen sao? Thật sự là hiếm thấy a."

Avril lạnh lùng liếc mắt âm dương quái khí nói chuyện Songbei, trầm giọng nói: "Đương nhiên không có."

"Vậy là tốt rồi, vậy ta cũng không cần lo lắng, dù sao chúng ta nhưng không có mang Pokemon đồ ăn."

Trở về câu về sau, lần nữa cùng câu lạc bộ còn lại mấy người thương lượng chiến thuật bước kế tiếp.

Mà trọng tài cũng chuyện đương nhiên cho Natsuhiko một cái "Không được" phản hồi.

Natsuhiko nhún nhún vai, thu hồi Pokéblock, nhẹ nhàng vỗ vỗ Beedrill phần lưng, ra hiệu nó lại kiên trì kiên trì.

Shinko nghe được Natsuhiko vấn đề sau liền lộ ra lo lắng thần sắc.

Liền tình huống trước mắt xem ra, nếu như Beedrill bởi vì thể lực vấn đề mà kết cục, đằng sau bọn hắn câu lạc bộ còn lại bồi luyện thật đúng là không nhất định có thể thắng được tỷ thí lần này.

Còn lại bồi luyện biểu thị, bọn hắn cũng rất xoắn xuýt.

Một mặt là hy vọng Natsuhiko tranh thủ thời gian xuống tới, bọn hắn cũng tốt đi lên kiếm chút thu nhập thêm, một phương diện khác lại lo lắng Natsuhiko sau khi xuống tới, bọn hắn có thể hay không hướng mặt trước hai cái bồi luyện, không chỉ có không có thể thắng, còn thua rất khó coi.

Ngược lại là Steven, cau mày nhìn xem thở hổn hển Beedrill, hắn luôn có một loại ảo giác.

Mặc dù Beedrill thở giống như có chút kịch liệt, cũng nhìn một bộ rất mệt mỏi bộ dáng, nhưng vì cái gì cho hắn một loại không ốm mà rên cảm giác?

Thoáng tưởng tượng.

Lại nhìn thấy đối phương con thứ tư cử đi Pokemon là Rhyhorn (Rhyhorn) lúc, tựa hồ minh bạch, trong mắt lóe lên minh ngộ.

Nhịn không được cười khẽ âm thanh, lông mày giãn ra, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt, nhiều hơn mấy phần hứng thú.

"Lợi dụng đối phương chiến thuật, bày ra địch lấy yếu sao?"

Kỳ thật.

Steven suy nghĩ nhiều, Natsuhiko ở đâu là nghĩ bày ra địch lấy yếu, thuần túy chính là hy vọng đối phương phái thêm hơn mấy con dạng này khiên thịt hình Pokemon.

Khiên thịt hình Pokemon phần lớn có cái thống nhất yếu hạng, đó chính là tốc độ.

Cho Beedrill tìm bia sống, nhiều đánh lên mấy trận, thắng mấy trận cầm tới ban thưởng, không thơm sao?

Cho nên nói, kẻ có tiền mãi mãi cũng sẽ không hiểu bọn hắn những người nghèo này cân nhắc chuyện vấn đề cùng phương hướng.

Không phải sao, con thứ tư Rhyhorn, chính là cái rất tốt điển hình.

Bất quá cùng Graveler khác biệt chính là, Rhyhorn không có hoàn toàn từ bỏ tiến công một vị phòng thủ, nó lựa chọn tận khả năng nhiều phương thức đi nếm thử tiêu hao Beedrill thể lực.

Cũng tỷ như vừa lên đến liền dùng ra hệ Rock đánh rơi chiêu thức, đều không cầu có thể đánh trúng Beedrill, chỉ cầu để Beedrill có thể nhiều động khẽ động.

Đương nhiên.

Đây chỉ là cho chiến đấu kết thúc thời gian thoáng kéo dài như vậy mấy giây, cuối cùng vẫn là bị X-Scissor của Beedrill một kích trúng đích, mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn thấy Beedrill loạng chà loạng choạng mà bay trở về, thở tần suất biến thành càng nhanh lúc, cũng không khỏi nhao nhao lộ ra nét mừng.

Nhưng lại không thể không rất nhanh áp chế cỗ này ý mừng, quả thực là biệt xuất ngưng trọng bộ dáng.

"Phốc shiz..zt —— "

Nhưng bọn hắn nhịn được, không có nghĩa là người khác cũng nhịn được.

Steven nhìn xem mây hồng thành phố câu lạc bộ bồi luyện nhóm kìm nén đến hoảng bộ dáng, lập tức nhịn không được cười ra tiếng.

Tầm mắt của mọi người không khỏi rơi vào trên người hắn.

Steven khoát khoát tay.

"Khụ khụ, không có việc gì, nghĩ đến một chút buồn cười sự tình."

Natsuhiko hướng phía Steven nhìn lại thời điểm, vừa vặn đón nhận hắn ánh mắt.

Steven biểu thị xem hiểu Natsuhiko chiến thuật, nhưng lại không tốt công khai nói thẳng, cho nên hướng phía hắn nhíu lông mày.

Natsuhiko

Đối chiến tiếp tục.

Coi là chiến thuật thành công Celadon City một phương lần nữa phái ra một con tiêu hao hình Pokemon, lần này xuất hiện Pokemon trực tiếp chiếm cứ mảng lớn sân bãi, hình thể là nó ưu thế, nhưng cũng là thế yếu.

Pokemon hệ Ground thêm hệ Rock, Onix!

Nhìn thấy cái này Onix thời điểm, thật không ngừng liền Steven muốn cười, Natsuhiko cũng nghĩ cười.

Còn tốt đình chỉ.

Nhân gia lần lượt cho mình kiếm tiền, sao có thể cười đây?

Chỉ bất quá chiến đấu kết quả, không chỉ có không có nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko, cũng không vượt ra ngoài Celadon City câu lạc bộ đám người đoán trước.

Dù sao, cử đi Onix vốn cũng không phải là nghĩ đến thắng.

Đã năm người!

Natsuhiko cùng Beedrill hoàn thành một chuỗi năm hành động vĩ đại, coi như tiếp xuống hắn bại, cũng chí ít tới tay 250.000 Liên Minh tiền ban thưởng cùng với hai bộ sách quý cùng với nguyên bộ dạy học khí cụ cùng tư liệu.

Hắn đánh bại năm người, cũng không thể có người lại vượt qua số lượng này a?

Bất quá.

Làm Celadon City câu lạc bộ người, nhìn thấy Beedrill một bộ liền bay cũng bay bất ổn thời điểm, cảm giác cơ hội tới.

Rốt cục.

Songbei ánh mắt ngưng trọng vỗ vỗ một cái giữ lại mái tóc dài màu đỏ thanh niên, đối với hắn ký thác kỳ vọng cao, "Xích Viêm, tiếp xuống giao cho ngươi, kết thúc nó!"

Tốt

Xích Viêm đi đến sân bãi, liếc mắt một bộ lung lay sắp đổ Beedrill, ném ra PokeBall.

"Phất xoẹt —— "

Một thớt cơ bắp cường tráng cao lớn hùng tráng, toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ ngọn lửa Rapidash xuất hiện ở trong sân.

Rapidash

Mà lại xem xét cái này Rapidash to con thân thể cùng với toàn thân thiêu đốt ngọn lửa vượng độ, liền có thể nhìn ra cái này sánh được Rapidash bồi dưỡng đến tương đương ưu tú, tuyệt đối không phải là trước đó mấy cái khiên thịt Pokemon có khả năng so sánh, thậm chí so ngay từ đầu Machoke còn muốn ưu tú.

Silph một phương nhao nhao lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn về phía Natsuhiko cùng Beedrill.

"Rapidash, Flame Wheel (hỏa diễm vòng)!"

Theo Xích Viêm mệnh lệnh, Rapidash móng trên mặt đất khe khẽ cọ xát hai lần về sau, toàn thân "Gấu" mà hiện lên ra gào thét ngọn lửa, trong nháy mắt đưa nó bao khỏa, ngưng tụ thành một cái ngọn lửa bánh xe.

Soạt, soạt, soạt. . .

Móng di chuyển, hướng phía một bộ rõ ràng sắp không được Beedrill phóng đi.

Lần này, hắn muốn đem Beedrill đánh bại, sau đó cùng Natsuhiko tới một cái hung hăng một chuỗi năm, thay đổi chiến cuộc!

Nhìn xem xông tới Rapidash, Natsuhiko ánh mắt chớp lên, hắn biết đối phương hẳn là sẽ không lại phái ra cái gì khiên thịt tiêu hao loại Pokemon, có lẽ căn bản đã không có.

"Vậy liền không có gì tiếp tục ngụy trang cần thiết."

Nghe được Natsuhiko.

Beedrill quét qua trước đó đồi phế bộ dáng.

Hai cánh chấn động, như thiểm điện bắn ra.

Là thời điểm để bọn hắn tìm hiểu một chút, cái gì gọi là chồng đầy Fell Stinger thanh máu biến mất thuật Beedrill!

Làm Celadon City câu lạc bộ người, nhìn thấy Beedrill quét qua xu hướng suy tàn ngang nhiên xuất kích lúc.

Ngu ngốc đến mấy cũng kịp phản ứng.

Bị chơi xỏ!

Cái này Beedrill vẫn luôn đang giả vờ không có thể lực!

"Làm sao có thể! Cái này Beedrill đã chiến đấu năm trận, vì cái gì còn có thể nhanh như vậy?"

"Đáng chết! Một mực tại diễn kịch!"

Sau đó.

Liền thấy Beedrill lấy cực nhanh tốc độ tránh đi Rapidash phong mang, vây quanh khía cạnh, một phát con đánh ba lần Fury Attack, đánh trúng Rapidash.

Flame Wheel của Rapidash bị ngạnh sinh sinh đánh gãy, càng là trực tiếp trực tiếp từ sân bãi bay ra ngoài.

Ầm

Rắn rắn chắc chắc treo ở dưới khán đài trên tường rào, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Beedrill chồng đầy Fell Stinger, lực công kích thậm chí đã vượt qua nó cấp độ này, phối hợp tay bắn tỉa đặc tính, trong nháy mắt lực phá hoại đã phá trần.

Cái thứ sáu!

Nhìn xem từng cái biểu lộ ngốc trệ, khó có thể tin Celadon City câu lạc bộ đám người.

Natsuhiko thản nhiên nói: "Kế tiếp."

Hắn đã đáp ứng Avril muốn để đối phương tan tác.

"Tê ti!"

Beedrill huýt dài quanh quẩn khắp cả phòng đối chiến.

Ta, Beedrill, muốn đánh mười cái!

Thiếu một cái đều không được cái chủng loại kia.

—— —— ——.