Chương 27: Nhất có mặt bài Quán Quân (

Chương 27: Nhất có mặt bài Quán Quân (

Tràng diện một lần rất xấu hổ.

Natsuhiko cùng Beedrill diễn phi thường rất thật, không chỉ là Celadon City câu lạc bộ bên kia, ngay cả Silph câu lạc bộ đám người cũng đều bị che tại bên trong trống.

Cũng chỉ có Steven nhìn ra Natsuhiko kế hoạch.

Bởi vì Beedrill vốn cũng không phải là am hiểu tiếp tục tác chiến Pokemon, tốc độ nhanh công kích mạnh là cái này Pokemon cường thế điểm, mà phòng ngự thấp thể lực kém thì là bọn chúng nhược điểm.

Cho nên đây hết thảy phát sinh tựa hồ rất hợp lý, căn bản không ai hướng diễn kịch phương diện kia muốn.

Dù sao đây chính là thường thức.

Chỉ là bọn hắn không biết, Beedrill của Natsuhiko tại chỉ là Weedle thời kì, liền hoàn thành ba lần cởi vỏ cứng, tiến hành ba lần khác biệt trình độ khác biệt phương diện thuế biến, trong đó một lần càng là ăn trong truyền thuyết Pokemon Zapdos thuần kim chi vũ, còn nhận lấy Zapdos trông nom.

Tiến hóa trở thành Kakuna về sau, càng là không nhúc nhích tí nào lại cực kỳ an ổn vượt qua đoạn này cần có nhất súc tích lực lượng thời gian.

Người khác Beedrill thể lực như thế nào Natsuhiko không biết, nhưng hắn Beedrill thể lực bên trên thật không thể tính yếu.

Chí ít, tại bình thường huấn luyện lúc, liền không có quá nhiều lần nhìn thấy nó lộ ra phi thường mỏi mệt thần sắc, khiến mỗi một lần huấn luyện cũng rất thuận lợi.

Đương nhiên, liên tục sáu trận xuống tới, Beedrill vẫn còn có chút mỏi mệt, chỉ bất quá không có biểu hiện được rõ ràng như vậy thôi.

"Celadon City một phương, mời phái đại biểu xuất chiến."

Celadon City câu lạc bộ chậm chạp không phái người ra sân, trọng tài không thể không nhắc nhở lên tiếng.

Songbei mặt đen lên đảo qua mấy người, đã thua người liền không nói, từng cái cùng sương đánh quả cà, còn thừa lại bốn cái không có ra sân người đều cúi đầu, không dám cùng Songbei nhìn thẳng.

Đánh cái cái rắm đâu.

Con kia Beedrill rõ ràng đang diễn trò, mặc dù bây giờ nhìn qua tựa như là thật có chút mệt mỏi, nhưng trời mới biết nó có phải là thật hay không mệt mỏi.

Không có thắng khả năng đối chiến, bọn hắn thật không muốn lên đi thụ ngược đãi.

Đối phương ra tay thế nhưng là cũng tuyệt không nể mặt.

Cái này còn muốn nhờ vào Celadon City câu lạc bộ một phương người thứ nhất đăng tràng Wanhe cùng Machoke, cho tỷ thí lần này đặt vững cái "Ưu tú" nhạc dạo.

Nhìn thấy bọn hắn cái này từng cái cùng đà điểu đồng dạng cúi đầu, Songbei giận không chỗ phát tiết.

Nhưng lại không có nửa điểm biện pháp.

Thở sâu, cưỡng chế tức giận trong lòng, lộ ra nụ cười miễn cưỡng, hướng phía hai tay ôm ngực cười đến híp mắt, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng Avril đi tới.

"Khụ khụ, Avril chủ quản, không biết thuận tiện hay không mượn một bước nói chuyện."

Avril liếc mắt nhìn liếc mắt cười theo Songbei, nhếch miệng lên, nhàn nhạt từ trong lỗ mũi phát ra cái âm tiết.

Ừm

Làm đủ tư thái.

Ai bảo vừa rồi Songbei cho nàng sắc mặt cũng rất khó coi, lần này trả lại, trong nội tâm nàng lập tức liền thư thản.

Có câu chuyện cũ kể thật tốt: Sống có khúc người có lúc, chớ lấn. . .

Khụ khụ, đi chệch.

Đối chiến tạm dừng, Avril bước chân dừng lại dừng lại lắc mông chi, cùng Songbei đi tới phòng đối chiến nơi hẻo lánh.

Natsuhiko đứng tại sân bãi bên trên, yên lặng chờ đợi.

Hắn không ngại hai người nhiều trò chuyện một hồi, cho Beedrill càng nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Bất quá.

Hai người cũng không để cho hắn chờ thật lâu.

Avril "Vênh vang đắc ý" đi trở về, Songbei thì đi tới bọn hắn bên kia, hướng phía mang tới mười tên phá quán tuyển thủ khoát tay áo.

Đầy bụi đất lấy cực nhanh tốc độ, cũng như chạy trốn rời đi Silph Pokemon Battle Club.

"Thế nào? Không đánh?"

Shinko nháy mắt mấy cái, nhìn xem cấp tốc rời đi bọn hắn hỏi.

Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

Cái này không đánh?

Mới đánh sáu cái, còn kém bốn cái đâu.

Kia là bốn người sao?

Kia là bốn cái hành tẩu 50 ngàn Liên Minh tiền a!

"A —— bị đánh sợ, nhận lầm, Pokemon Battle Club của Celadon City, không gì hơn cái này." Avril khe khẽ gảy xuống tóc, vừa cười vừa nói.

"Tốt ài!" Shinko cười cong mắt.

"Natsuhiko, ngươi làm rất tốt, trở về đi, bọn hắn không đánh."

Avril hướng phía Natsuhiko vẫy vẫy tay.

Natsuhiko bĩu môi.

Quả nhiên.

"Sớm biết liền không như vậy sớm bại lộ, nói không chừng còn có thể lại nhiều hơn mấy cá nhân." Nhẹ giọng lầm bầm câu.

"Tê ti!" Beedrill cực kỳ tán đồng gật gật đầu.

Tiểu gia hỏa Abra cũng nhanh kết thúc trưởng thành kỳ, làm tiền bối lời ít tiền. . . Không dễ dàng.

Đám người: ". . ."

Thu hồi Beedrill, đi đến Avril trước mặt, "Này làm sao tính? Đều chạy."

"Ngươi thật đúng là nghĩ một chuỗi mười a?"

Avril nghĩ tới Natsuhiko sẽ cho nàng kinh hỉ, chỉ là không nghĩ tới kinh hỉ sẽ lớn như vậy.

Đem đối diện đánh sợ, cái này so một chuỗi tầm mười càng làm nàng hơn vui vẻ.

"Không phải là ngươi nói muốn tan tác sao?" Natsuhiko thản nhiên nói.

Avril thở sâu.

"Đánh bại sáu người, câu lạc bộ ban thưởng 300.000, bất quá xem ở ngươi cho ta thở dài một ngụm phân thượng, ta làm chủ lại nhiều ban thưởng ngươi 100.000 Liên Minh tiền. Hài lòng a?"

Đó chính là bốn mươi vạn?

Gật đầu nói: "Vẫn được, còn có hai cái sách quý. . ."

"Ta còn có thể hố phần thưởng của ngươi hay sao?" Avril tức giận lườm hắn một cái.

Quay đầu nhìn về phía một bên Steven, mang theo xin lỗi nói: "Steven tiên sinh làm phiền ngươi chờ một lát một lát. Shinko, ngươi trước mang Steven tiên sinh đi phòng khách nghỉ ngơi một chút, ta rất nhanh liền trở về."

Steven trắng khoát khoát tay, "Không có việc gì, ta cũng nghĩ cùng đi xem nhìn Silph Pokemon Battle Club sách quý dự trữ thế nào."

Avril hơi hơi do dự về sau, nói ra: "Cũng tốt."

Cứ như vậy, phân phát mấy cái khác không có bao nhiêu tham dự cảm giác bồi luyện về sau, Avril mang theo mấy người đi hướng câu lạc bộ nhà kho.

Trên đường.

"Còn không có tự giới thiệu, nhận thức lại một chút, ta là Steven Stone." Steven cười hướng Natsuhiko đưa tay ra.

"Natsuhiko." Natsuhiko lễ phép cùng hắn nắm chặt lại.

Hai người cũng coi là chính thức quen biết.

"Natsuhiko, ta phát hiện ngươi Beedrill di động lúc luôn kèm theo hệ Electric năng lượng, đây là đặc thù phương thức huấn luyện sao?" Steven không e dè mà hỏi thăm.

Natsuhiko lắc đầu, "Không có, chỉ là vận khí tốt, đụng phải điểm kỳ ngộ."

"Ồ?" Steven nhãn tình sáng lên.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Steven bỗng nhiên nói: "Natsuhiko, có hứng thú hay không. . . . Cùng ta đến một trận đối chiến?"

Steven đây cũng là nóng lòng không đợi được, Natsuhiko cùng Beedrill tại vừa rồi biểu hiện, thành công đưa tới hứng thú của hắn.

Đặc biệt là trước đó cho thấy, đánh trả chi thuẫn chiến thuật sử dụng, càng làm cho hắn rất hiếu kì.

Natsuhiko

Cho nên, các ngươi những thứ này tương lai Quán Quân, đều chỉ hất lên khác biệt ra vỏ cứng Ash đúng không?

Quả quyết trở về câu, "Hứng thú không lớn."

Steven

Nói nhảm, Natsuhiko ăn không a.

Steven Stone, đó là ai?

Tương lai hệ Steel Quán Quân!

Nhất biết nhặt tảng đá nam nhân!

Để Beedrill đi đối chiến Pokemon hệ Steel cùng hệ Rock của Steven?

Không có trước đưa điều kiện điệp gia Fell Stinger tình huống dưới, hắn phần thắng cực thấp.

Mà lại nhân gia tương lai đầu bài là Shiny Metagross!

Lance cho dù có một con Dragonite đi, dù sao cũng là bình thường Dragonite.

Nhân gia đây?

Trực tiếp một con Shiny Chuẩn Thần, chỉ từ mặt bài tốt nhất tới nói, nghiền ép tất cả Quán Quân.

Liền hỏi đặc thù không đặc thù, kiểu như trâu bò không kiểu như trâu bò đi.

Huống hồ, căn cứ Natsuhiko kiếp trước đối Metagross loại này Pokemon hiểu rõ, cùng với phía chính phủ cho ra Pokedex bên trong, Metagross là cần bốn cái Beldum hợp thể mới có thể tiến hóa, tuy nói trong trò chơi chính mình nuốt chính mình thiết lập, nhưng thế giới này Metagross đến tột cùng là thế nào tiến hóa, hắn cũng không rõ ràng.

Khả năng có thể đơn độc tiến hóa, cũng có thể là cần hợp thể tiến hóa, hoặc là hai loại phương thức đều có thể.

Vạn nhất Metagross của Steven thật sự là hợp thể tiến hóa, cái kia Shiny Metagross liền không chỉ là "Kiểu như trâu bò" có thể hình dung.

Cái kia mẹ nó là bốn cái Shiny Beldum a!

Coi như không hợp thể tiến hóa, cũng giống vậy rất hi hữu.

Dù là hiện tại Steven còn chưa hoàn toàn trưởng thành, Natsuhiko cũng không có tự đại đến có thể thắng nổi dùng "Tiền giấy năng lực" bồi dưỡng ra được Pokemon.

Cho nên, tốn công mà không có kết quả sự tình, quên đi thôi.

Chính là muốn nghĩ cái phương pháp, làm sao hồ lộng qua đây?

Chủ quản Avril khóe mắt quét nhìn, đã rơi ở trên người hắn.

—— —— ——.