Chương 28: Cao cấp bồi luyện nhiệm vụ

Chương 28: Cao cấp bồi luyện nhiệm vụ

Steven là làm Hoenn địa khu  Devon công ty đại biểu, đến cùng Silph công ty triển khai hợp tác.

Đồng thời Avril còn biết Steven là bây giờ  Devon công ty chủ tịch, Joseph Stone con trai độc nhất, tương lai  Devon công ty người chưởng quầy, bây giờ  Devon công ty nào đó quản lí chi nhánh.

Dạng này người đưa ra đối chiến còn cự tuyệt?

Bị Silph công ty đám lão gia kia nhóm biết, chỉ định không có Natsuhiko quả ngon để ăn.

"Khục." Avril ho nhẹ âm thanh, cho nhắc nhở.

Natsuhiko chỉ là phối hợp giải thích nói: "Steven ta biết ngươi, ta tại trên mạng có thấy qua ngươi cùng Sinnoh địa khu Cynthia đối chiến."

Nghe vậy, Steven sờ lên ống tay áo.

Hắn có chút minh bạch Natsuhiko ý tứ.

"Bất quá ta biết có người thực lực rất mạnh, tuổi tác đoán chừng cũng cùng ngươi không kém là bao nhiêu, về sau có cơ hội có thể cho ngươi giới thiệu một chút." Natsuhiko còn nói thêm.

Lance thực lực phải cùng Steven không kém bao nhiêu đâu?

Để bọn hắn hai cái đi đối chiến, chụp thành trong video truyền, hẳn là có thể thu hoạch được không ít điểm kích lượng cùng phát ra lượng.

Dragon Tamer nhất tộc Dragon Tamer Lance đối chiến  Devon công ty đại thiếu gia Steven Stone.

Tiêu đề Natsuhiko đều nghĩ kỹ.

Liền gọi "Thiếu nữ sát thủ quyết đấu" .

Đoán chừng có thể kiếm không ít.

"Ồ? Cái kia không sai." Steven nhãn tình sáng lên.

Lúc này Steven còn không cần gánh vác lên  Devon công ty rất nhiều sự vụ, hắn yêu thích nhất là thu thập tảng đá, nhiều loại tảng đá, tiếp theo chính là Pokemon đối chiến.

Rất nhanh.

Avril mang theo hai người tới câu lạc bộ nhà kho.

Điền mật mã vào, nghiệm chứng chi vân tay, kim loại chế cửa lớn "Két" một tiếng từ từ mở ra.

Không có trực tiếp để Natsuhiko đi vào, mà là từ cửa ra vào trên kệ lấy tới một quyển sách.

"Nơi này là mục lục, ngươi xem một chút, tuyển hai cái, chọn tốt ta đi cấp ngươi cầm."

Natsuhiko tiếp nhận sổ, cũng không tị hiềm, trực tiếp lật xem.

Lúc này, bên cạnh Steven đề nghị: "Beedrill loại này Pokemon ta cũng có hiểu biết, Natsuhiko ta đề nghị ngươi tuyển Swords Dance, đối với nó trợ giúp sẽ rất lớn."

Avril

Ngắn ngủi xấu hổ về sau, Avril giải thích nói: "Swords Dance không là bình thường chiêu thức, giá trị quá cao, ta cũng không có quyền lực đem nó làm ban thưởng. Lại nói. . . . Trong kho hàng không có liên quan tới Swords Dance chiêu thức sách quý cùng với phối hợp tài nguyên cùng vật liệu."

"Swords Dance giá trị, còn tốt đó chứ?"

Natsuhiko

Khóe mắt kéo ra, thức thời không có nhận nói.

Đối Steven tới nói, mấy trăm ngàn chừng trăm vạn đồ vật, thật đúng là không bằng một viên chưa thấy qua tảng đá giá trị tới cao.

Chó nhà giàu!

Yên lặng nhả rãnh câu, Natsuhiko đắm chìm đến đối chiêu thức lựa chọn bên trên.

Không thể không nói, Silph tài lực cùng năng lực vẫn là có thể, ngoại trừ một chút uy lực quá cao hoặc là tương đối hi hữu chiêu thức sách quý không có bên ngoài, đại bộ phận đều ghi lại ở quyển sổ này bên trên.

Cái này khiến có được lựa chọn khó khăn chứng Natsuhiko, có chút chần chờ.

Trong lòng dần dần loại bỏ một chút tuyển hạng.

"Đầu tiên, Abra mặc dù nhanh kết thúc trưởng thành kỳ, nhưng không biết nó di truyền nào chiêu thức, cho nên Abra chiêu thức tạm thời không đặt vào chuẩn bị tuyển."

"Như vậy, chủ yếu mục tiêu vẫn là đặt ở Beedrill trên thân."

Hôm nay mấy trận đối chiến, tuy nói Beedrill đều nhìn thắng được rất nhẹ nhàng, giống như thực lực nghiền ép đối thủ, nhưng đó là điệp gia hai lần Fell Stinger về sau tạo nên tới ảo giác.

Tại đối mặt Golbat cùng Rapidash thời điểm, Beedrill liền một lần lâm vào không có phù hợp chiêu thức có thể sử dụng, chỉ có thể dựa vào hệ Normal Fury Attack, cùng với đã bảng báo cáo lực công kích để che dấu đả kích trên mặt không đủ.

"Beedrill nhược điểm có bốn cái thuộc tính, hệ Flying, hệ Rock, hệ Fire cùng hệ Psychic, còn muốn cân nhắc đến Beedrill tay bắn tỉa đặc tính cùng phương thức chiến đấu, quen thuộc, lại muốn chọn một chút tương đối giá trị không có thấp như vậy chiêu thức. . ."

Giá trị thấp, Natsuhiko hoàn toàn có thể chính mình kiếm tiền mua, mà lại giá trị thấp chiêu thức uy lực cùng hiệu quả cũng sẽ không rất mạnh.

Thích hợp giá trị, thích hợp chiêu thức, mới là tối ưu tuyển.

Trải qua một đoạn thời gian sàng chọn về sau, Natsuhiko rốt cục xác định hai bộ sách quý.

"Liền cái này hai bộ đi, « Drill Run » cùng « Knock Off »." Natsuhiko đem sổ trả lại Avril.

"Có thể."

Avril thật sâu nhìn hắn một cái, quay người đi vào nhà kho.

Drill Run giá trị cũng không thấp tốt a.

"Hệ Ground chiêu thức Drill Run, tăng lên trúng vào chỗ yếu khả năng, còn có thể khắc chế hệ Fire cùng với hệ Rock, đích thật là cái lựa chọn tốt."

"Hệ Dark chiêu thức Knock Off, tuy nói uy lực tương đối không có Drill Run mạnh như vậy, nhưng có thể hạn chế đối thủ mang theo đạo cụ, đồng thời ở một mức độ nào đó khắc chế hệ Psychic, cũng coi là cái tương đối ưu lương lựa chọn."

Steven đối Natsuhiko chọn hai bộ sách quý làm lời bình.

Hệ Flying Beedrill miễn cưỡng có thể dùng Electroweb ứng phó một chút, dạng này Beedrill mặc kệ là đối mặt bất luận cái gì thuộc tính khắc chế nó Pokemon, liền có nhất định phản chế thủ đoạn.

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười, "Chỉ là từ đó lựa chọn ta cho rằng tối ưu tuyển thôi."

Điều kiện có hạn, chỉ có thể chậm rãi đền bù Beedrill yếu thế điểm.

Bất quá cái này không phải cũng là bồi dưỡng Pokemon niềm vui thú một trong sao?

Nhìn xem nó một chút xíu trưởng thành mạnh lên, làm Trainer sẽ rất có cảm giác thành công.

Đương nhiên, đối với một ít vừa ra đời liền đứng ở người khác cả một đời đều không đến được điểm cuối cùng người, ngoại lệ.

Liếc mắt trước mặt Steven.

Hắn hiện tại trước mặt liền có một vị.

"Pokemon thuần thục nắm giữ chiêu thức cũng không cần nhiều, sở trường mấy cái hiệu quả sẽ tốt hơn." Steven đồng ý nói.

Ngay sau đó hắn lại bổ sung câu, "Bất quá có thể học được có thể tận lực đều học xong, có thể ứng đối một chút cực đoan tình huống."

Nhìn xem.

Đây chính là Pokemon bồi dưỡng chính xác mở ra phương thức.

"Tiền giấy năng lực" gia trì!

Natsuhiko biểu thị không muốn cùng Steven nói chuyện phiếm, hắn có chút nghĩ Lance.

Lúc này, Avril đi ra, trong tay dẫn theo hai cái không lớn cái rương.

"Ầy, ngươi « Drill Run » cùng « Knock Off »."

Hai cái này cái rương chính là nguyên bộ học qua trình dạy học, cùng với cần có một chút cần thiết vật liệu cùng công cụ, có thể phụ trợ Pokemon tiến hành học tập nắm giữ.

"Tạ ơn."

Tiếp nhận cái rương.

Sau đó một đoạn thời gian, Beedrill lại có mới huấn luyện phương hướng cùng mục tiêu.

Đem cái rương đưa cho Natsuhiko về sau, Avril cười đối Steven nói: "Steven tiên sinh, không bằng ta mang ngươi tham quan tham quan chúng ta câu lạc bộ đi. . ."

Đây chính là phía trên đã thông báo phải ứng phó cẩn thận chủ.

Steven lại lắc đầu, "Ta trước đó tới lúc sau đã tham quan qua, cũng không tệ lắm."

"Cái kia. . ."

"Saffron City ta cũng là lần đầu tiên tới, không nếu như để cho Natsuhiko theo giúp ta đi dạo."

Steven vẫn là đối Natsuhiko đánh trả chi thuẫn chiến thuật, có chút nhớ mãi không quên.

"Được." Avril trực tiếp đáp ứng.

Đã quay người chuẩn bị lặng lẽ rời đi trở về huấn luyện Natsuhiko bước chân cứng đờ.

"Cái kia, ta còn muốn trở về huấn luyện." Natsuhiko nói.

"Natsuhiko ngươi không phải là câu lạc bộ bồi luyện sao? Dựa theo bình thường hội viên quá trình đến, ta bao một ngày."

Natsuhiko

Có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Thật xin lỗi, thật có thể.

Avril đối Natsuhiko bất động thanh sắc nháy mắt mấy cái, "Natsuhiko, ngươi cao cấp bồi luyện nhiệm vụ, chính là mang Steven tiên sinh xem thật kỹ một chút Saffron City phong cảnh."

"Không phải nói cao cấp bồi luyện chức danh cần xin sao?"

Như thế qua loa?

"Vừa rồi ngươi đối chiến kết quả đã cáo tri phía trên."

Natsuhiko

"Tốt a, ta chính là thuần túy muốn mang Steven tiên sinh lãnh hội Saffron City mỹ hảo."

Natsuhiko nhún nhún vai.

Nếu có lý do chính đáng, ai không muốn Steven Stone tạo mối quan hệ đây?

Vạn nhất tâm tình một tốt tiện tay đưa cái Swords Dance.... cái gì sách quý, liền rất tốt.

Steven cười nói: "Chờ một chút giới thiệu cho ngươi người bằng hữu nhận biết."

—— —— ——.