Chương 29: Thổi ba Q

Chương 29: Thổi ba Q

"Ngươi muốn đi đâu nhìn xem?"

Rời đi câu lạc bộ, Natsuhiko nhìn xem Steven hỏi.

"Chờ ta gọi điện thoại."

Nói xong, Steven lấy ra cái trước mắt hẳn là thế giới Pokemon mới nhất khoa học kỹ thuật thông tin trang bị.

"Ừm, ngay tại câu lạc bộ, quen biết cái rất thú vị bằng hữu, ngươi hẳn là cũng biết cảm thấy hứng thú. . . ."

Natsuhiko yên lặng nhìn xem Steven gọi điện thoại.

Tựa hồ, hắn không phải là một người tới Kanto địa khu, tới Saffron City?

Cũng thế.

Devon công ty đại thiếu gia đến Saffron City, không được mang cái mấy cái tùy tùng hoặc là bảo tiêu cái gì.

Natsuhiko không có suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh.

Một cỗ dị thường hoa lệ, so với lần trước Kenji đến mang hắn lúc còn muốn hoa lệ xe, dừng sát ở câu lạc bộ cửa ra vào.

"Xe của ngươi?" Natsuhiko hiếu kỳ nói.

Chiếc xe này hắn đoán chừng làm sao cũng muốn phấn đấu cái một năm đi, vẫn là loại kia không thể dùng tìm tới vào đến Pokemon bên trên cái chủng loại kia.

"Silph biết ta tới cấp cho ta phối." Steven nhìn xem tài xế xuống tới cho hai người mở cửa, nói.

Natsuhiko nhún nhún vai, cái kia còn tốt.

"Bất quá ta không thích nợ nhân tình, cho nên mua lại." Steven lên xe trước lại bổ sung một câu.

Natsuhiko

Liền không nên hỏi.

Tại chỗ đứng hội, tại Steven thúc giục bên trong đi đến xe. .

Đây là một cỗ đặc thù xe thương vụ, chỗ ngồi phía sau là có thể mặt đối mặt một mình ghế ngồi, làm Natsuhiko lên xe thời điểm phát hiện trong xe đã ngồi một người.

Mái tóc dài vàng óng toàn bộ màu đen giữ mình áo khoác, tinh xảo xinh đẹp gương mặt, yên lặng chống đỡ đầu nhìn qua nhìn qua ngoài cửa sổ Saffron City phồn hoa.

"Cái này. . . . Nếu không ta tính toán?" Natsuhiko biểu lộ có chút cứng đờ nhìn xem trong xe hai người, một người một vị trí ngồi đối mặt nhau.

Trong xe nữ sinh này hắn có thể quá quen.

Cái này mẹ nó không phải liền là tương lai Sinnoh địa khu Quán Quân, đông đảo Pokemon mê trong miệng đại lão bà Cynthia sao?

Hắn là thật không nghĩ tới Steven đến một chuyến Saffron City, lại là Cynthia.

Hắn còn tưởng rằng nhiều nhất chính là Wallace.

"Lên xe." Cynthia nhàn nhạt liếc mắt Natsuhiko, nói.

". . ."

Natsuhiko đàng hoàng lên xe, ngồi tại Steven bên cạnh một mình ghế dựa.

Còn tốt hắn kiếp trước trải qua ngàn vạn nổi danh nước nào đó nổi danh nữ động tác diễn viên tầng tầng khảo nghiệm, không có biểu hiện được quá giới hạn.

Chỉ là đều là Quán Quân, vì cái gì Cynthia khí tràng nhìn so Lance cùng Steven mạnh hơn nhiều.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

"Natsuhiko, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Cynthia, đến từ Sinnoh địa khu Celestic Town, là một vị thực lực phi thường cường đại Trainer."

Steven cười cho Natsuhiko giới thiệu câu, quay đầu lại đối Cynthia nói: "Cynthia, đây là Natsuhiko, hắn Beedrill rất mạnh, vừa mới ta còn chính mắt thấy hắn một chuỗi sáu chiến tích."

"Beedrill?" Cynthia nhíu lông mày, có chút ngoài ý muốn.

Cũng không phải Cynthia xem thường Beedrill, chỉ là lấy Beedrill thành danh Trainer xác thực không nhiều.

Mà có thể để cho Steven tán thưởng Beedrill, khẳng định không tầm thường.

Natsuhiko gật gật đầu, không có ở Beedrill lên đề bên trên tiếp tục, chỉ là nói ra: "Thật có lỗi, vừa rồi có chút thất lễ, xác thực không nghĩ tới hai vị trên mạng nhân khí cao như vậy Trainer, sẽ xuất hiện ở chỗ này."

Hiện tại trên mạng nóng bỏng nhất chính là Steven cùng Cynthia đối chiến video.

"Ngươi không biết sao?" Steven nghi hoặc hỏi.

Natsuhiko sững sờ.

"Biết cái gì?"

"Kanto địa khu Ice thiên vương Pryce cùng hệ Ghost Thiên Vương Agatha, không lâu sau đó sẽ tại Saffron City cử hành Thiên Vương thi đấu biểu diễn." Cynthia nói tiếp.

Pryce cùng Agatha?

Thiên Vương thi đấu biểu diễn?

Hai người nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ, liền đoán được hắn hẳn là không rõ ràng.

"Tựa hồ là làm Ice thiên vương Pryce chào cảm ơn chiến, lần này đối chiến kết thúc về sau, Pryce thiên vương sẽ tháo đi Thiên Vương chức, trở lại Mahogany Town thuộc Johto đảm nhiệm quán chủ đạo quán." Steven giải thích câu.

"Cho nên, các ngươi là vì lần này Thiên Vương thi đấu biểu diễn, mới đến Saffron City?"

Vâng

Khó trách.

Liền nói một cái Hoenn địa khu tương lai Quán Quân cùng một cái Sinnoh địa khu tương lai Quán Quân, làm sao lại chạy cùng đi Saffron City.

Thiên Vương thi đấu biểu diễn, hoàn toàn chính xác có thể để không ít Trainer học được một vài thứ.

Chỉ là.

Tại sao lại muốn tới Saffron City?

Mt. Silver dưới trụ sở liên minh không tốt sao?

"Lại nói, các ngươi đến tột cùng muốn đi nơi nào nhìn xem? Còn có, xe này đến cùng có mở hay không?"

Natsuhiko ngạc nhiên phát hiện, ba người hàn huyên như thế hội, xe thế mà không động tới.

Hắn còn tưởng rằng là xe này tính năng tốt, cất bước cũng không cảm giác được.

Kết quả quay đầu nhìn lại còn tại tại chỗ ngừng lại.

Steven nhìn về phía Cynthia, làm cái thân sĩ lễ, "Nữ sĩ quyết định."

Cynthia biểu lộ không thay đổi.

Ngô

Thời gian trôi qua năm phút đồng hồ.

Mười phút đồng hồ.

Steven

Natsuhiko

"Muốn cân nhắc lâu như vậy sao?" Natsuhiko cái trán hiển hiện hắc tuyến.

Thời gian rất quý giá có được hay không, mười phút đồng hồ thời gian đều đủ Beedrill tiến hành một vòng huấn luyện.

"Ta suy nghĩ lại một chút. . . ."

Lúc này Natsuhiko rốt cục nhớ lại  có vẻ như trong nguyên tác Cynthia, là một vị lựa chọn khó khăn chứng người bệnh a.

Để nàng làm quyết định, hắn cùng Steven thật sự là mất trí.

Thở sâu, Natsuhiko vừa định đề cử một cái Saffron City nổi danh cảnh điểm, liền nghe Steven nói ra: "Muốn ngươi đi nhà ngươi a?"

Natsuhiko

Kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ngươi không phải là còn muốn huấn luyện a? Ta có chút hiếu kì ngươi là thế nào huấn luyện Beedrill." Steven giải thích nói.

Cynthia nhẹ nhàng thở ra, cũng gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ nhìn xem Steven nói Beedrill có bao nhiêu ưu tú."

. . .

. . .

Cứ như vậy.

Xe cuối cùng vẫn là dừng sát ở Natsuhiko mướn cái kia tòa nhà cũ kỹ trước biệt thự.

Dùng tiền bao hắn huấn luyện Pokemon?

Natsuhiko biểu thị, phiền phức dạng này kẻ có tiền cho hắn lại đến đánh.

"Đây là nhà ngươi?"

"Mướn." Natsuhiko dẫn đầu xuống xe, mở cửa bổ sung câu, "Lập tức liền muốn giao tiền mướn phòng."

Cynthia cùng Steven mặt không thay đổi từ trước người hắn đi qua.

Cũng không có nghe hiểu hắn ám chỉ.

Natsuhiko bĩu môi.

Cũ kỹ trong biệt thự cũng không có cái gì đặc thù bố trí, tổng thể tới nói chính là thường thường không có gì lạ.

"Chính các ngươi tìm địa phương ngồi đi, trong tủ lạnh có uống."

Đem hai người nhét vào phòng khách, chính mình đi vào hậu viện.

Trải qua một đoạn thời gian ở lại, cái này rộng lớn hậu viện, đã bị hắn tu sửa thành một cái hợp cách sân huấn luyện địa phương.

Triệu hồi ra Beedrill, đồng thời đem trong quần áo trong túi Abra ôm đi ra.

"Khắc hí?"

Ăn cơm rồi?

Tiểu gia hỏa ngủ được mơ mơ màng màng, xoa nhập nhèm con mắt, một bộ không ngủ đủ bộ dáng.

Abra

Steven cùng Cynthia hiển nhiên là ở phòng khách không ngồi yên, thấy được bị Natsuhiko xách đi ra nhỏ Abra.

Đối với người khác, Natsuhiko khả năng còn muốn tị huý một chút, dù sao Abra cũng coi là tương đối hi hữu Pokemon, đặc biệt là loại này vẫn còn trưởng thành kỳ Abra, không cần lo lắng đụng một cái đến liền thi triển Teleport đào tẩu Abra, càng là trân quý.

Nhưng đối bọn hắn hai người tới nói, Abra cũng bất quá chính là con phổ thông Pokemon.

Hoàn toàn không cần thiết che giấu.

Cynthia ánh mắt, ngược lại rơi vào liền Steven đều gọi tán Beedrill trên thân.

Yên lặng thấp thấp mí mắt.

Kiên định, ánh mắt tự tin, sung mãn có lực thân thể, sắc bén bóng loáng gai nhọn cùng với phía sau có chút kì lạ màu vàng đường vân cánh.

Hoàn toàn chính xác bồi dưỡng đến tương đối ưu tú.

Cho nên. . .

"Natsuhiko, muốn tới một trận Pokemon đối chiến sao?" Cynthia gảy xuống bên tai tản mát sợi tóc.

Natsuhiko

Cho nên các ngươi những thứ này tương lai Quán Quân, tại còn không có trở thành Quán Quân trước đó, đều rất ưa thích đối chiến đúng không?

"Không tới."

Đạt thành thành tựu: Cự tuyệt Quán Quân, thổi ba Q!

—— —— ——.