Chương 30: Ta rõ ràng trợn tròn mắt!

Chương 30: Ta rõ ràng trợn tròn mắt!

Cynthia có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Steven.

Steven buông buông đồng hồ bày ra hắn cũng vừa vừa bị cự tuyệt.

Natsuhiko tức giận liếc mắt, lười nhác giải thích.

Pokemon đối chiến chính là cái này thế giới chủ sắc điệu, liền giống với dưới cờ vây gặp đến một ván, tuốt thủ môn đụng phải đen một thanh, một cái khái niệm.

Hắn còn không có hứng thú lấy bạch ngân đẳng cấp đi cùng nhân gia hoàng kim bạch kim đẳng cấp va vào.

"Beedrill, trước đó mấy trận đối chiến ta cẩn thận nhớ một chút, mấy cái này địa phương ngươi về sau lúc đối chiến phải chú ý. . . ."

Natsuhiko bắt đầu cho Beedrill cường điệu trước đó lúc đối chiến, một chút không quá phù hợp hoặc là nói không quá hợp lý ứng đối phương thức.

Pokemon đối chiến là từ Trainer chỉ huy không sai, nhưng ở trong sân đối chiến chung quy là Pokemon, xử lý như thế nào cùng với ứng đối ra sao đều cần Pokemon tiến hành linh hoạt điều chỉnh cùng cải biến, phương diện này Trainer chỉ huy cũng không thể làm được chu đáo.

Dù sao Trainer chỉ huy tốc độ, thường thường không đuổi kịp đối chiến bên trong mỗi một phút mỗi một giây đột phát tình huống.

Đợi đến Trainer kịp phản ứng thời điểm, đa số tình huống dưới kết cục đã chú định.

Đặc biệt là theo Pokemon thực lực càng ngày càng mạnh, điểm này liền biểu hiện được càng rõ ràng.

Trừ phi là có được siêu năng lực cùng tâm điện cảm ứng, có thể ở một mức độ nào đó cải biến loại tình huống này.

Cho nên, Trainer tác dụng càng là tại chiến đấu bắt đầu trước, chế định một chút thích hợp chiến thuật, cho ra một chút cần cảnh giác cùng cẩn thận địa phương, nhiều nhất chính là tại thời khắc mấu chốt cho nhắc nhở.

Theo Pokemon thực lực không ngừng mạnh lên, đối chiến càng giảng cứu chính là Trainer cùng Pokemon ăn ý, mà không phải Trainer đơn thuần năng lực chỉ huy.

Nếu không giống như máy móc nghe theo chỉ huy chợ đen Pokemon, vì sao lại như vậy không nhận thành thục Trainer chào đón?

Bên cạnh Steven cùng Cynthia liếc nhau.

Vẫn thật là không nhìn bọn hắn tiến hành huấn luyện?

"Được rồi, chúng ta cũng đem lũ tiểu gia hỏa phóng xuất thư giãn một tí." Steven vẫn là rất lễ phép mà không có cưỡng cầu Natsuhiko nhất định phải làm thế nào.

"Ừm." Cynthia nhàn nhạt ứng tiếng.

Sau đó liền thấy hai người riêng phần mình ném ra ba cái PokeBall.

Sáu con Pokemon xuất hiện ở Natsuhiko trong hậu viện.

Toàn thân ngân bạch, nặng nề chắc nịch Shiny Metang.

Giáp xác sáng loáng, hung mãnh cùng ngốc manh kết hợp Aron.

Cánh lông vũ thanh thúy, phản xạ ánh mặt trời sáng Skarmory.

Ngoại hình giống như cá mập, ánh mắt hung lệ Gabite.

Thần bí quỷ quyệt, như là hắc ám bồn hoa Spiritomb.

Nhu thuận đáng yêu, xử lý lông tóc Eevee.

Lập tức xuất hiện sáu con Pokemon, sửng sốt đánh gãy Natsuhiko cùng Beedrill huấn luyện tiết tấu.

Nhìn xem hai người sáu con Pokemon, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Dĩ nhiên không phải hâm mộ.

Tuyệt đối.

Ân

"Khắc hí!"

Nguyên bản lại có chút buồn ngủ Abra nhìn thấy cái này sáu con Pokemon, đặc biệt là Shiny Metang của Steven cùng Gabite của Cynthia lúc, một cái giật mình, trong nháy mắt liền thanh tỉnh.

"Khắc hí!" Abra có chút ủy khuất đối Natsuhiko kêu lên.

Bọn chúng dọa người.

"Tê ti!"

Ngược lại là Beedrill, nhìn thấy cái này sáu con Pokemon về sau, tinh hồng con mắt lóe ra, song châm khe khẽ ma sát, một bộ chiến đấu dục vọng liền muốn không ức chế được tư thế.

Natsuhiko vuốt ve Beedrill phía sau lưng, trấn an tâm tình của nó.

"Thật có lỗi, không phải cố ý muốn đánh gãy các ngươi, chỉ là. . . ."

Nhìn thấy Natsuhiko cùng Beedrill huấn luyện bị đánh gãy, Steven có chút áy náy giải thích nói.

Natsuhiko mím môi, yên lặng khoát tay áo.

"Vừa vặn, Natsuhiko kỳ thật ta một mực rất hiếu kì, trước đó tại câu lạc bộ đối chiến bên trong, ngươi Beedrill thi triển cái kia xoay tròn. . . Là mới chiêu thức sao? Vẫn là chiến thuật."

"Là chiến thuật, ta xưng là 'Đánh trả chi thuẫn' ." Natsuhiko nghĩ nghĩ nói.

"Hồi kích chi thuẫn?"

"Kỳ thật cũng không phải là cái gì phức tạp chiến thuật, lợi dụng Pokemon xoay tròn kéo theo năng lượng xoay tròn, tăng thêm một chút đặc thù kỹ xảo, thúc đẩy cùng loại phòng ngự xoay tròn tấm chắn phương thức. . ."

Nói như vậy giống như cũng giải thích không rõ ràng, biểu diễn một lượt liền đều hiểu.

"Beedrill, String Shot, đánh trả chi thuẫn."

"Tê ti!"

Beedrill gật gật đầu.

Tìm cái tương đối trống trải địa phương, cánh chấn động thân thể bắt đầu xoay tròn, bảo đảm nhất định tần suất vận tốc quay, sợi tơ từ trong miệng phun ra, theo Beedrill cùng một chỗ xoay tròn, chậm rãi tạo thành một cái từ màu trắng sợi tơ chỗ cấu thành con quay.

Natsuhiko nhặt lên một khối đá, hướng Beedrill ném đi.

Ầm

Tảng đá tiếp xúc đánh trả chi thuẫn, rất nhanh liền trực tiếp bị bắn ra.

Như thế một biểu thị, thông minh như Steven cùng Cynthia hai người, lập tức liền hiểu.

"Về phần nói trắng ra ngày đối chiến, đây chẳng qua là đối đánh trả chi thuẫn khác loại sử dụng phương thức, tùy cơ ứng biến."

Steven như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Cynthia cũng lâm vào trầm tư.

Muốn nói đánh trả chi thuẫn là cao minh bao nhiêu chiến thuật, cũng chưa chắc.

Nhưng bọn hắn rất dễ dàng liền liên tưởng đến đánh trả chi thuẫn nếu như xuất hiện trong thực chiến, sẽ tốt bao nhiêu hiệu quả.

Phồng kiến thức.

Học được một tay.

Mà lại đánh trả chi thuẫn cái này chiến thuật, cơ hồ có thể nói là tất cả có thể sử dụng năng lượng chiêu thức Pokemon đều áp dụng, chỉ cần thêm chút huấn luyện, liền có thể biến thành thực dụng chiến thuật.

Bất quá muốn giống Beedrill linh hoạt như vậy vận dụng đến trong thực chiến, liền cần thời gian dài huấn luyện cùng rèn luyện.

. . .

. . .

"Bố y ~~ "

Ngay tại Natsuhiko cùng Beedrill giảng giải đánh trả chi thuẫn lúc, Eevee của Cynthia mang theo hiếu kì, nhảy tới trên mặt bàn, nhìn xem nhỏ nhắn xinh xắn Abra, cái đuôi quét quét khe khẽ kêu lên âm thanh.

"Khắc hí?"

Lúc đầu lại muốn ngủ thiếp đi Abra cảm giác trên thân ngứa một chút, vuốt mắt chậm rãi mở ra.

"Bố y?"

Eevee: Ngươi thật là không có lễ phép a, làm sao không mở to mắt?

"Khắc hí!"

Abra: Ngươi mới không có lễ phép, ta rõ ràng trợn tròn mắt!

Đối với Eevee, Abra đưa cho cường thế đáp lại, chỉ mình con mắt khe hở mở một đường nhỏ.

"Khắc hí khắc hí!"

Abra: Ngươi nhìn đây là cái gì? Đây không phải con mắt sao?

Nghe vậy Eevee nghiêng đầu xích lại gần nhìn một chút, vẫn thật là từ cái kia đạo khe hẹp bên trong thấy được Abra con mắt màu xanh lam.

Có thể cái này không thể nghi ngờ để nó càng vui vẻ.

"Bố y y y —— "

Thanh thúy tiếng cười như chuông bạc bên tai không dứt, trên bàn không ngừng cuồn cuộn lấy.

Eevee: Ha ha ha ha ——

Cái này Abra nhịn không được.

Lập tức liền nổi giận.

"Khắc hí! !"

Ngón tay khuấy động lấy mí mắt, con mắt màu xanh lam chậm rãi lộ ra, tới cùng nhau, còn có không tự giác hiện ra siêu năng lực.

"Bố y!"

Cảm nhận được siêu năng lực, Eevee một cái giật mình, vội vàng xoay người ngồi dậy, lông tóc đều có muốn đứng lên xu thế.

Nhưng phát hiện là ấu tiểu Abra phát ra tới lúc, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Cái này Abra siêu năng lực, có chút không quá phù hợp nó giai đoạn này nên có cường độ a.

Hai cái Pokemon biến hóa, cũng rốt cục đưa tới Natsuhiko ba người chú ý.

Liền thấy Abra trên thân không ngừng hiện ra siêu năng lực, màu xanh thẳm siêu năng lực chậm rãi đưa nó bao khỏa.

Mông lung bên trong, có thể nhìn thấy Abra thân thể thế mà đang chậm rãi kéo dài tới.

"Chúc mừng a Natsuhiko, ngươi Abra phải kết thúc trưởng thành kỳ." Steven nhìn ra Abra tình huống.

Cynthia mang trên mặt nghi hoặc.

"Cái này Abra siêu năng lực, giống như có chút mạnh, vượt ra khỏi Abra nên có trình độ."

"Hoàn toàn chính xác." Steven phụ họa nói..