Chương 31: Mật mã

Chương 31: Mật mã

Natsuhiko biết Abra hai ngày này liền sẽ kết thúc trưởng thành kỳ.

Chỉ là không nghĩ tới là tại Eevee của Cynthia kích thích dưới hoàn thành.

Bất quá cũng tốt, cứ như vậy chí ít năng lực Teleport của Abra, sẽ cho an toàn của hắn cung cấp rất nhiều bảo hộ.

Yên lặng nhìn xem bị siêu năng lực bao khỏa Abra.

Eevee đã chạy về Cynthia bên người, chỉ vào lơ lửng ở giữa không trung Abra.

"Bố y —— "

Cynthia cười đem nó bế lên, vuốt vuốt bộ lông của nó.

"Bố y ~~ "

Eevee lập tức thoải mái mà ngắm mở mắt duỗi người ra, lỗ tai nhỏ lắc một cái lắc một cái run rẩy, phối hợp Cynthia vuốt ve tần suất.

Tại ba người nhìn chăm chú, bao vây lấy Abra siêu năng lực chậm rãi thu liễm, về tới trên mặt bàn.

Abra

Kêu một tiếng, Natsuhiko xuất hiện tại Abra bên người.

"Khắc hí —— "

Abra có chút bối rối hướng lấy Natsuhiko ôm đi.

Chỉ là vừa giơ tay lên, lại ngây ngẩn cả người.

Natsuhiko tại sao thu nhỏ lại rồi.

Cẩn thận quan sát sau mới phát hiện, không phải là Natsuhiko nhỏ đi, là chính mình trưởng thành.

Không khỏi ngẩng đầu quan sát Natsuhiko tóc.

Bề ngoài giống như, về sau ngồi không đi lên nha.

Chú ý tới Abra chính là ánh mắt, Natsuhiko cái trán hiện ra mấy cây hắc tuyến.

Lấy ra một cái mới tinh Pokeball, "Abra, trở thành đồng bọn của ta đi."

"Khắc hí?"

Abra sững sờ.

Quan sát Natsuhiko, lại nhìn bên cạnh hắn Beedrill, thoáng chần chờ sau trùng điệp nhẹ gật đầu, duỗi ra ngón tay gõ trên PokeBall.

Nó cũng sớm đã quen thuộc Natsuhiko tồn tại.

Về sau liền có thể giống như Beedrill chiến đấu a?

Nghĩ đến Beedrill uy phong lẫm lẫm bộ dáng, còn có chút nhỏ hưng phấn.

Nương theo lấy PokeBall mở ra ánh sáng màu đỏ, Abra bị thu đi vào, không có bất kỳ cái gì giãy dụa, trực tiếp được thành công thu phục.

Lần nữa mở ra PokeBall.

"Khắc hí ~~ "

Abra nghiêng đầu, cảm giác thật thần kỳ, đó chính là PokeBall cảm giác sao?

Không gian không lớn, nhưng đầy đủ nó tự do hoạt động.

Bất quá tựa hồ vẫn là trong túi quần áo của Natsuhiko thoải mái nhất.

Đáng tiếc nó giống như đã trở về không được.

Abra rũ cụp lấy đầu.

Ba ba. . .

Natsuhiko vỗ vỗ nó cái đầu nhỏ, "Trưởng thành là chuyện tốt, làm một con thành thục Pokemon, về sau ngươi cũng muốn học sẽ tự mình trưởng thành."

"Khắc hí?"

Sao

"Nơi đó có mấy cái tiền bối, theo chân chúng nó nhiều học tập một chút kinh nghiệm." Natsuhiko nỗ bĩu môi ba, ra hiệu lấy Abra nhìn sáu con Pokemon của Steven cùng Cynthia, đặc biệt là Steven con kia Shiny Metagross.

Nói thế nào cũng là Pokemon hệ Psychic a?

Abra luôn có thể học được cái một chút điểm.

Nghe vậy, Abra nho nhỏ nhãn châu xoay động, trong nháy mắt liền hiểu Natsuhiko ý tứ.

"Khắc hí hí hí hí. . ."

Cười trộm vài tiếng.

Giơ tay lên.

Nó cảm giác chính mình tựa hồ có thể. . .

Vèo

Thân ảnh đột nhiên hiện ra siêu năng lực, sau đó biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp liền xuất hiện ở Shiny Metagross bên người.

Teleport

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Chiêu thức này thật có thể nói là dã ngoại thám hiểm thần kỹ, cũng không biết Abra có thể làm được loại nào trình độ.

Làm Abra phát hiện vị trí của mình xuất hiện cải biến lúc, cũng cảm thấy rất mới lạ.

Thế nhưng là ngẩng đầu, chợt thấy nhìn không ra biểu lộ Shiny Metang, cùng với hung thần ác sát Gabite lúc, biểu lộ cứng đờ.

Cẩn thận từng li từng tí đẩy ra Shiny Metang móng vuốt, ngón tay chống đỡ mở Gabite sắc bén liêm đao xê dịch thân thể của mình.

Quái nguy hiểm.

Tại sau lưng sờ lên.

Móc ra hai viên đồ vật, lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười.

"Khắc hí?"

Đại lão, ăn kẹo sao?

Shiny Metang vẫn như cũ mặt không biểu tình, Gabite từ trong lỗ mũi phun ra hai đường nóng bỏng hơi thở.

Ngay tại Abra dọa đến muốn lần nữa sử dụng trong nháy mắt dời mau trốn mở thời điểm, lại phát hiện trong tay mình hai cái bánh kẹo tất cả đều không thấy.

Vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, thở phào nhẹ nhõm.

Hướng phía Natsuhiko dựng lên "OK" thủ thế.

Một màn này, đương nhiên cũng bị Steven cùng Cynthia nhìn ở trong mắt, bất quá cũng đều chỉ là cười cười, không nói gì.

Abra có thể từ trên thân Shiny Metang học được bao nhiêu thứ, đều xem chính nó.

Nếu có thể học được, Steven cũng sẽ không để ý.

"Beedrill ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi." Natsuhiko vịn cái trán nói với Beedrill.

"Tê ti."

Sau đó Natsuhiko nhìn về phía Steven cùng Cynthia, "Hai vị, bữa tối muốn ăn chút gì không?"

Steven cùng Cynthia liếc nhau, có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi biết làm cơm?"

Trò cười.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Không làm chẳng lẽ xin các ngươi ra ngoài ăn sao?

Biết bên ngoài khách sạn đồ ăn đắt cỡ nào sao?

"Ta phía dưới cho các ngươi ăn đi."

Tùy tiện ăn một chút đuổi đuổi coi như xong.

. . .

. . .

Nhìn xem trên bàn trống không mấy cái chén lớn, nhìn nhìn lại mặt không thay đổi Steven cùng Cynthia.

Natsuhiko chép miệng một cái, cũng không được khá lắm ăn a.

Chỉ bất quá cùng thế giới này khẩu vị không giống nhau lắm mà thôi.

Không cần đến như thế nể tình a?

Đều là thấy qua việc đời người. . . .

Nhìn xem bọn hắn một bộ bình chân như vại tư thế, Natsuhiko liền biết bọn hắn sẽ không làm việc nhà, bất đắc dĩ chỉ có thể yên lặng thu thập bát đũa.

Làm người hay là cần nhờ chính mình.

Mà Steven cùng Cynthia thì thảo luận lên liên quan tới Pokemon cùng với đối chiến vấn đề.

Natsuhiko lắng tai nghe.

Mặc dù hắn biết rất nhiều Pokemon đối chiến chiến thuật thậm chí là bẩn sáo lộ, có thể cái kia dù sao cũng là từ trong trò chơi có được, cùng hiện thực cuối cùng không giống nhau lắm.

Hai cái thưởng tương lai có thể trở thành Quán Quân người, chắc hẳn có thể học được không ít thứ.

Đi

Hai người trò chuyện một chút, lại đột nhiên cho tới Pokemon tiến hóa bên trên.

Steven: "Cynthia ngươi Eevee cũng nên tiến hóa đi? Tuy nói Eevee thực lực không yếu, nhưng không tiến hóa cuối cùng vẫn là thiếu một chút cái gì."

Cynthia: "Ngô. . ."

Steven: "Ngươi sẽ không phải là không có cân nhắc để cho Eevee tiến hóa thành cái nào một con, mới chậm chạp không có quyết định đi?"

Cynthia trắng nõn trên mặt nổi lên một mảnh ửng đỏ, cứng cổ không có thừa nhận.

Vừa nhìn thấy nàng bộ biểu tình này, Steven liền biết nàng lại lựa chọn khó khăn chứng phạm vào.

Lấy Cynthia tài nguyên, trước mắt đã biết Vaporeon, Flareon cùng Jolteon đều có thể tiến hóa, Tiến Hóa Thạch căn bản không phải vấn đề, vấn đề là nàng muốn cái gì.

Nhưng Pokemon tiến hóa điểm này, người khác thật đúng là không tốt cho kiến nghị gì.

Cho nên liền lâm vào một cái vòng lặp vô hạn.

Nghe được bọn hắn cho tới Eevee tiến hóa, vừa mới rửa sạch bát đũa Natsuhiko bỗng nhiên nói: "Kỳ thật cũng không phải vội, Eevee tiến hóa hình không hề chỉ là cái này ba loại, có thể đợi một đoạn thời gian mới quyết định."

"Ồ?" Steven lộ ra nghi hoặc.

Ngược lại là Cynthia tán đồng gật đầu.

"Kỳ thật Natsuhiko ngươi không phải là cái thứ nhất đề nghị như vậy ta, tiến sĩ Rowan trước đây không lâu cũng đề nghị ta chờ, nói là gần nhất trong khoảng thời gian này có người phát biểu một thiên tán thành độ phi thường cao luận văn.

Luận văn nói Eevee tiến hóa hình không chỉ là cùng Tiến Hóa Thạch có quan hệ, còn có thể cùng Trainer cùng với một chút hoàn cảnh đặc định có quan hệ, nói là nhanh phát hiện mới tiến hóa hình."

Tiến sĩ Rowan là Sinnoh địa khu phi thường nổi danh tiến sĩ, là Pokemon tiến hóa học thượng số một số hai chuyên gia, lời hắn nói có độ tin cậy hay là vô cùng cao.

"Luận văn?"

"Natsuhiko, có máy tính sao? Ngày đó luận văn ta cũng nhìn qua, xác thực rất có đạo lý, bất quá chỉ là tác giả danh tự có chút kỳ quái, kêu cái gì. . . .'Dodo' ?" Cynthia nhớ một chút mới nhớ tới danh tự.

"Máy tính. . ." Natsuhiko biểu lộ có chút cứng ngắc, ánh mắt không tự giác rơi vào trên bàn trà.

Steven đứng dậy, rất tự nhiên liền đem trên bàn trà bản bút ký bỏ vào Cynthia trước mặt, hắn cũng có chút hiếu kì Eevee tiến hóa hình.

Bề ngoài giống như cái này nghiên cứu bối rối đã không phải là một ngày hai ngày.

Lật ra bản bút ký.

"Mật mã." Cynthia nhìn về phía Natsuhiko.

". . . Nếu không. . . Quên đi thôi?"

"Mật mã."

Soạt, soạt, soạt. . ..