Chương 32: Không thể vụng trộm cưỡi?

Chương 32: Không thể vụng trộm cưỡi?

Cynthia thuần thục mở ra Liên Minh Website, đi tới Pokemon giới nghiên cứu mặt.

Nàng đã từng cũng đã làm tiến sĩ Rowan trợ thủ, cho tiến sĩ Rowan một chút nghiên cứu làm qua cống hiến, cho nên đối bộ phận này trang web quá trình hay là vô cùng quen thuộc.

Chuyển qua máy tính.

Đem giao diện biểu hiện ra cho Steven.

"Ngươi nhìn, hiện tại mảnh này luận văn thiếp mời nhiệt độ vẫn còn rất cao, gần với mấy cái nổi tiếng tiến sĩ."

Cynthia rất nhanh liền tìm được ngày đó liên quan tới Eevee tiến bộ loại hình đoán thiếp mời, đem mở ra biểu hiện ra cho Steven.

Ngô

Steven tới gần màn hình, cẩn thận nhìn lại.

Chậm rãi, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

Trên đó nội dung thật đúng là cho hắn không ít kinh hỉ.

Cũng không phải nói mảnh này liên quan tới Eevee tiến hóa hình luận văn để hắn học được thứ gì, chỉ là từ trong câu chữ một chút đối Pokemon cùng Trainer tầm đó hữu hảo ràng buộc cùng với ăn ý ngôn luận, để trước mắt hắn sáng lên.

Pokemon cùng Trainer, cũng không phải là chỉ là vì đơn phương mà tồn tại, là Pokemon cùng Trainer lẫn nhau phối hợp, sinh ra ăn ý, sinh ra ràng buộc, là lẫn nhau tác dụng cùng giúp đỡ cho nhau quá trình.

Vẻn vẹn theo văn trong chữ, hắn liền nhìn ra viết bản này luận văn chủ nhân, nhất định cùng hắn Pokemon, có rất sâu tình cảm cùng ràng buộc, nếu không là sẽ không làm loại này suy đoán, đồng thời đạt được nhiều người như vậy công nhận.

Chỉ là.

Khi hắn không ngừng hướng xuống rồi, nhìn thấy đầu thứ nhất Cerise nghiên cứu viên nhắn lại lúc, sửng sốt một chút.

"Làm sao?" Cynthia nhìn thấy Steven ngây ngẩn cả người, hỏi.

Steven biểu lộ cứng một hồi, chỉ vào màn hình, đối Cynthia nói: "Vì cái gì nơi này hồi phục Cerise nghiên cứu viên biệt danh, biểu hiện chính là 'Ta' ?"

Ừm

Cynthia cũng là sửng sốt một chút, chợt chuyển qua máy tính nhìn xem phía dưới bình luận.

Chỉ thấy trên đó viết:

【  ta: Cảm tạ khẳng định, đồng dạng hi vọng có thể cùng Cerise nghiên cứu viên, tiến hành... Xâm nhập nghiên cứu thảo luận. 】

Cynthia cùng Steven liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Tiếp theo đồng loạt quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko biểu lộ so với bọn hắn còn xấu hổ.

Hắn cũng không nghĩ tới Cynthia thế mà cũng nhìn qua luận văn của mình.

Đến bản này luận văn ảnh hưởng độ đã có cao như vậy sao?

Hắn chỉ là thuần túy nhớ kỹ Cynthia có một con Glaceon, cho nên thuận miệng cho cái đề nghị.

Nào biết được biến khéo thành vụng chủ đề liền trở lại trên người mình.

Không để lại dấu vết quay đầu, "Khục, ân, cái kia, hôm nay khí trời tốt..."

Ánh mắt của hai người càng phát ra sắc bén.

"Tốt a."

Natsuhiko giơ hai tay lên, lựa chọn đầu hàng.

Muốn trách vẫn là phải quái Liên Minh thật tốt làm cái gì tự động đăng lục hệ thống.

"Ngươi chính là cái kia 'Dodo' ?" Cynthia lần này là thật nhịn không được, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cũng là Natsuhiko lần thứ nhất nhìn thấy nàng thất thố.

Yên lặng nhẹ gật đầu.

Bị bắt bao hết, cũng không có gì tốt giải thích.

Từ khi hắn quyết định muốn viết luận văn kiếm tiền bắt đầu, liền biết "Dodo" cái này biệt danh cũng không thể che giấu bao lâu, theo hắn tương lai còn muốn tiếp tục phát biểu luận văn, sớm muộn là sẽ biết.

Chỉ là không nghĩ tới một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy.

"Nguyên lai Natsuhiko chính là 'Dodo' ..." Steven như có điều suy nghĩ gỡ xuống nơ.

Nguyên bản hắn là không biết bản này luận văn, nhưng hắn biết Liên Minh người nghiên cứu viên này trang web, bên trong có danh tiếng không có chỗ nào mà không phải là Liên Minh chân chính Pokemon nghiên cứu viên thậm chí tiến sĩ.

Ở phía trên phát biểu sự vang dội luận văn càng là không thắng bình thường nâng.

Mà Natsuhiko một thiên luận văn thế mà có thể tại dạng này rất có tính quyền uy trang web đạt được nhất trí khen ngợi, dù là chỉ nhìn bình luận số cùng đọc lượng đều biết mảnh này luận văn tại toàn bộ Pokemon giới nghiên cứu lớn bao nhiêu oanh động.

Thậm chí hắn hướng xuống lật còn chứng kiến không ít nổi tiếng tiến sĩ nghiên cứu viên bình luận.

Từ những thứ này liền có thể nhìn ra Natsuhiko bản này luận văn tuyệt đối là có thực tế giá trị tham khảo, mà không phải chỉ nói mà không làm.

Trọng yếu nhất chính là, hắn từ bản này luận văn bên trong thấy được Natsuhiko đối Pokemon chân thành tha thiết tình cảm.

"Natsuhiko cùng Beedrill còn có Abra tình cảm, hẳn là rất chân thành tha thiết đi..." Steven trong lòng thầm nghĩ.

Đối với Natsuhiko nhận biết tăng lên một cái độ cao.

Vốn chỉ là "Ưu tú Trainer" hiện tại lại muốn tăng thêm một cái "Ưu tú nghiên cứu viên" cái này danh hiệu.

Cynthia cảm thụ so Steven còn muốn sâu.

Bởi vì nàng cho tiến sĩ Rowan làm qua trợ thủ, cũng biết loại này có thể đối giới nghiên cứu làm ra cống hiến luận văn muốn viết ra từng có khó khăn.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Natsuhiko tại hai vị này tương lai Quán Quân trong mắt, tăng lên không chỉ một độ cao.

Nhưng rất nhanh, Cynthia lại lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Natsuhiko, ngươi không có Eevee a?"

"Đúng." Natsuhiko cắm tay, ngồi ở hai người đối diện, chi tiết đáp.

"Vậy ngươi... ."

"Nếu như ta có Eevee, liền sẽ không chỉ là tại luận văn bên trong viết một chút trên lý luận đồ vật cùng phỏng đoán, khẳng định biết cung cấp càng nhiều càng có sức thuyết phục số liệu đến bằng chứng ta phỏng đoán, nhưng cũng tiếc... ."

Nhún vai.

Eevee cũng không tiện nghi, ưu tú Eevee càng thêm.

Tuy nói Eevee loại này Pokemon nhìn Kiều Kiều yếu ớt một bộ không thích hợp chiến đấu bộ dáng, nhưng nó đa dạng tiến hóa hình cho loại này Pokemon càng nhiều khả năng, vẫn là có không ít người đối có chỗ mong đợi.

Lại thêm.

Eevee loại này Pokemon thật sự là quá đáng yêu, rất có có tiền có thế trong nhà tiểu cô nương liền ưa thích loại này Pokemon.

Trước mắt Cynthia không phải là một trong số đó a.

"Vậy là ngươi căn cứ cái gì làm ra loại phỏng đoán này đây?" Cynthia lại hỏi.

"Ta là làm bồi luyện, gặp qua không ít hộ khách, phần lớn có tiền có thế, cùng mấy vị có được Eevee Trainer tiến hành qua xâm nhập hiểu rõ cùng nghiên cứu thảo luận, bọn hắn cho ta như vậy linh cảm." Natsuhiko nói thẳng.

Này cũng cũng không hoàn toàn là biên.

Hắn xác thực tiếp xúc qua mấy cái sử dụng Eevee làm Pokemon hộ khách.

"Thì ra là thế..."

Steven cùng Cynthia đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Chỉ là tiếp xúc liền có thể có dạng này lý giải sao?"

"Cái kia... . Natsuhiko, có thể giúp ta xem một chút ta Eevee sao?" Cynthia mang theo thỉnh cầu nói.

"Cái này. . ."

Natsuhiko liếc mắt bên ngoài đình viện, đang bị Abra cưỡi chơi kỵ sĩ trò chơi Eevee.

Khóe miệng giật một cái.

Các ngươi ngược lại là chơi đến rất vui vẻ...

Bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Eevee." Cynthia hướng phía Eevee vẫy vẫy tay.

"Bố y?"

Eevee nghiêng đầu, chạy tới Cynthia trước mặt.

Natsuhiko mặt đen lên đem cưỡi tại Eevee trên lưng, nắm lấy nó hai cái lỗ tai hưng phấn không thôi Abra ôm xuống tới.

Liền không thể vụng trộm cưỡi?

Nhất định phải ngay trước mặt của người ta, nhiều xấu hổ.

"Khắc hí?" Bị ôm xuống tới Abra một mặt mộng bức.

Thế nào? Ta đã cùng bọn chúng hoà mình.

Trên mặt thậm chí còn có chút ít kiêu ngạo.

"Đi lên, Eevee." Cynthia vỗ vỗ cái bàn.

"Bố y?" Eevee mang theo nghi hoặc, vẫn là nhảy tới trên mặt bàn.

Cynthia vuốt vuốt Eevee lông tóc, đối Natsuhiko nói: "Phiền toái."

Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, chậm rãi nói: "Cynthia ngươi Eevee, lông tóc mềm mại màu sắc thượng giai, cơ bắp tụ quần phát đạt, thính giác linh mẫn, phản ứng cấp tốc... . Chủ yếu nhất là có thể cảm giác được ngươi cùng Eevee lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau, độ thân mật cũng rất cao... .

Không thể không nói, Cynthia ngươi thật sự là một vị phi thường ưu tú Trainer."

"Natsuhiko ngươi còn hiểu đào tạo?" Steven nhíu lông mày.

"Hiểu sơ, hiểu sơ..."

Ngao

Natsuhiko cái trán hiển hiện hắc tuyến.

Hai người các ngươi cái này bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ là cái gì ý tứ?

Lần này hắn thực sự nói thật a, đào tạo hắn xác thực chỉ là hiểu sơ, còn tại không ngừng tìm tòi trên đường.

Sau đó.

Natsuhiko tại trong lòng hai người vị trí lại tăng lên một bậc thang.

Ưu tú Trainer, ưu tú Pokemon nghiên cứu viên, ưu tú nhà chăn nuôi.

Chỉnh chỉnh tề tề, tuyệt không đột ngột.

—— —— ——.