Chương 33: Steven mời

Chương 33: Steven mời

"Cynthia ta cảm thấy ngươi bồi dưỡng Eevee hoàn toàn không có vấn đề, nó tiến hóa ngươi hoàn toàn không cần phải gấp gáp, nước chảy thành sông liền tốt."

Natsuhiko cấp ra kết luận.

Nha

Cynthia khe khẽ ứng tiếng.

A

Nàng câu trả lời này lập tức để Natsuhiko thế mà không biết nên làm sao nói tiếp.

Nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ, Cynthia cười một tiếng, vuốt ve Eevee nói: "Tạ ơn, có nhân sĩ chuyên nghiệp cho ta đề nghị, ta an tâm."

Nhân sĩ chuyên nghiệp?

Ta cho xây nghị sao?

Còn có, Steven ngươi ở bên cạnh như vậy tán đồng gật đầu là mấy cái ý tứ?

Natsuhiko trong lúc nhất thời cũng không biết bọn hắn não bổ những thứ gì.

Không hiểu thấu liền thành nhân sĩ chuyên nghiệp.

"Ài đúng, Natsuhiko, nơi này Cerise nghiên cứu viên cho lưu lại phương thức liên lạc, ngươi thật giống như vẫn luôn không có cho hắn hồi phục." Steven nhìn xem trả lời.

Natsuhiko chuyển qua máy tính.

Thật đúng là.

"Trong khoảng thời gian này vẫn bận huấn luyện Beedrill, rất lâu không có lên mạng." Natsuhiko giải thích nói.

Đã qua không ít thời gian, ai biết bản này luận văn nhiệt độ vẫn là như vậy cao.

Kỳ thật cũng chủ yếu là bởi vì Natsuhiko luận văn bên trong nội dung kỳ thật không chỉ là thích hợp với Eevee loại này Pokemon, khác Pokemon cũng rất áp dụng.

Dù sao giảng thuật là Pokemon cùng Trainer ở giữa ràng buộc và thân mật độ, sử dụng ở đâu con Pokemon trên thân đều có thể.

"Ngươi không cho cái hồi phục sao?"

"Ngô. . ." Natsuhiko rơi vào trầm tư.

"Trực tiếp về điện thoại đi, lễ phép một điểm."

"Đều đã gác lại lâu như vậy, hoàn lễ mạo. . ."

Nhỏ giọng nói thầm câu, Natsuhiko vẫn là ngoan ngoãn mà lấy ra điện thoại.

So với ngoài ý muốn gặp gỡ Steven cùng Cynthia, Natsuhiko ngược lại cảm thấy cùng Cerise dạng này nghiên cứu viên tạo mối quan hệ, đối với hắn lợi tốt lớn hơn.

Vừa cầm điện thoại di động lên, Natsuhiko lại buông xuống.

Tại Steven ánh mắt nghi hoặc bên trong, giải thích nói: "Quá muộn, ngày mai đi."

Steven nhìn một chút bên ngoài, hoàn toàn chính xác sắc trời đã rất đen, lúc này gọi điện thoại nếu như nhân gia đã nghỉ ngơi, xác thực không lễ phép.

Bất quá Natsuhiko vẫn là trở về một cái pm, lưu lại chính mình phương thức liên lạc.

Ba người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cynthia đùa lấy Eevee, trong phòng khách không ngừng truyền đến Eevee sung sướng tiếng cười.

Abra hâm mộ mắt nhìn Eevee, quay đầu chui vào Natsuhiko trong ngực, vừa mới nghĩ làm nũng hai lần, nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm đột nhiên liền xuất hiện.

"Bố y?" Eevee vểnh tai.

Nhìn xem ngủ thiếp đi Abra lập tức có chút muốn cười, nhưng lại cảm thấy không thể quấy nhiễu nhân gia đi ngủ, che miệng lại.

Steven cùng Cynthia trên mặt đều hiện lên ra hiểu ý dáng tươi cười.

Natsuhiko bất đắc dĩ sờ lên Abra đầu, khóe miệng tại không tự giác ở giữa liền lên dương.

"Khắc. . . . Hí. . . ."

Mơ mơ màng màng Abra khe khẽ kêu một tiếng, tại Natsuhiko trong ngực ủi ủi, tìm cái vị trí thoải mái hơn.

Vui vẻ ngủ tiếp.

Steven hạ giọng, "Hôm nay chỉ tới đây thôi, cũng quấy rầy rất lâu."

Rốt cục phải đi về sao?

Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra.

"Ngày mai ngươi có chuyện gì sao?" Steven lại bỗng nhiên nói.

"Ừm?" Natsuhiko cảnh giác nhìn xem hắn, "Làm sao?"

"Là như thế này, khoảng cách Thiên Vương thi đấu biểu diễn còn có mấy ngày, ta cùng Cynthia trước đó thương lượng một chút, vốn là chuẩn bị ngày mai đi Saffron City bên ngoài một cái đã biết di tích đào tảng đá. . . Khục, thám hiểm, nói không chừng có thể đụng phải một chút việc hay." Steven nói.

"Xem như bảo trì các Pokemon chiến đấu nhiệt tình." Cynthia bổ sung câu.

Natsuhiko nhăn đầu lông mày, "Thế nhưng là trong khoảng thời gian này Saffron City bên ngoài cũng không an toàn, hoang dại Pokemon quá sinh động, tin tưởng các ngươi cũng đều cảm thấy."

"Xác thực, bất quá kia là cái sớm đã bị phát hiện đồng thời cơ hồ đã đào móc xong di tích, tin tưởng không có cái gì quá lớn nguy hiểm."

Có thể Natsuhiko làm sao lại cảm thấy Steven tại loạn đứng Flag?

"Cùng một chỗ đi, tin tưởng ba người, biết an toàn hơn một chút." Cynthia bình tĩnh nói.

Natsuhiko lâm vào trầm tư.

Cúi đầu mắt nhìn trong ngực Abra.

Nếu như Abra còn chưa kết thúc trưởng thành kỳ hắn là tuyệt đối sẽ không đồng ý, nhưng năng lực Teleport của Abra cho hắn rất nhiều to gan tưởng tượng.

Hiện tại Saffron City bên ngoài rất nhiều người đã không dám đi, từ đó làm cho Saffron City bên trong đại lượng tài nguyên xuất hiện khác biệt trình độ khan hiếm.

Tựa như lần trước Petaya Berry.

Nếu là có thể tìm được một chút khan hiếm tài nguyên, chưa hẳn không thể tại khoảng thời gian này kiếm một món tiền.

Abra trưởng thành kỳ kết thúc, về sau phải dùng tiền địa phương còn nhiều nữa.

Mà lại, cùng Steven cùng với Cynthia cùng đi lời nói, hẳn là muốn an toàn hơn a?

Trải qua một phen "Kịch liệt" đấu tranh tư tưởng, Natsuhiko làm ra quyết định.

Được

Nghe vậy, Steven cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, đứng người lên, "Vậy chúng ta ngày mai tới đón ngươi."

"Được. Bất quá ta hy vọng hai vị có thể giúp ta giữ bí mật, luận văn sự kiện kia. . . ." Natsuhiko chần chờ nói.

Steven cùng Cynthia sửng sốt một chút, chợt đáp: "Không có vấn đề, chúng ta minh bạch, phải khiêm tốn."

Nói xong, hai người thu hồi hậu viện Pokemon, tại Natsuhiko nhìn chăm chú ngồi xe rời đi.

"Điệu thấp. . . Cũng không biết các ngươi minh bạch gì." Natsuhiko nói thầm câu.

Ôm Abra cùng máy tính, gọi Beedrill, nằm tại phòng ngủ trên giường, bắt đầu sưu tập một chút liên quan tới Steven trong miệng di tích tư liệu cùng tin tức.

Đã ngày mai muốn ra ngoài, thói quen của hắn vẫn là hi vọng có thể hiểu rõ hơn một chút.

Bỗng nhiên.

Ngay tại hắn tra tư liệu đến một nửa thời điểm, điện thoại vang lên.

Xem xét là cái số xa lạ.

Hơi hơi do dự sau vẫn là ấn nút tiếp nghe khóa.

"Uy, ngươi tốt."

"Ngươi tốt, xin hỏi là 'Dodo' tiên sinh sao?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến mềm nhũn giọng nữ.

"Ách, đúng thế. . ."

Natsuhiko đột nhiên cũng có chút hối hận lấy như thế cái biệt danh, luôn cảm giác bọn hắn mỗi lần kêu đi ra thời điểm giống như là ở trong tối phúng người nào đó.

"Ngươi tốt, nơi này là Vermilion City -- Eevee tiến hóa sở nghiên cứu, ta là Cerise nghiên cứu viên trợ thủ Chrysa."

"Ngươi tốt." Natsuhiko ngồi thẳng người.

"Thế nhưng là mời ngươi chờ một chút sao? Cerise nghiên cứu viên còn thiếu một chút hoàn thành thí nghiệm kết thúc công việc, hắn không kịp chờ đợi muốn cùng tiên sinh tâm sự, cho nên. . . ." Chrysa mang theo xin lỗi nói.

"Lý giải, kỳ thật ta cũng rất muốn cùng Cerise nghiên cứu viên tâm sự, chỉ là cân nhắc đến thời gian điểm không quá phù hợp. . . ."

"Chrysa, điện thoại gọi thông sao? Ta tốt rồi."

Lúc này, đầu bên kia điện thoại truyền đến một thanh âm khác.

"Đã thông, lão sư."

Xen lẫn một chút tạp âm, Cerise mang theo cởi mở cùng một chút thanh âm hưng phấn vang lên, "Ngươi tốt, ta là Cerise, là 'Dodo' sao?"

Là

Lance, thật xin lỗi, về sau tuyệt đối không đoạt ngươi ngoại hiệu.

Viết thời điểm không có cảm giác, bị người la như vậy thật là có điểm là lạ.

" 'Dodo' ngươi có rảnh không? Ta đề nghị tìm thời gian chúng ta có thể gặp một mặt, ngươi đến sở nghiên cứu, hoặc là ta đi tìm ngươi đều có thể." Cerise lộ ra rất nhiệt tình cũng rất trực tiếp.

"Gần nhất. . . Có thể có chút không tiện lắm."

Đầu bên kia điện thoại xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

Ngay sau đó là cởi mở tiếng cười, "Đích thật là ta đường đột, ta có mấy cái nghi hoặc."

"Ngài nói."

" 'Dodo' tiên sinh ngươi không có Eevee loại này Pokemon a? Tựa hồ luận văn chỉ có lý luận, cũng không có thực tế số liệu."

"Xác thực không có."

"Vậy là ngươi làm sao đột nhiên nghiên cứu Eevee loại này Pokemon đây? Ha ha ha —— đương nhiên cái này đơn thuần chính ta hiếu kì, ngươi có thể không trả lời."

"Chỉ là bởi vì ta người bằng hữu Pokemon là Eevee, nàng rất do dự nên tiến hóa thành loại kia loại hình. Đương nhiên, ta cũng rất ưa thích Eevee, bất quá trọng yếu nhất vẫn là. . . . Ta thiếu tiền." Natsuhiko nói thẳng.

Đầu bên kia điện thoại lại xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

"Xác thực, kỳ thật ta cũng rất thiếu tiền, làm nghiên cứu liền không có mấy cái không thiếu tiền."

Cerise tựa hồ lý giải sai Natsuhiko ý tứ.

Hắn liền thật chỉ là nhất mặt ngoài cái chủng loại kia đơn thuần thiếu tiền mà thôi.

"Trở về chính đề, ngươi cảm thấy Trainer cùng Pokemon lẫn nhau tầm đó muốn đạt tới trình độ gì. . . ."

—— —— ——.