Chương 34: Còn gì nữa không?

Chương 34: Còn gì nữa không?

Hôm sau.

Sáng sớm.

Natsuhiko đỉnh lấy mắt quầng thâm, đem Abra từ chăn mền của mình bên trong ôm đi ra, nhìn xem trên giường đơn một mảnh nước đọng, tràn đầy bất đắc dĩ.

Ngươi nói ngươi ngủ thì ngủ, lưu nhiều nước bọt như vậy làm cái gì.

Xem ra có cần phải cho Abra mua cái ổ, nhìn xem Beedrill ghé vào trên tường nhiều ngoan.

"Tê ti?"

Beedrill nhìn thấy Natsuhiko tỉnh, liền bay xuống tới.

Kết quả trên tường lưu lại mấy cái rõ ràng bị chân móc ra động.

Natsuhiko

Tốt a, làm ta không nói.

Khoảng cách Steven bọn hắn tới đón hắn hẳn là còn có một đoạn thời gian, hôm qua cùng Cerise trò chuyện quá muộn, tinh thần có chút uể oải.

Nếu không phải phía sau hắn một mực nhắc nhở chính mình hôm nay còn có việc, đoán chừng Cerise thật sự có muốn lôi kéo hắn trò chuyện một đêm dự định.

Rất có thể lảm nhảm, mà lại nói chuyện cũng đều là chút Pokemon nghiên cứu phương diện nội dung, rất phí tế bào não.

"Abra, tỉnh một chút."

"Khắc hí?"

Ăn điểm tâm rồi?

Abra mơ mơ màng màng mở to mắt.

Natsuhiko phát hiện, chính mình cái này Abra cùng khác Abra vẫn còn có chút khác biệt.

Đầu tiên con mắt của nó là màu lam, loại kia màu lam nhạt, tuy nói bởi vì híp mắt thấy không rõ, nhưng hắn có thể khẳng định phổ thông Abra con mắt tuyệt đối không phải là màu lam.

Tiếp theo Abra siêu năng lực tựa hồ rất mạnh, hắn vốn đang lo lắng sẽ xuất hiện giống Kadabra như thế Psychic mất khống chế tình huống, hiện tại xem ra cũng không có.

Khả năng này chính là Kadabra di truyền cho Abra thiên phú.

Đơn giản rửa mặt, cho hai cái Pokemon ăn Pokéblock về sau, đi vào hậu viện.

"Abra, hôm qua không có thời gian, ta muốn thấy nhìn ngươi bây giờ biết cái gì chiêu thức." Natsuhiko nói.

"Khắc hí. . ."

Abra nghiêng đầu nghĩ nghĩ, ngay sau đó theo nó trên thân bắt đầu hiện ra đại lượng siêu năng lực.

Vèo

Chỉ là một tiếng, Abra liền từ Natsuhiko trước mặt đi tới sau lưng của hắn.

"Teleport, còn gì nữa không?"

Abra loại này Pokemon sở dĩ phi thường khó bắt giữ, cũng là bởi vì Abra loại này Pokemon cơ hồ trời sinh liền sẽ Teleport, một khi cảm giác được nguy hiểm liền sẽ sử dụng Teleport thoát đi.

Cho dù là ngủ thời điểm, Abra vẫn như cũ có thể làm được.

Mà lại Kadabra là có chiếu cố còn nhỏ Abra thói quen, dù là cũng không phải là con của mình.

Nếu như Abra chỉ có Teleport chiêu thức này, tại dã ngoại trong thực chiến có thể phát huy tác dụng, liền tương đối ít.

Abra cố gắng nhớ lại, nó cũng không biết chính mình biết chiêu thức, chỉ có thể một chút xíu tìm tòi.

"Khắc hí!"

Chỉ thấy nó chậm rãi nắm chặt nắm tay nhỏ giơ lên.

Tạch tạch tạch ——

Điểm điểm óng ánh băng tinh chậm rãi tại Abra trên nắm tay hiển hiện, nương theo lấy từng sợi hàn khí, một cái so Abra nắm đấm lớn một điểm Ice Punch bộ bao trùm tại trên tay của nó.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Nông phu ba quyền Ice Punch."

"Khắc hí?"

Cái gì là nông phu ba quyền?

"Đừng để ý điểm ấy chi tiết, bất quá chỉ là Abra ngươi vật công cùng vật phòng là yếu hạng, vật lý công kích không quá phù hợp ngươi."

Chỉ có thể nói, cái này Ice Punch di truyền đến có chút gân gà.

Nhưng so không có tốt.

"Còn gì nữa không?"

Đã có một cái di truyền chiêu thức, cái này nói rõ Abra thiên phú còn có thể, cho dù là tại nó tác dụng cũng không lớn Ice Punch.

Abra gật gật đầu.

Nó dần dần tìm tòi đến cái gọi là chiêu thức là khái niệm gì.

Chuyển động cái đầu nhỏ, tìm kiếm lấy cái gì.

Cuối cùng Abra ánh mắt khóa chặt bên cạnh Beedrill, đôi mắt nhỏ sáng lên.

"Khắc hí!"

Hướng phía Beedrill vẫy tay.

Beedrill có chút tỉnh tỉnh đi vào Abra cùng Natsuhiko trước mặt.

Sau đó liền thấy Abra trên người siêu năng lực bỗng nhiên một cái bành trướng, cấp tốc đem chính mình cùng Beedrill đều bao trùm, tựa hồ có chút chuyện thần kỳ ngay tại hai cái Pokemon tầm đó phát sinh.

Sau đó.

Sau đó liền không có sau đó.

Abra hướng phía Natsuhiko kêu lên, biểu thị chính mình biểu thị xong.

"Không phải là Ally Switch (trao đổi sân bãi) cũng không phải Trick (ảo thuật) loại chiêu thức, Beedrill, có cảm giác gì?"

Beedrill sờ lên đầu, cảm giác của nó rất kỳ quái. . .

Duỗi ra châm dài tại trên người mình khe khẽ lau,chùi đi, cũng không phải là rất dùng sức, nhưng vẫn tại trên người mình tạo thành một đạo vết cắt.

Như thế một biểu thị, Natsuhiko liền hiểu.

"Guard Swap (phòng thủ trao đổi) sao?"

Chiêu thức này liền so trước đó Ice Punch nhìn có hiệu quả được nhiều, có thể trao đổi tự thân cùng địch nhân vật phòng cùng đặc phòng.

Lấy Abra cái này cực đoan chủng tộc giá trị khuynh hướng, hoàn toàn có thể đem một cái khiên thịt loại hình địch nhân biến thành một cái da giòn a, phối hợp Beedrill lực công kích cùng với Fell Stinger thu hoạch hiệu quả.

Đơn độc tác chiến khả năng tác dụng không có lớn như vậy, nhưng nếu như là tại dã ngoại hoặc là nói là 2 vs 2 Pokemon đối chiến bên trong, hoàn toàn có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

"Cái này không sai, rất không tệ."

Nghe được Natsuhiko tán dương, Abra vốn là mở không lớn con mắt híp càng nhỏ hơn.

"Cho nên, còn gì nữa không?"

Lần này, Abra hiện ra đến càng thêm kiên định.

"Khắc hí!"

Chỉ nghe thấy Abra khẽ quát một tiếng, đại lượng khó mà lường được siêu năng lực theo nó trên thân dâng trào, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ hậu viện.

Mông lung, tia sáng biến thành khúc chiết, từng sợi siêu năng lực dừng lại tại bốn phía ngưng mà không tán.

Abra thân thể cũng chậm rãi trôi lơ lửng, trên người nó siêu năng lực tựa hồ nhận sân bãi ảnh hưởng biến thành càng thêm ngưng thực.

"Psychic Terrain (tinh thần sân bãi)!"

Lần này là thật kinh ngạc đến Natsuhiko.

Hắn không nghĩ tới Abra thế mà di truyền Psychic Terrain cái này sân bãi loại chiêu thức.

Như là Misty Terrain (sương mù sân bãi) cùng Grassy Terrain cùng loại, đó là cái gia trì Pokemon hệ Psychic sân bãi loại chiêu thức, có thể tại trình độ nhất định tăng lên siêu năng lực Pokemon siêu năng lực chiêu thức cường độ, đồng thời còn có thể lẩn tránh một chút độ ưu tiên không tính quá cao chiêu thức.

Sân bãi loại chiêu thức đối với Pokemon hệ Psychic yêu cầu tương đối cao, rất nhiều Pokemon khả năng cả một đời đều không thể nắm giữ.

Này đối với dùng siêu năng lực tác chiến Abra tới nói, đơn giản chính là mở cái sân nhà.

Giai đoạn trước trợ giúp có thể sẽ không rất lớn, nhưng đến cuối cùng, theo Abra thực lực càng mạnh, cái này Psychic Terrain hiệu quả cũng sẽ càng lớn.

"Khắc hí. . ."

Rất nhanh, Psychic Terrain biến mất, Abra cũng xuất hiện ngắn ngủi uể oải.

Lấy thực lực của nó bây giờ thời gian dài mở ra Psychic Terrain quả thật có chút tốn sức.

Bất quá Abra mắt trần có thể thấy thiên phú, Natsuhiko thấy được.

Đây đã là cái thứ ba di truyền chiêu thức.

Xem ra Kadabra đối với nó chiếu cố, không có uổng phí.

"Cái kia. . . Còn gì nữa không?" Natsuhiko mang theo một chút mong đợi.

Abra cắn ngón tay, nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Không có.

Natsuhiko thật cũng không thất vọng, có thể di truyền tới Ice Punch, Guard Swap (phòng thủ trao đổi) cùng Psychic Terrain ba cái chiêu thức đã đủ.

Tuy nói hiện tại khả năng khó mà một mình tham dự tác chiến, nhưng ở dã ngoại tác dụng không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng cường.

Cái này khiến hắn đối lần này thám hiểm có càng lớn lòng tin.

"Khắc hí khắc hí!" Abra vội vàng hướng lấy một mặt thỏa mãn Natsuhiko vẫy vẫy tay nhỏ.

Trước đó như thế không có, bất quá ta còn có khác.

Abra trên hai tay dưới khoa tay, biểu lộ nghiêm, thành một bộ khô khan cứng rắn gương mặt.

Ngay sau đó nó hướng trên mặt đất một nằm sấp, tứ chi chạm đất, giống chó con đồng dạng liếm láp lông tóc, phát ra giống như giống như không giống "Bố y bố y" tiếng kêu.

"Ngươi nói là, hôm qua từ Shiny Metang của Steven cùng Eevee của Cynthia trên thân, học được một tay?" Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Abra liên tục gật đầu.

Nâng lên tay nhỏ, một viên quay tròn chuyển động màu đen viên cầu tại lòng bàn tay của nó xoay tròn lấy.

"Shadow Ball. . . ."

Quả nhiên hôm qua để Abra cùng Steven, Cynthia bọn hắn Pokemon liên hệ là chính xác, Eevee cũng không phải trắng cưỡi, cái này một hồi thật đúng là học trộm đến một tay?

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút quái dị.

"Cho nên, còn gì nữa không. . .".