Chương 35: Đen nhánh di tích

Chương 35: Đen nhánh di tích

Cuối cùng, Natsuhiko xác định Abra sở học sẽ cùng di truyền chiêu thức.

Vốn là nắm giữ Teleport, di truyền tới Ice Punch, Guard Swap (phòng thủ trao đổi) cùng với Psychic Terrain, từ Shiny Metang của Steven cùng với Eevee của Cynthia trên thân học được Shadow Ball.

Cũng coi là có nhất định sơ bộ sức chiến đấu.

Chỉ bất quá còn không có trải qua huấn luyện cùng thực chiến, lập tức liền muốn phát huy ra chiến lực, vẫn tương đối khó khăn.

Mà nhất làm cho hắn tốn sức, kỳ thật biết rõ ràng Abra đặc tính.

Bởi vì tất nhiên sẽ nương theo lấy một chút khả năng tồn tại tính nguy hiểm nếm thử.

Cuối cùng, được sự giúp đỡ của Beedrill, rốt cục xác định Abra đặc tính, ma pháp phòng thủ.

Ma pháp phòng thủ: Không chịu đến công kích bên ngoài tổn thương, cùng loại giống bão cát, mưa đá dạng này tiếp tục sân bãi tổn thương, thiêu đốt, trúng độc các loại dị thường trạng thái, cũng sẽ không phải chịu cùng loại Life Orb loại này bổ sung đạo cụ tổn thương.

Cái này đặc tính liền để Natsuhiko diễn sinh ra được rất nhiều thích hợp Abra đạo cụ cùng với chiến thuật.

Ngồi lên xe.

Đi đến Steven nói tới di tích.

Thế giới Pokemon có rất nhiều di tích, đại bộ phận đều là siêu cổ đại thời kỳ văn minh lưu lại di chỉ.

Tùy theo bây giờ Liên Minh thực lực không ngừng lớn mạnh, cũng theo nhân loại đối với Pokemon nghiên cứu không ngừng làm sâu sắc, rốt cục một chút xíu đem mục tiêu đặt ở những thứ này cổ đại di tích bên trên.

Theo Natsuhiko biết, Saffron City xung quanh trước mắt đã khảo sát ra di tích liền có ba cái, trong đó hai cái đã bị đào móc hoàn tất, trong đó đồ vật cũng đều bị Liên Minh chỗ thu nạp, chậm rãi liền thành đám Trainer thám hiểm nơi chốn.

Còn có một cái di tích bị phát hiện thời gian cũng không dài, trước mắt còn tại Liên Minh phong tỏa bên trong.

Chỉ là không biết Lance nói tới di tích, sẽ là cái nào.

Abra cùng Eevee của Cynthia trong xe chơi đến rất vui vẻ, không coi là nhỏ không gian bên trong, cũng chỉ có bọn chúng mới có thể chơi đến mở.

Natsuhiko chống đỡ đầu nhìn qua ngoài cửa sổ.

Dần dần trở nên lạnh thời tiết nhường đường bên trên người đi đường đều mặc lên dày đặc quần áo, khắp nơi trên đất lá rụng còn chưa bị quét sạch, cho Saffron City tăng thêm mấy phần đột ngột tiêu điều.

Xung quanh hoang dại Pokemon sinh động ở một mức độ rất lớn, ảnh hưởng tới Saffron City kinh tế và phát triển.

Những thứ này theo hoang dại Pokemon sinh động tiếp tục, càng rõ ràng.

"Pryce cùng Agatha đến Saffron City tiến hành Thiên Vương thi đấu biểu diễn, không phải là vì chuyện này a? Sự tình đã nghiêm trọng đến kinh động Thiên Vương rồi?"

Natsuhiko trong đầu lóe lên cái không tốt nhất suy nghĩ.

Nếu như là cần xuất động hai tên Thiên Vương mới có thể giải quyết sự tình, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Liếc mắt ngồi ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy không biết tên tảng đá Steven, cùng với đồng dạng dựa vào tại trên cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ Cynthia.

"Hai vị này đều ở nơi này, hẳn là sẽ không rất phiền phức đi, dù sao Thiên Vương thi đấu biểu diễn, hẳn là sẽ dẫn tới không ít từng cái địa khu tuổi trẻ Trainer."

Nghĩ tới đây, trong lòng cũng hơi đã thả lỏng một chút.

Một đường không nói chuyện.

Rất nhanh.

Xe dừng sát ở Saffron City biên giới, lại nghĩ tiến lên, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ba người xuống xe.

Hiện tại Saffron City xung quanh quá mức nguy hiểm, cho dù là nguyên bản thấp nguy hiểm khu, cũng nhất định phải bảo trì đầy đủ cảnh giác.

Hoang dại Pokemon đối với nhân loại địch ý bị thật to tăng cường.

Natsuhiko ném ra PokeBall triệu hoán ra Beedrill, chỉ là không có kinh nghiệm Abra, còn chưa đủ để bảo vệ an toàn của mình.

Cynthia thì chỉ đem lấy Eevee, Steven triệu hoán ra cái kia con chiêu bài Shiny Metang.

Nhìn một chút chính mình tả hữu hộ pháp.

Bên trái một cái Quán Quân, bên phải một cái Quán Quân, liền rất an tâm.

"Đi thôi, nơi này khoảng cách cái di tích kia còn cách một đoạn, tranh thủ mau chóng tới." Steven phất phất tay, dẫn đầu tiến vào rừng cây rậm rạp.

Hai người mặc dù đều xuất thân bất phàm, nhưng có thể có được thực lực như vậy, hiển nhiên không phải là chỉ dựa vào tài nguyên liền có thể tích tụ ra tới, dã ngoại kinh nghiệm chiến đấu cũng tương đương phong phú.

"Khắc hí ~~ "

Abra đi theo Natsuhiko bên người, nắm lấy quần của hắn, cái đầu nhỏ không ngừng mà hết nhìn đông tới nhìn tây.

Nó đi theo Natsuhiko tới qua dã ngoại, chỉ bất quá khi đó còn tại trưởng thành kỳ, còn một mực núp ở Natsuhiko trong quần áo đi ngủ, cái này cũng có thể tính là nó lần thứ nhất đứng trước dã ngoại tình huống.

Mắt nhỏ bên trong tràn đầy hiếu kì.

Abra loại này Pokemon, nếu như đại lượng tiêu hao siêu năng lực, liền cần thời gian dài giấc ngủ tiến hành bổ sung  bình thường tới nói cần mười tám tiếng thậm chí nhiều thời gian hơn mới có thể khôi phục.

Nhưng Natsuhiko cái này Abra siêu năng lực vốn là khác hẳn với phổ thông Abra, cho nên bảo trì thanh tỉnh thời gian biết hơi lâu một chút.

Bất quá một khi tinh thần lực đại lượng tiêu hao, cần có khôi phục thời gian cũng tương ứng cần càng dài.

Abra còn không có trải qua chân chính huấn luyện, cũng không có thử qua đối chiến, cho nên Natsuhiko mang theo nó cũng chỉ là muốn cho nó nhìn nhiều nhìn, nhiều học tập một chút, hiểu rõ chiến đấu hẳn là như thế nào, lúc này chủ lực vẫn là Beedrill.

"Bố y ~~ "

Trải qua ngày hôm qua tiếp xúc, Abra cùng Eevee quan hệ coi như không tệ, nhìn thấy Abra có chút sợ hãi, lại có chút hiếu kì, Eevee chủ động sung làm Abra người dẫn đường.

Nghe được Eevee, Abra ngoan ngoãn mà gật đầu.

Rất nhanh.

Theo xâm nhập, dã ngoại Pokemon tập kích theo nhau mà tới.

Bất quá loại trình độ này tập kích tại Natsuhiko ba người trong mắt, không tạo thành cái uy hiếp gì.

Beedrill một cái X-Scissor, Shiny Metagross một cái Meteor Mash (tuệ tinh quyền) Eevee một cái Shadow Ball, trên cơ bản liền cái gì đều giải quyết.

Abra lăng lăng nhìn xem Eevee một phát Shadow Ball giải quyết một con ý đồ đánh lén bọn hắn Spearow về sau, nho nhỏ trong mắt liền hiện ra sùng bái.

Không nghĩ tới nhìn đáng yêu Eevee lại có thực lực như vậy.

Cũng từ Eevee chiến đấu bên trong, học tập đến một chút ứng đối phương pháp cùng kỹ xảo.

Tuy nói Abra không có tham dự chiến đấu, nhưng dạng này sớm tiếp xúc, không thể nghi ngờ sẽ để cho nó tại về sau huấn luyện cùng đối chiến bên trong, mau chóng đạt được thích ứng.

Phía trước rất nhẹ nhàng.

Nhưng khi rời đi Saffron City một khoảng cách về sau, mấy người tốc độ đi tới, rõ ràng có chỗ chậm lại.

"Hiện tại tình huống nơi này so ta đoạn thời gian trước ra ngoài lúc càng thêm nghiêm trọng." Natsuhiko cau mày.

"Hoàn toàn chính xác tương đối khó giải quyết, không nghĩ tới Saffron City chung quanh hoang dại Pokemon đã sinh động đến loại trình độ này." Steven cũng thuộc về thực có chút không nghĩ tới.

"Bình thường tới nói, hoang dại Pokemon sẽ không vô duyên vô cớ biến thành dạng này, đặc biệt là tập thể biến hóa."

Cynthia gảy xuống tóc, lạnh nhạt nói.

Steven cúi đầu mắt nhìn địa đồ.

"Di tích cách nơi này đã không xa, bằng vào chúng ta tốc độ bây giờ, trong nửa giờ hẳn là có thể tới."

"Cũng không biết bên trong di tích Pokemon, có thể hay không cũng là tình trạng như vậy, nếu như là, chỉ sợ lần này sẽ không rất thuận lợi." Natsuhiko phát biểu quan điểm của mình.

"Đều đã tới đây, nếu như không nhìn tới nhìn, thì thật là đáng tiếc."

"Hoàn toàn chính xác."

Ba người không khỏi bước nhanh hơn cùng động tác.

Kỳ thật bây giờ còn đang bọn hắn tiếp nhận phạm vi bên trong, dù sao Steven cùng Cynthia đều chỉ là triệu hoán một con Pokemon.

Beedrill của Natsuhiko cũng một mực tương đối thu liễm, có thể giao cho Shiny Metang cùng Eevee xử lý Pokemon, nó đại đa số tình huống đều lựa chọn không xuất thủ.

Steven cùng Cynthia còn có khác Pokemon, nhưng Natsuhiko chỉ có nó, cho nên nó nhất định phải thời khắc cam đoan có đầy đủ thể lực cùng tinh lực.

Trên đường, Natsuhiko không ngừng hỏi đến Abra liên quan tới nó có khả năng tiếp nhận Teleport phạm vi.

Teleport chia làm hai loại.

Một loại chính là bình thường đối chiến bên trong, Abra có thể Teleport đến nó trong phạm vi tầm mắt bất kỳ địa phương nào.

Một loại khác liền đối với nó siêu năng lực khảo nghiệm tương đối cao.

Cần tại cái nào đó địa phương cố định lưu lại chính mình siêu năng lực "Neo" đồng thời mượn nhờ tự thân cùng loại này "Neo" đặc thù liên hệ, di động đến "Neo" chỗ điểm.

Abra còn chưa khai phát qua năng lực của mình, cho nên nó có thể di động phạm vi cũng không lớn.

Cần thời khắc tại dọc đường trên đường lưu lại chính mình "Neo" để tùy thời có thể lấy sử dụng Teleport mang theo Natsuhiko bọn người truyền tống về đi.

Nửa giờ sau.

Một cái có rõ ràng đào móc dấu vết nguy nga sơn động, hiện ra tại ba người trước mặt.

Nhìn trước mắt tràn ngập lịch sử khí tức bộ phận trần trụi kiến trúc, Natsuhiko cảm nhận được thế giới Pokemon người cổ đại văn minh một góc của băng sơn.

"Đến, đen nhánh di tích.".