Chương 36: Biến cố

Chương 36: Biến cố

Đen Nhánh Di Tích.

Căn cứ nhóm nhà khảo cổ học suy đoán, đây là ước chừng tại hơn một vạn năm trước cổ đại văn minh kiến trúc.

Cổ đại văn minh vì sao lại biến mất, cái này vẫn luôn là khảo cổ học giới to lớn nan đề.

Bất quá theo những thứ này cổ đại văn minh di tích dần dần bị Liên Minh đào móc, cổ đại văn minh một phần cảnh tượng, cũng dần dần hiện ra tại Liên Minh trong tầm mắt.

Theo ghi chép, Đen Nhánh Di Tích là một tòa cổ đại Pokemon chăn nuôi chi địa, Liên Minh từ đó đào móc đến không ít cổ đại hoá thạch, đồng thời cũng thu tập được không ít cổ đại liên quan tới Pokemon văn hiến.

Đương nhiên loại vật này sẽ không công bố ra.

Dù sao thời kỳ cổ đại nhân loại cùng Pokemon hình thức, khẳng định cùng hiện giai đoạn Pokemon cùng nhân loại ở chung hình thức, có khác biệt rất lớn.

Có thể có chút phương pháp còn quá cực đoan, cũng không thích hợp công bố.

"Khắc hí ~~ "

Abra nhìn xem cái này hang động đen kịt, tựa như là từng trương mở máu cửa miệng lớn, cảm thấy một chút sợ hãi.

Natsuhiko thoáng trấn an dưới Abra, đối với Steven cùng Cynthia trầm giọng nói: "Trước tiến hành phạm vi nhỏ thăm dò đi, khả năng đã có một đoạn thời gian rất dài không có người liên minh viên cùng Trainer tới qua nơi này, hoang dại Pokemon sẽ khá tràn lan."

Steven nhẹ gật đầu, "Bình thường tới nói hẳn là sẽ không gặp được ngoài ý muốn, nhưng ta đề nghị chúng ta vẫn là lưu một cái đặc thù ký hiệu, đã có thể phòng ngừa bởi vì ngoài ý muốn lạc đường, lại có thể để chúng ta xác định lẫn nhau ở giữa tồn tại."

Kinh lịch trên đường đi khó khăn tập kích về sau, Steven cũng đối lần này thăm dò, có nhất định cẩn thận.

Cái này không.

Mới vừa tiến vào di tích, liền đứng trước một đám hoang dại Sandshrew địch ý.

"Metang, Meteor Mash (tuệ tinh quyền)."

"Eevee, Shadow Ball."

"Beedrill, X-Scissor."

Theo ba con chủ lực Pokemon toàn lực phát uy, Beedrill cũng đã không còn giữ lại, rất nhanh liền đối với mấy cái này Sandshrew hoàn thành xua đuổi.

Lúc này mới rốt cục có đối bên trong di tích cảnh tượng lần thứ nhất quan sát.

Steven phi thường tò mò xuất ra một thanh tinh xảo búa nhỏ, đối tuyên khắc lấy kì lạ đường vân di tích vách tường gõ gõ đập đập, ý đồ từ đó tìm tới một chút chưa từng thấy qua tảng đá.

Natsuhiko nhìn xem trên mặt đất rắc rối phức tạp lỗ thủng, nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

"Thế nào?" Bên cạnh Cynthia chú ý tới Natsuhiko phản ứng, nhẹ giọng hỏi.

"Không, Đen Nhánh Di Tích kỳ thật dùng không gian ba chiều hình ảnh hiện ra, có thể nhìn thành là một tòa dựng ngược Kim Tự Tháp, những thứ này Sandshrew đào hang hành vi, vô cùng có khả năng dẫn đến vốn cũng không quá vững chắc kết cấu, xuất hiện một chút không thể nào đoán trước phá hư."

Nghe vậy, Cynthia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Cho nên?"

"Cho nên chúng ta phải nắm chặt thời gian, nên đi thời điểm, liền nên đi." Natsuhiko nói.

Được

Cynthia gọi tới "Đắm chìm hình thức" Steven.

"Còn tiếp tục sao?"

Steven mím môi, "Tiếp tục."

Muốn đi lời nói trước đó liền có thể đi, như là đã đến di tích, bây giờ đi về lộ ra có chút xuẩn.

"Trước đó ta có vị bằng hữu nói tại di tích phía dưới thấy được kỳ quái tảng đá, bởi vì một ít nguyên nhân chưa kịp khai thác, ta muốn đi xem."

Natsuhiko cùng Cynthia đều không có phản đối.

"Eevee, Wish (cầu nguyện)."

"Bố y ~~ "

Eevee hiểu ý.

Ngồi xổm thân thể, chân trước giữ tại trước ngực ngửa đầu nhẹ giọng ngâm nga, chung quanh thân thể hiện ra sáng tỏ lấp lánh quầng sáng, nương theo có rất nhiều tinh hình ánh sáng.

Wish lực lượng một chút xíu rơi vào nó cùng Beedrill, Shiny Metang cùng với Abra trên thân.

Đây là lâu dài tính gia trì chiêu thức, tại thay thế ra sân lúc hoặc là tiếp tục sau một thời gian ngắn, có thể khôi phục Pokemon trạng thái cùng thể lực.

Ba người đều không có mang phụ trợ loại Pokemon, chiêu thức Wish của Eevee ngược lại là rất tốt đền bù điểm này.

"Đi thôi."

Wish chiêu thức cần ấp ủ một đoạn thời gian mới có thể xuất hiện hiệu quả, mặc dù không đợi đến lúc tính hồi phục, nhưng ở dã ngoại không thể nghi ngờ cũng là rất thực dụng phụ trợ loại chiêu thức.

Ba người làm sơ chỉnh đốn, hướng phía di tích nội bộ xuất phát.

Giống như Natsuhiko nói, cái này Đen Nhánh Di Tích nhưng thật ra là một tòa dựng ngược Kim Tự Tháp, bọn hắn tiến lên quá trình chính là một cái không ngừng hướng phía dưới quá trình.

Mà lại theo xâm nhập, chung quanh tia sáng cũng càng phát ra ảm đạm, tầm nhìn thẳng tắp giảm xuống.

"Metang, Flash ."

May mắn, đối với di tích thăm dò có phong phú kinh nghiệm Steven, vẫn là có phương pháp.

Theo Shiny Metang trên thân nổi lên nhu hòa ánh sáng trắng, mấy người ánh mắt lần nữa khôi phục không ít.

Natsuhiko yên lặng thu hồi sớm chuẩn bị đèn pin.

Có Steven cùng Cynthia hai người, hắn bớt đi rất nhiều chuyện.

Di tích tầng thứ nhất tương đối an toàn, nhưng tiến vào tầng thứ hai về sau, mặc dù hoang dại Pokemon bóng dáng ít đi rất nhiều, nhưng xuất hiện nhưng thực lực mạnh hơn.

Thẳng đến ba con Sandslash, mang theo mấy cái trước đó bị Natsuhiko bọn người đánh lui Sandshrew xuất hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm, liền tuyên cáo lần này thăm dò khó khăn tiến một bước tăng cường.

U ám dưới vầng sáng, ba con Sandslash lóe ra con mắt màu đỏ.

Mấy cái Sandshrew hướng bọn chúng đau nhức tố lấy trước đó tao ngộ.

"Thâm Niên cấp Sandslash." Natsuhiko thông qua quan sát, đưa cho phán đoán của mình.

Cái này ba con Sandslash đều có Thâm Niên cấp thực lực, xem ra là không ít làm cho cả Sandshrew tộc đàn dưới đất cho chúng nó thu thập tài nguyên.

"Một người một con." Cynthia nói, trực tiếp chỉ huy Eevee xông đi lên.

"Được." Steven ứng tiếng, Shiny Metang cũng theo sát phía sau.

Natsuhiko không có trực tiếp cho Beedrill khởi xướng tiến công chỉ lệnh, ngược lại là có chút chần chờ nhìn qua mắt bọn này Sandshrew tộc đàn đi ra lúc cái huyệt động kia.

So trước đó tại một tầng nhìn thấy hang động còn muốn lớn.

"Tê ti!"

Beedrill khe khẽ kêu lên, cảnh giác nhìn qua bay thẳng mà đến Sandslash.

Natsuhiko đành phải tạm thời từ bỏ một chút không tốt lắm suy nghĩ, chỉ huy nói: "Double Team, Focus Energy tam liên."

Chỉ thấy, Beedrill thân thể run lên, mấy cái giống nhau như đúc Beedrill xuất hiện ở bên người của nó, đồng loạt nghênh hướng xông lại Sandslash.

Nhìn thấy lập tức xuất hiện nhiều như vậy Beedrill, Sandslash thoáng sững sờ về sau, cấp tốc làm ra quyết định, trực tiếp xông về phía trong đó một con Beedrill, móng vuốt sắc bén lôi cuốn lấy điểm điểm hàn mang, Slash chiêu thức rơi xuống.

Phốc

Đã thấy Beedrill tại công kích dưới trực tiếp hóa thành bọt nước tiêu tán.

Cùng lúc đó, tránh đi Sandslash công kích Beedrill cổ động lên Tailwind luồng không khí, bao khỏa tự thân, tốc độ đột ngột tăng, ma sát đau mắt hột bên trong hiện lên một tia trêu tức.

Hít một hơi thật sâu nín thở ngưng thần, Tailwind, Laser Focus cùng Focus Energy trong nháy mắt hoàn thành gia trì.

Một cái lắc mình xuất hiện ở Sandslash bên cạnh thân, châm dài giao nhau sát nhập chém ra, màu xanh biếc X-Scissor ứng thanh mà ra.

Bành

Tránh đi Sandslash trên lưng gai nhọn, riêng là đem nó bổ đến lăn trên mặt đất động mấy chục vòng.

Rollout bên trong Sandslash co lại thành một đoàn, không cho Beedrill tiếp tục truy kích cơ hội.

Đứng vững sau Sandslash hung tợn trừng mắt nhìn Beedrill, tại tới tự thân trước mặt trước đó, song trảo cực nhanh trên mặt đất đào động, biến mất tại trong tầm mắt.

Natsuhiko nhíu mày.

"Chú ý mặt đất biến hóa, bay cao một điểm."

Chỉ huy đồng thời, mang theo Abra lui lại mấy bước, phòng ngừa Sandslash lựa chọn chính mình làm mục tiêu công kích.

Abra nho nhỏ khắp khuôn mặt là nghiêm túc, nó biết lúc này nên chính mình gánh vác lên bảo hộ Natsuhiko tác dụng, tinh thần cao độ đánh trúng, tùy thời chuẩn bị mang theo Natsuhiko sử dụng Teleport tránh đi.

"Tê ti!"

Beedrill tinh hồng mắt kép vừa đi vừa về liếc nhìn.

Bỗng nhiên.

"Ở sau lưng." Chú ý tới mặt đất biến hóa Natsuhiko đưa cho kịp thời nhắc nhở.

Oanh

Chỉ thấy Beedrill phía sau trên mặt đất đột nhiên phá vỡ một cái động lớn, hung lệ Sandslash phá đất mà lên, nắm lấy một khối vỡ nát nham thạch hướng phía Beedrill ném đi.

Tiếp thu được Natsuhiko nhắc nhở Beedrill không có lựa chọn chủ động xuất kích, hai cánh quạt liên tiếp, thân thể bắt đầu cao tốc xoay tròn, Tailwind luồng không khí tùy theo cuồn cuộn.

Đánh trả chi thuẫn!

Bành trướng lại hung mãnh luồng không khí trở ngại Rock Slide tiến lên tốc độ.

Ngay sau đó, bắt lấy cơ hội Beedrill thân hình chồng chất chớp liên tục, tại Sandslash còn chưa trước khi rơi xuống đất, còn chưa tới kịp phòng ngự trước đó, Fell Stinger như thiểm điện đánh ra, trúng đích Sandslash mềm mại phần bụng.

Kho

Nương theo lấy Sandslash một tiếng thê lương tiếng kêu, ngã xuống đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng lúc đó lại tựa như thành cái nào đó mệnh lệnh, bên cạnh bối rối lấy Sandshrew nhóm nhao nhao chạy trối chết, từng cái đào hang liền muốn thoát đi.

Có thể bọn chúng dạng này không có chút nào bận tâm hành vi, lại mang đến cực kỳ không tốt biến hóa.

Ầm ầm ——

Mặt đất bỗng nhiên băng liệt, từng đạo tráng kiện vết rạn thình lình bắn ra.

Natsuhiko sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hướng phía Steven cùng Cynthia hô: "Cẩn thận! Nơi này muốn sụp!".