Chương 37: Cực tốc cứu viện (

Chương 37: Cực tốc cứu viện (

Ầm ầm ——

Nương theo lấy nổ thật to cùng với không ngừng băng liệt mặt đất, toàn bộ di tích tầng thứ hai bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Từ mới vừa tiến vào di tích thời điểm, Natsuhiko nhìn thấy thành đàn xuất hiện Sandshrew lúc, liền nghĩ đến loại tình huống này xuất hiện khả năng, thậm chí vì thế còn nhắc nhở Cynthia.

Kỳ thật đối với loại này cổ đại di tích, Liên Minh hẳn là sẽ phái người tiến hành chuyên môn duy trì.

Liền xem như đã đào móc xong di tích, cũng khẳng định lại phái một số người đóng giữ.

Tức là bảo hộ tiến vào bên trong thăm dò Trainer, cũng là vì bảo hộ cổ đại di tích loại này lịch sử côi bảo an toàn.

Chỉ là theo trong khoảng thời gian này Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon rung chuyển, Liên Minh cũng không thể đem đóng giữ di tích người chiêu trở về.

Mà ở trong đó lại xuất hiện như thế cái không nhỏ Sandshrew tộc đàn, nói không chừng liền sẽ dẫn đến bên trong di tích một chút kết cấu không ổn định.

Sandshrew không giống với Diglett.

Diglett đánh động sẽ tự mình bổ khuyết, mà Sandshrew hiển nhiên sẽ không.

Vừa rồi xuất hiện tại trước mặt bọn hắn một cái kia lỗ lớn, liền đã cho Natsuhiko một tia dự cảm xấu.

Theo ba con Sandslash bị liên tiếp đánh bại, cuống quít chạy trốn nhóm Sandshrew bốn phía đào hang, thành cái này đè sập bò Tây Tạng cuối cùng một cây rơm rạ.

Beedrill cảm giác được dị dạng, liền trước tiên hướng phía Natsuhiko bay đi.

Lật úp cao ốc, thường thường chỉ cần một cái chớp mắt, Abra dọa đến nắm thật chặt Natsuhiko quần.

Không có trải qua đủ nhiều lịch luyện nó tại thời khắc này biểu hiện ra bối rối.

Đột nhiên, Natsuhiko dưới chân mặt đất một trận kịch liệt run rẩy, cả người đều không thể khống chế thân hình, theo đổ sụp nham thạch hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

"Tê ti!"

Beedrill sợ hãi kêu lấy, không ngừng né tránh từ bên trên sập đá rơi thạch đồng thời, hướng phía hạ lạc Natsuhiko đuổi theo.

Abra

Natsuhiko trong lòng cũng không khỏi xuất hiện bối rối.

Nhưng lúc này càng là bối rối sự tình khả năng liền càng sẽ trở nên hỏng bét.

Phía trên đổ sụp nham thạch càng không ngừng rơi xuống, lúc này triệu hồi ra Pidgeotto khả năng không những sẽ không cung cấp trợ giúp, ngược lại sẽ biến thành càng thêm bối rối.

"Khắc. . . . Hí. . ."

Nghe được Natsuhiko thanh âm, Abra run rẩy chậm rãi mở ra bởi vì sợ mà nhắm chặt hai mắt.

"Abra, đừng hốt hoảng, nghe ta nói, Teleport!"

Abra run rẩy, sợ hãi trong lòng cũng chầm chậm bị Natsuhiko trấn định thanh âm lây.

Siêu năng lực không ngừng mà hiện lên mà ra, chậm rãi đưa nó cùng Natsuhiko bao khỏa.

"Tê ti!"

Đột nhiên, Natsuhiko nghe được Beedrill thanh âm, chỉ thấy nó liên tục né tránh đá rơi hướng phía hắn đuổi theo.

Teleport của Abra cũng bị Beedrill tiếng kêu chỗ đánh gãy, ngắn ngủi sửng sốt một chút.

Nếu là hiện tại nó mang theo Natsuhiko rời đi, Beedrill làm sao bây giờ?

Bất quá, không cho nó chần chờ thời gian, Natsuhiko thanh âm truyền đến nó trong tai.

"Siêu năng lực bao khỏa chúng ta, hiện lên tới."

"Khắc hí!"

Abra màu lam nhạt trong mắt trong nháy mắt bị nồng đậm màu xanh thẳm tràn ngập, trong nháy mắt liền hoàn thành đối Natsuhiko bao khỏa, hạ xuống xu thế rõ ràng đạt được làm dịu.

Chỉ là, bọn hắn rơi xuống là đình chỉ, có thể lên mặt rơi xuống nham thạch nhưng không có ý muốn dừng lại.

Một khối chừng năm người lớn nhỏ nham thạch hướng phía bọn hắn đập tới.

"Khắc hí! !"

Khắc phục ban sơ sợ hãi về sau, Abra cũng rốt cục tại ngắn như vậy tạm thời gian bên trong cấp tốc hoàn thành tâm hồn trưởng thành.

Giơ tay lên, một đạo màu xanh đậm siêu năng lực bình chướng xuất hiện tại đỉnh đầu của Natsuhiko, ý đồ ngạnh kháng cái này rơi xuống nham thạch.

Nhưng Natsuhiko biết, lấy Abra lúc này năng lực, nói không chừng có thể ngăn cản được một khối, nhưng tuyệt đối ngăn không được khối thứ hai.

Trong lòng trong nháy mắt liền có quyết đoán.

"Abra, từ bỏ lơ lửng, chúng ta xuống dưới!"

"Khắc hí?"

Abra trong mắt lóe lên nghi hoặc, nhưng vẫn là dựa theo Natsuhiko ý tứ làm, bọn hắn lần nữa hạ lạc, nhưng nham thạch to lớn vẫn là cách bọn họ càng ngày càng gần, chỉ bất quá đến gần tốc độ không có nhanh như vậy.

Không có cách, Abra chỉ có thể tận khả năng kích phát ra tự thân siêu năng lực.

Đúng lúc này.

"Tê ti!"

Oanh

Gầm lên giận dữ, nương theo lấy đâm xuyên mà ra thân ảnh vàng óng.

Là Beedrill!

Nó cảm thấy Natsuhiko nguy cơ, Fell Stinger mang tới hiệu quả gia trì còn chưa biến mất, ngạnh kháng mấy khối tương đối nhỏ một chút Rock Throw  về sau, Beedrill xuất hiện ở Natsuhiko đỉnh đầu cỡ lớn nham thạch chỗ, một chiêu X-Scissor ngạnh sinh sinh đem khối nham thạch này chém thành khối vụn.

"Khắc hí! !"

Abra trong mắt hiển hiện kinh hỉ, chưa từng như này khát vọng qua nhìn thấy Beedrill thân ảnh.

Cỡ lớn nham thạch bị đánh nát, cỡ nhỏ nham thạch Abra vẫn là có thể ngăn cản.

Phanh phanh phanh ——

Từng khối lớn nhỏ không đều nham thạch đánh rơi tại Abra siêu năng lực bình chướng bên trên, mỗi rơi xuống một khối, siêu năng lực bình chướng liền xuất hiện ngắn ngủi run rẩy, một bộ không chịu nổi gánh nặng bộ dáng.

Nhưng Abra kiên trì nổi.

Mà cái này cũng rốt cục cho Beedrill tới gần Natsuhiko cơ hội.

Hai cánh liên tục chấn động, đuổi kịp hạ lạc bên trong Natsuhiko cùng Abra.

"Tê ti!"

Beedrill mang theo áy náy mà đối với Natsuhiko kêu lên, trách tội chính mình vừa rồi không thể kịp thời xuất hiện tại Natsuhiko bên người.

Nhưng cũng đúng là bởi vì biến hóa tới quá đột ngột, phía trên không ngừng rơi xuống nham thạch cũng làm cho nó di động năng lực, nhận lấy trở ngại to lớn.

Natsuhiko buông lỏng ra giữ tại bên hông PokeBall bên trên tay.

Hắn vừa rồi đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất, tùy thời chuẩn bị triệu hồi ra Pidgeotto nhìn có thể hay không đọ sức một cái đường ra.

Nhưng đã hiện tại Beedrill tới, liền không cần Pidgeotto đến đối kháng những thứ này rơi xuống lít nha lít nhít nham thạch.

"Abra, chậm lại chúng ta rơi xuống tốc độ."

Abra ngậm chặt miệng không nói gì, chỉ là một tầng thật mỏng siêu năng lực xuất hiện ở Natsuhiko cùng dưới chân của nó.

Nó đã rất mệt mỏi, đột nhiên bắn ra siêu năng lực để nó tiêu hao rất nhiều.

Tốc độ rơi xuống đạt được không ít làm dịu.

"Beedrill, đánh nát đến gần nham thạch."

"Tê ti!"

Beedrill gật gật đầu, xuất hiện tại đỉnh đầu của Natsuhiko.

Nó phụ trách đánh nát cỡ lớn nham thạch, Abra siêu năng lực bình chướng thì lẩn tránh nhỏ một chút khối đá.

Cái này di tích quy mô cùng chiều sâu vượt xa khỏi Natsuhiko tưởng tượng, hắn đoán chừng chính mình hạ lạc tối thiểu đã có mười mấy giây, thế mà còn chưa tới tình trạng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì trong lúc đó Abra nhiều lần sử dụng siêu năng lực trì hoãn hạ lạc tốc độ nguyên nhân.

Bỗng nhiên.

Đen nhánh không gian bên trong, Natsuhiko ẩn ẩn thấy được một cái càng thêm đen nhánh sâu ám địa phương, liền xuất hiện ở cách đó không xa nham thạch dựng đứng bên trên.

"Beedrill, chúng ta đến đó!"

Beedrill trong nháy mắt hiểu ý, thân thể hạ xuống tới gần Natsuhiko.

Natsuhiko cũng không do dự, một cái tay bắt lấy Beedrill một con chân, một cái tay khác thì ôm thật chặt tựa hồ siêu năng lực sắp khô kiệt Abra.

Nho nhỏ nó, vì bảo vệ Natsuhiko kích phát ra toàn bộ siêu năng lực.

May mắn, nó hiện tại còn miễn cưỡng có thể bảo chứng ý thức, nếu không lấy Beedrill năng lực cùng hình thể, căn bản không di chuyển được bọn hắn.

Chồng chất mấy lần tránh khỏi rơi xuống lớn nhỏ không đều nham thạch về sau, Beedrill rốt cục kéo lấy Natsuhiko cùng Abra đi tới hắn nói tới cái kia phiến đen nhánh chỗ.

Là một cái huyệt động!

Phanh

Trải qua trải qua giãy dụa, Beedrill rốt cục đem Natsuhiko cùng Abra kéo tới trong huyệt động.

Rốt cục lần nữa tiếp xúc đến mặt đất, Natsuhiko thở phào một hơi dài.

Beedrill nằm ở bên cạnh trên mặt đất kịch liệt thở hào hển.

"Khắc hí. . ."

Abra lung la lung lay, xác định tạm thời sau khi an toàn, ngã tại Natsuhiko trong ngực, đều đều tiếng hít thở rất nhanh vang lên.

"Vất vả ngươi, Abra, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi." Natsuhiko xuất ra PokeBall đem Abra thu vào.

Đứng tại miệng huyệt động, nhìn xem bên ngoài không được rơi xuống nham thạch, sắc mặt không ngừng mà biến ảo..