Chương 38: Đùa ác chi tâm

Chương 38: Đùa ác chi tâm

"Beedrill, ăn chút Pokéblock bổ sung một chút."

Natsuhiko trở lại Beedrill bên người, lấy ra mấy khỏa cao cấp Pokéblock, đồng thời lại lấy ra một nhánh sớm chuẩn bị thuốc trị thương, bắt đầu xử lý Beedrill trên thân bởi vì đá rơi mà xuất hiện vết thương.

"Tê ti."

Beedrill nhẫn người đau đớn tùy ý Natsuhiko hành động, chính mình thì đem lực chú ý đặt ở Pokéblock bên trên.

Cho Beedrill xử lý vết thương đồng thời, Natsuhiko cũng đang suy nghĩ một ít chuyện.

"Không biết Steven cùng Cynthia thế nào."

Lúc ấy bởi vì chiến đấu ba người cách khoảng cách cũng không gần, mà lại vừa rồi hạ lạc lúc cũng bởi vì hoàn cảnh chung quanh quá đen nhánh, đá rơi quá phong phú, cho nên không thấy được thân ảnh của hai người.

"Ta cho bọn hắn nhắc nhở, Steven có Shiny Metang cùng Skarmory, ứng đối hẳn là so ta càng tự nhiên, Cynthia cũng có được nàng Gabite, so ra mà nói xử lý loại tình huống này cũng hẳn là so Beedrill càng ứng tay."

Gabite mặc dù là hệ Ground cùng hệ Dragon thuộc tính Chuẩn Thần, tục xưng Garchomp, nhưng cũng là biết bay.

Coi như sẽ không, lướt đi tuyệt đối không có vấn đề.

Điểm ấy so với con nào đó thành danh đã lâu nhưng duy chỉ có không biết bay Thần Thú tới nói, ưu thế vẫn là rất lớn.

Natsuhiko không chỗ ở lắc đầu, "Lấy thực lực của hai người bọn họ, hẳn là không cần dùng ta lo lắng, không nếu muốn nghĩ chính mình làm như thế nào rời đi nơi này."

Abra bởi vì siêu năng lực tiêu hao quá độ đã lâm vào ngủ say, lấy loại này Pokemon đặc điểm, không biết cần bao lâu thời gian mới có thể tỉnh lại.

Bay đi lên. . .

Liếc mắt không nhìn thấy tương đương với phương, đá rơi đã ít đi rất nhiều, nhưng liền nơi này nhìn lại cũng không nhìn thấy bất kỳ ánh sáng gì.

"Không biết phía trên đến tột cùng là cái gì tình huống, lúc nào cũng có thể khác biệt quy mô nham thạch rơi xuống, không phải vạn bất đắc dĩ, có thể tạm thời từ bỏ cái này tuyển hạng."

Mặc dù hắn có Pidgeotto có thể chở hắn phi hành một đoạn thời gian, nhưng vẫn là không quá an toàn, không bằng chờ đợi Abra tỉnh lại, nhìn xem trước đó lưu lại siêu năng lực "Neo" còn ở đó hay không.

"Như vậy. . ."

Natsuhiko quay đầu ngắm nhìn sau lưng u ám không nhìn thấy cuối hang động.

"Cái huyệt động này, là Liên Minh đào móc di tích thời điểm liền đã tìm được, hay là bởi vì lần này lún mới bạo lộ ra?"

Nếu như nói là Liên Minh cũng sớm đã xác định hang động, như vậy bên trong hẳn là tương đối an toàn.

Nhưng nếu như là bởi vì lún mới bạo lộ ra, như vậy trong đó tồn tại cái gì, liền không nói được rồi.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, mới có thể đối Natsuhiko có không nhỏ hấp dẫn.

Liên Minh đều không có phát hiện địa phương, bên trong sẽ có hay không có chưa từng bị đào móc đồ vật?

"Vẫn là trước chờ Beedrill khôi phục trạng thái lại nói, có thể xâm nhập nhìn xem, gặp được nguy hiểm lại lui ra ngoài." Natsuhiko ngồi dưới đất tự hỏi.

Beedrill ăn mấy cái cao cấp Pokéblock cùng với thuốc trị thương xử lý thương thế về sau, trạng thái rất nhanh liền khôi phục lại.

Nhìn lớn Beedrill khôi phục, Natsuhiko phủi bụi trên người một cái đứng người lên, từ trong ba lô lấy ra đèn pin.

Một chùm màu vàng sáng ngời thông hướng hắc ám chỗ sâu, vẫn như cũ không cách nào nhìn tới ngọn nguồn.

"Đi xem một cái đi."

. . .

. . .

Một bên khác.

Đứng tại Shiny Metang trên lưng Steven, cùng với vịn Gabite cẩn thận từng li từng tí giẫm trên mặt đất Cynthia, đều có vẻ hơi chật vật.

Đầy bụi đất bộ dáng đoán chừng là bọn hắn rất ít xuất hiện qua.

Hai người lúc này sắc mặt phi thường khó coi.

Nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia lo lắng.

"Natsuhiko hắn. . . ." Cynthia răng môi hé mở, trong lời nói mang theo do dự.

"Tựa hồ là đang cùng Sandslash thời điểm chiến đấu, con kia Sandslash tại dưới chân hắn phụ cận đánh động, dẫn đến cái kia bên cạnh mặt đất so với chúng ta bên này càng thêm yếu ớt, tại mặt đất đổ sụp trong nháy mắt, cái kia bên cạnh thành đổ sụp khu vực trung tâm." Steven trầm mặt nói.

"Hắn còn nhắc nhở chúng ta, nếu không ta không nhất định có thể kịp phản ứng."

Cynthia cắn môi một cái, đáy mắt chỗ sâu sát qua một tia kiên định.

Nếu như không phải là có Natsuhiko nhắc nhở, nàng thật không nhất định có thể kịp thời triệu hoán ra Gabite.

"Lần này thám hiểm đề nghị là ta nói ra, Natsuhiko vốn là cự tuyệt, tại ta nhiều lần mời mọc hắn mới cùng đi, trách nhiệm này nhất định phải ta gánh chịu." Steven có vẻ hơi áy náy.

"Lấy hắn thực lực, không nhất định sẽ xảy ra chuyện, nói không chừng chỉ là ngưng lại tại một nơi nào đó."

"Ta cũng cảm thấy."

Hai người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Bỗng nhiên, trăm miệng một lời kiên định nói: "Ta muốn đi tìm hắn."

Nghe được đối phương, hai người đều là thoáng sững sờ, chợt hiểu ý nhẹ gật đầu.

"Đầu tiên muốn thanh lý mất nơi này chồng chất nham thạch, nếu không chúng ta căn bản là không có cách xuống dưới." Steven nhìn xem trước mặt xốc xếch nham thạch đống, tiếp tục nói: "Nhưng lại không thể động tác quá lớn, nếu không có thể sẽ để thật vất vả ổn định lại yếu ớt kết cấu lần nữa đổ sụp."

"Giao cho ta Gabite đi."

"Tốt, ta để Metang giúp ngươi ổn định kết cấu."

Steven cùng Cynthia thống nhất ý kiến về sau, bắt đầu chia công đào móc trước mắt chày đá, chuẩn bị làm ra một cái có thể đi xuống cửa vào.

Mà lấy hai người năng lực, dốc sức phối hợp xuống cái này cũng không khó khăn, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

. . .

. . .

Ngay tại Steven cùng Cynthia nghĩ đến làm sao cứu Natsuhiko thời điểm, hắn cũng đứng trước một lựa chọn.

Nhìn trước mắt song xiên giao lộ, không biết nên sao lựa chọn một bên nào.

Sờ lên vách đá.

"Xem ra đó cũng không phải nhân công khai quật ra đường hầm, cũng không phải là cái này Đen Nhánh Di Tích một bộ phận, là thời kỳ cổ đại một loại nào đó Pokemon làm ra sao?"

"Tê ti —— "

Beedrill xoay quanh tại Natsuhiko bên người, một tấc cũng không rời, tinh hồng mắt kép cảnh giác bốn phía, phòng ngừa đột nhiên tập kích.

"Lựa chọn một bên nào kỳ thật cũng không trọng yếu."

Natsuhiko yên lặng nói câu, nhặt lên một cục đá yên lặng tại trên vách đá lưu lại chính mình ký hiệu.

Nếu như phía trước là tử lộ, hoặc là như là mê cung đồng dạng đường hầm, chí ít không cần lo lắng biết lạc đường.

Lựa chọn lối đi bên trái, đi vào.

Chỉ là Natsuhiko cùng Beedrill đều không có chú ý tới chính là, tại bọn hắn rời đi lối rẽ sau một thời gian ngắn, đen nhánh bên trong một đạo thân hình nhỏ nhắn xinh xắn thậm chí có chút mượt mà thân ảnh, nện bước nhẹ nhàng linh hoạt như là đi dạo hậu hoa viên đồng dạng bộ pháp, hừ phát chính mình biên tiểu khúc, xuất hiện ở bọn hắn vừa mới đứng địa phương.

Nho nhỏ con mắt tràn đầy giảo hoạt, tay nhỏ che miệng "Y y y" nở nụ cười.

Phí hết không ít khí lực bò tới Natsuhiko lưu lại dưới tiêu ký địa phương, tay nhỏ khe khẽ tại đánh dấu lên một vòng, tất cả vết tích đều bị thanh lý đi.

Làm xong những thứ này nhảy trở lại trên mặt đất, lại cười ra "Heo gọi" .

Vỗ tay nhỏ thỏa mãn nhìn xem chính mình "Kiệt tác" tự đắc không thôi.

Bỗng nhiên sững sờ.

Tựa hồ là nhớ tới chút gì.

Vội vàng hướng phía Natsuhiko cùng Beedrill tiến vào đường hầm chạy.

Chỉ bất quá nó chân ngắn nhỏ đúng là phương diện này năng lực tương đối khiếm khuyết, tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng nó cũng không bối rối, nó đối với nơi này đủ quen.

Loạng chà loạng choạng mà vừa chạy vừa hừ phát điệu hát dân gian, một bộ nhắm mắt theo đuôi tư thế, đi theo chưa từng thấy qua Natsuhiko cùng Beedrill.

Nó nho nhỏ thân thể đùa ác chi tâm, giờ khắc này đạt được hoàn toàn thuyết minh.

Zhitsss zhitsss tiếng bước chân đã thanh thúy lại ẩn nấp..