Chương 39: Ảnh Tử thích khách

Chương 39: Ảnh Tử thích khách

"Fell Stinger kết thúc nó."

Ầm

Beedrill cấp tốc tới gần Graveler, Double Team huyễn ảnh nghiêng công kích Rock Throw của Graveler, sắc bén gai nhọn trúng đích Graveler phía sau lưng, kết thúc nó bởi vì rắn chắc đặc tính bảo lưu lại tới một tia thể lực.

Fell Stinger hiệu quả đã chồng đầy.

Không thể không thừa nhận chính là, tại dã ngoại chiến đấu bên trong, Fell Stinger chiêu thức hiệu quả thật là phá lệ đắc hảo dụng.

Chỉ cần chồng đầy Fell Stinger, liền xem như Graveler loại này hệ Rock thêm hệ Ground, có được siêu cao lực phòng ngự Pokemon, tại bị tìm được nhược điểm tình huống dưới, cũng rất khó tiếp nhận dưới Beedrill nhiều lần đột tiến công kích.

Natsuhiko ném ra PokeBall, đem cái này đi đến Trác Việt cấp, sắp rảo bước tiến lên Thâm Niên cấp Graveler nhận lấy.

Nếu như Steven cùng Cynthia tại hắn khả năng còn muốn khiêm tốn một chút, nhưng đã hiện tại chỉ có hắn, hắn cũng không ngại bắt giữ mấy cái không sai hoang dại Pokemon đi đổi lấy tài nguyên.

Đây đã là hắn nhận lấy cái thứ hai hoang dại Graveler.

Tại loại thức ăn này nghiêm trọng thiếu thốn trong đường hầm, tựa hồ cũng chỉ có Graveler, Geodude những thứ này có thể lấy giàu có khoáng vật chất tảng đá làm đồ ăn Pokemon có thể bình thường sinh tồn.

Đã đi một đoạn thời gian rất dài  dựa theo điện thoại biểu hiện thời gian, hiện tại cũng đã là buổi tối.

Tiếp nhận Beedrill đưa tới Pokeball, Natsuhiko tự định giá một lát, đối với Beedrill nói:

"Beedrill, ngươi có thể hay không nếm thử đem Double Team cùng Fell Stinger kết hợp? Hoặc là trước tiên có thể giản lược đơn phương hướng tới tay, đem Double Team cùng Fury Attack kết hợp với nhau."

"Tê ti?"

Beedrill vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Là như thế này, công kích của ngươi thủ đoạn phần lớn thuộc về cần tới gần mới có thể thi triển chiêu thức, nếu như đối thủ phản ứng không đủ, hoặc là thực lực không có ngươi mạnh, cái này đương nhiên không có vấn đề.

Nhưng nếu như đối thủ cùng thực lực ngươi gần, năng lực phản ứng cũng đủ mạnh, vô cùng có khả năng bắt lại ngươi tiến công trong nháy mắt xuất hiện sơ hở cho phản kích."

Natsuhiko một chút xíu cho Beedrill giải thích.

Beedrill định vị chính là tốc độ nhanh, lực công kích mạnh, giỏi về tìm kiếm yếu kém điểm thích khách.

Nhưng dạng này định vị cùng với Beedrill tự thân thiếu hụt tất nhiên cũng nương theo lấy một vài vấn đề.

Đó chính là nó tự thân năng lực kháng đòn không đủ mạnh, nếu như bị ngang cấp đối thủ nắm lấy cơ hội, coi như không cách nào tiến hành phản kích, cũng có thể né tránh.

Đương nhiên, Beedrill của Natsuhiko bởi vì tại Weedle thời kì cùng Kakuna thời kỳ chính xác bồi dưỡng, năng lực kháng đòn so phổ thông Beedrill mạnh không ít, nhưng không hề nghi ngờ vẫn như cũ là yếu hạng.

Điểm này cho Natsuhiko cảm xúc lớn nhất chính là tại cho câu lạc bộ một chuỗi lục thời, đối mặt con kia bắt cơ hội năng lực rất mạnh Machoke.

Nếu như con kia Machoke thực lực mạnh hơn chút nữa, tốc độ phản ứng nhanh hơn chút nữa, chưa hẳn không thể bắt ở Beedrill tiến công khe hở, một phát Fire Punch xuống tới cũng đủ Beedrill uống một bình, khả năng cùng ngày kết quả là hoàn toàn khác nhau.

Beedrill có chút ngây thơ gật đầu.

Natsuhiko tiếp tục nói: "Tỉ như nói, ngươi tại tiến công lúc, kim châm thậm chí toàn bộ thân thể đều trong nháy mắt xuất hiện ảnh phân thân, cái này thế tất sẽ để cho đối thủ lâm vào bối rối mà không biết nên ứng đối ra sao, công kích của ngươi xác suất thành công cũng biết thật to tăng cường, lại càng dễ đánh trúng ngươi mong muốn đánh trúng bộ vị yếu kém."

"Tê ti. . . ."

Như thế một giải thích, Beedrill tựa hồ có chút minh bạch.

Chỉ thấy nó chậm rãi nâng lên một cây châm đâm, đối với bên cạnh vách đá, khoa tay.

Natsuhiko đứng ở bên cạnh không có mở miệng  mặc cho chính Beedrill làm một cái nếm thử.

"Tê ti!"

Bỗng nhiên.

Theo Beedrill quát khẽ một tiếng, châm dài bỗng nhiên đâm ra.

Ở trong mắt Natsuhiko, nhìn thấy Beedrill sắc bén châm dài, xuất hiện hai đường không phải là quá rõ ràng bóng chồng, tựa hồ là đâm ra một cây châm dài biến thành ba căn.

Mà trên vách đá lại chỉ để lại một cái lỗ thủng.

"Tê ti?"

Natsuhiko con mắt càng phát sáng tỏ.

"Chính là cái này ý tứ. Đương nhiên ta cũng không nói hiện tại liền muốn ngươi nắm giữ, nhưng ta cảm thấy có thể trở thành ngươi tiếp xuống một cái phát triển phương hướng."

Tưởng tượng một chút, nếu như Beedrill mỗi một lần công kích, đều nương theo lấy chí ít bảy tám đạo bóng chồng, làm cho người hoàn toàn không cách nào đánh giá ra Beedrill công kích đến tột cùng là từ cái nào bộ vị tiến công tới, như vậy đối thủ liền chỉ còn lại có hai lựa chọn.

Hoặc là chọi cứng lấy Beedrill công kích lại nếm thử phản kích.

Nhưng Beedrill chiêu thức công kích cũng không phải dễ dàng như vậy chống được.

Hoặc là cũng chỉ có thể lựa chọn lui lại né tránh nếm thử tránh né.

Chỉ là như vậy vừa đến đã Beedrill liền có thể yên tâm tiến công, đối thủ đều không có phản kích năng lực cùng cơ hội, chẳng phải là chỉ có thể trở thành nó tiến công bia sống?

Thủ lâu tất thua.

Beedrill cúi đầu nhìn một chút chính mình châm dài, cũng cảm thấy Natsuhiko đề nghị rất có ý thức, rất có tiếp tục đào móc đi xuống tất yếu.

Nếu như có thể huấn luyện thành công, vậy nó về sau chẳng phải là thành Ảnh Tử thích khách?

Không phải là hóa thân cái bóng cái kia Ảnh Tử thích khách, mà là mỗi một lần công kích đều tất nhiên nương theo lấy đại lượng cái bóng thích khách.

Beedrill con mắt cũng dần dần phát sáng lên.

Luyện tốt rồi, cái này dưa bảo đảm quen a!

Ta, Ảnh Tử thích khách, Beedrill!

"Đây là ta vừa rồi đột nhiên nghĩ đến ý tưởng, chúng ta về sau có thể liền cái phương hướng này tiến hành nếm thử cùng huấn luyện."

Beedrill dùng sức gật gật đầu.

Có thể thực hiện!

Natsuhiko cười cười, "Tốt rồi, trước tìm nơi tương đối an toàn nghỉ ngơi một chút, ngươi cũng cần điều chỉnh một chút trạng thái."

Đã đi thời gian rất lâu, một mực tại cái này trong đường hầm quay tới quay lui, phảng phất không có cuối cùng đồng dạng.

Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết cái này dưới đất đường hầm, sẽ không có dài như vậy, như thế lớn mới đúng.

Có thể hắn đi thật lâu lại sửng sốt không có tìm được chính mình lưu lại tiêu ký, cái này có ức điểm điểm khoa trương.

Chẳng lẽ còn thật sự một mực tại tiến lên?

Vậy cái này đầu đường hầm đến thông hướng địa phương nào, Saffron City phía dưới sao?

Mang theo dạng này nghi hoặc, Natsuhiko cùng Beedrill tìm cái trong đường hầm lỗ khảm chỗ, dựa lưng vào vách tường, trước mặt lưu một cái lỗ hổng, hai bên vách đá cũng không tính là quá dày, nếu là thật gặp không cách nào ứng đối Pokemon, có thể để Beedrill trực tiếp phá vỡ bên cạnh vách đá chạy trốn.

Không có vật liệu không có cách nào nhóm lửa, chỉ có thể liền cái này nước khoáng nhào bột mì bao miễn cưỡng đỡ đói.

Beedrill thì ăn dư dả cao cấp Pokéblock.

Nó cần kịp thời bổ sung thể lực tiêu hao.

Dựa vào vách đá, lấy ra Pokeball của Abra, xuyên thấu qua trên đó trong suốt pha lê, xác nhận Abra không có dị thường về sau, mới tiếp tục giải quyết bụng vấn đề.

Mà đổi thành một bên.

Mờ tối nơi hẻo lánh.

Cái kia đạo dáng người thân ảnh kiều tiểu nhìn thấy người phía trước ngừng, cũng nhẹ nhàng thở ra giống như đặt mông ngồi trên mặt đất, tròn căng thân thể để nó có thể rất tốt kẹt tại hai khối trong viên đá ở giữa.

Nhưng rất nhanh, nó cái mũi nhỏ kéo ra, con mắt càng ngày càng sáng, không chỗ ở có nước bọt từ khóe miệng trượt xuống.

Nó ngửi được chưa hề nghe được qua mùi thơm, đối với nó hấp dẫn rất lớn loại kia mùi thơm.

Giãy dụa lấy muốn đứng người lên.

Nhưng cuối cùng đối người xa lạ cảnh giác, vẫn là chiến thắng đồ ăn đối với nó hấp dẫn.

Vểnh lên miệng nhỏ không biết từ nơi nào móc đi ra một đoàn đen thui đồ ăn, cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong lòng bàn tay bắt đầu ăn.

Một bên ăn còn một bên nhìn qua nơi xa yếu ớt ánh sáng, ngửi ngửi trong không khí không ngừng tản mát ra nhàn nhạt đồ ăn hương khí.

Khô cằn cắn im mồm bên trong đồ vật.

Lập tức cảm thấy những thứ này nguyên bản nó cảm thấy hương vị còn có thể đồ ăn, không thơm.

"Kháp khả y —— y ——" nho nhỏ quật cường tiếng vang lên.

Trên đầu mấy cây không dài sừng nhọn theo thanh âm của nó co rút lại..