Chương 40: Fairy

Chương 40: Fairy

"Beedrill, nơi này. . . Chúng ta có phải hay không hôm qua tới qua?"

Natsuhiko đứng tại đường hầm cái nào đó ngã ba đường, nhìn xem không có vết tích lưu lại vách đá, rơi vào trầm tư.

"Tê ti?"

Beedrill nghiêng đầu, biểu thị chính mình cũng không phải rất rõ ràng.

Chỉ là đã lưu lại tiêu ký, trên lý luận hẳn là không tới qua mới đúng.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Natsuhiko càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Hắn không cho rằng vận khí của mình sẽ tốt như thế, tại cái này hoàn toàn không cách nào phân rõ phương hướng, cũng vô pháp phân tích rõ ngày đêm địa phương đi lâu như vậy, thật chẳng lẽ một lần đường rút lui đều không có đi?

Không có đạo lý.

Đây cũng không phải là xác suất bên trên vấn đề, là căn bản không có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

Bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, Natsuhiko hướng phía phía trước bước nhanh chạy đi.

Beedrill không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là theo thật sát Natsuhiko bên cạnh.

"Kháp khả y?"

Tại bọn hắn phía sau nơi xa, giảo hoạt mắt nhỏ nhìn qua bọn hắn đạo thân ảnh kia, nhìn thấy Natsuhiko bỗng nhiên chạy, thoáng sửng sốt một chút thần.

Ngay sau đó có chút bối rối di chuyển lấy chân ngắn nhỏ, "Zhitsss zhitsss" đuổi theo.

Rất nhanh, nó nhìn thấy Natsuhiko cùng Beedrill biến mất tại một cái ngoặt chỗ, sợ hãi mất dấu nó vội vàng tăng thêm tốc độ.

Rốt cục, tới góc rẽ.

Nó còn mang theo một tia cảnh giác, không có trực tiếp theo sau, mà là ghé vào trên vách đá, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra.

Chỉ là.

Khi nó vừa mới thò đầu ra, liền thấy mờ tối, tại mơ hồ phát sáng cỏ xỉ rêu yếu ớt vầng sáng làm nổi bật dưới, hai tay ôm ngực mặt không thay đổi Natsuhiko, cùng với tinh hồng mắt kép trong bóng đêm hiện ra ánh sáng màu đỏ Beedrill.

Một người một Pokemon, liền đứng ở nơi đó yên lặng chờ đợi sự xuất hiện của nó.

"Kháp khả y!"

Tiểu gia hỏa một cái giật mình, vội vàng lùi về đầu, tay nhỏ không ngừng vuốt thân thể, một bộ hù dọa bộ dáng.

Ảo giác, nhất định là ảo giác.

Do dự một lát sau, lần nữa nhô ra cái đầu nhỏ.

Natsuhiko cùng Beedrill không thấy.

"Kháp khả y. . ."

Tiểu gia hỏa phun ra một hơi thật dài, sờ lên phi tốc nhảy lên trái tim nhỏ.

Quả nhiên là ảo giác. . .

Nhưng khi nó quay đầu lại lúc, lại nhìn thấy Natsuhiko cùng Beedrill đã xuất hiện ở trước mặt của nó.

Phát sáng cỏ xỉ rêu oánh màu xanh lá vầng sáng chiếu vào Natsuhiko cùng Beedrill trên mặt, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

"Kháp khả y!"

Tiểu gia hỏa không bị khống chế kêu lên sợ hãi.

Natsuhiko mặc dù trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng ánh mắt không ngừng biến hóa, nói rõ nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Togepi

Hắn nhìn thấy cái này Pokemon lần đầu tiên, liền nhận ra nó.

Hệ Fairy!

Đến nay còn chưa bị Liên Minh phát hiện cùng đào móc, tiềm ẩn tại rất nhiều Pokemon trong cơ thể một cái khác thần bí thuộc tính, có thể hoàn mỹ khắc chế Pokemon hệ Dragon cường đại thuộc tính.

Từ hệ Fairy bị phát hiện bắt đầu.

Đồ long sò dần dần đã mất đi nó đối Pokemon hệ Dragon chế bá cường đại tên tuổi.

Hoàn toàn mới đồ long dũng sĩ chậm rãi bị tiếp nhận cùng tán thành.

Có thể nói hệ Fairy xuất hiện, ở một mức độ rất lớn thay đổi Pokemon hệ Dragon tại đông đảo Pokemon bên trong chế bá địa vị, tuy nói không đến mức bị đẩy tới thần đàn, nhưng không hề nghi ngờ động rung Pokemon hệ Dragon địa vị.

Tại hệ Fairy sau khi xuất hiện, có rất nhiều người suy đoán qua vì cái gì hệ Fairy cái này một thuộc tính, chậm chạp không có bị người phát hiện, rõ ràng trước đó có không ít Pokemon hệ Normal, bọn chúng nguyên bản thuộc tính liền hẳn là hệ Fairy.

Có người nói, là Liên Minh đối Pokemon thuộc tính đào cục không đủ xâm nhập, nhưng rõ ràng có nhiều như vậy hệ Fairy chiêu thức, lại chưa từng gặp qua.

Pokemon hệ Dragon cùng vốn nên là Pokemon hệ Fairy, hệ Normal lúc đối chiến, cũng chưa từng xuất hiện thuộc tính bên trên khắc chế, cùng hệ Fairy đối hệ Dragon chiêu thức miễn dịch hiệu quả.

Cũng có người nói, là bởi vì Fairy Thần Thú ở thế giới Pokemon không có khôi phục, cho nên dẫn đến toàn bộ thế giới hệ Fairy năng lượng lâm vào ngủ say.

Cũng không thể hoàn toàn bài trừ khả năng này.

Mà hệ Fairy chân chính Thần Thú, nắm trong tay hệ Fairy năng lượng, đối với sinh mạng có cực cao quyền nói chuyện Xerneas, giờ phút này cũng xác thực có khả năng còn tại ngủ say.

Cho nên, Togepi xuất hiện tại trước mặt Natsuhiko, còn không thể xem như Pokemon hệ Fairy, nên tính là Pokemon hệ Normal.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Natsuhiko đối với nhìn thấy Togepi kinh ngạc.

Thiên ân Togekiss cũng bị gọi đùa vì "Togepi máy bay" phối hợp một chiêu Air Slash, hoàn toàn chính xác tại cái nào đó thời gian ngắn ngủi trở thành qua trong trò chơi lôi cuốn Pokemon.

Mà bây giờ, một con Togepi đang ở trước mắt.

Trước đó hắn chỗ nghi ngờ, vì cái gì không tiếp tục thấy qua chính mình lưu lại tiêu ký, liền rất có thể là cái này nghịch ngợm Togepi sở tác sở vi.

"Tê ti!"

Beedrill sắc bén châm dài chỉ phía xa lấy Togepi, tinh hồng mắt kép bên trong tràn đầy lạnh lùng.

"Kháp khả y!"

Togepi bị Beedrill châm dài giật nảy mình.

Tiểu gia hỏa lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười, giơ hai tay lên, một bộ ta không có địch ý bộ dáng.

Trên đường đi Togepi đã thấy qua không ít Beedrill đánh bại dễ dàng nó bình thường trong mắt đại gia hỏa hình tượng, biết mình tiểu thân bản không phải là đối thủ của Beedrill, quả quyết nhận sợ.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, muốn nếm thử vuốt ve Togepi cái đầu nhỏ, lại trực tiếp bị nó né tránh.

Nho nhỏ con mắt đi lòng vòng, nhếch miệng, giơ lên khóe miệng, chậm rãi xê dịch bước chân.

Beedrill xuất hiện ở nó muốn rời khỏi phương hướng.

"Kháp khả y. . ."

Togepi biểu lộ lại là biến đổi, thành ủy khuất ba ba bộ dáng, méo miệng, mắt nhỏ nháy mấy lần, gạt ra mấy giọt nước mắt.

Làm nũng.

Beedrill nhìn thấy Togepi này tấm tư thế, rõ ràng sửng sốt một chút.

Sau đó, liền thấy Togepi mười phần nhức nhối ở sau lưng một vòng, cũng không biết nó từ nơi nào móc đi ra cái nho nhỏ hộp, cười ngượng ngùng đẩy lên Beedrill trước mặt.

Một mặt cười làm lành.

Beedrill do dự mắt nhìn trên đất hộp quà, tựa hồ đối với nó có lực hấp dẫn thật lớn.

Bất quá ngay tại nó chuẩn bị mở ra thời điểm, Natsuhiko đưa tay trực tiếp đặt tại cái này không lớn hộp quà bên trên, mang theo hài hước nhìn về phía Togepi.

Bị Natsuhiko như thế xem xét, Togepi trong mắt lóe lên bối rối.

"Thật đúng là cái am hiểu diễn kịch tiểu gia hỏa, hoàn toàn chính xác thông minh."

Trước dùng làm nũng mê hoặc Beedrill, giả bộ ra nhỏ yếu bộ dáng đưa ra lễ vật, Beedrill kém chút liền vô ý thức mở ra.

Đây cũng không phải là phổ thông lễ vật, mà là Present chiêu thức, một loại kết quả toàn bằng vận khí chiêu thức, mở ra sau khi rất đại khái suất sẽ xuất hiện bạo tạc, đồng thời uy lực còn không thấp.

Nếu là vận khí thật đầy đủ kém, cái này nho nhỏ lễ vật lực phá hoại, khả năng có thể so với một ít thuộc tính chung cực chiêu thức uy lực.

"Kháp khả y. . . Y. . ."

Togepi đung đưa tay, cười ngượng ngùng chậm rãi lui lại.

Ầm

Togepi thân thể bên ngoài vỏ trứng dựa vào tại trên vách đá phát ra vang lên giòn giã.

Một giây sau, chỉ thấy nó đối Natsuhiko cùng Beedrill nghịch ngợm le lưỡi, bàn tay khe khẽ tại trên vách đá vỗ, Secret Power sửng sốt tại sau lưng nó trên vách đá mở ra một đầu không biết thông hướng nơi nào đường hầm.

Ngay sau đó nó thậm chí cuộn mình, trên đầu năm cái sừng nhọn thu nạp, biến thành trứng bộ dáng trực tiếp từ trong đường hầm lăn xuống dưới.

"Present, Secret Power, đây đã là hai cái di truyền chiêu thức. . . ."

Nhìn xem cấp tốc biến mất ở trong đường hầm Togepi, Natsuhiko trong đầu rất nhiều suy nghĩ hiện lên.

Tại Beedrill chần chờ ánh mắt dưới, thả người nhảy lên, cũng nhảy vào trong đường hầm.

Đi

Beedrill vội vàng đi theo..