Chương 41: Cổ đại sinh vật

Chương 41: Cổ đại sinh vật

Secret Power tại đối chiến bên trong biết căn cứ sân bãi biến hóa mà phát ra không đồng loại hình công kích chiêu thức, đồng thời bổ sung khác biệt thêm vào hiệu quả.

Mà nếu như đối một ít cây cối, lùm cỏ hoặc là nham thạch sử dụng, thì biết phát huy ra mặt khác hiệu quả, tỷ như chế tạo ra một cái lâm thời trụ sở bí mật.

Có thể nói là một cái tập đối chiến cùng sinh tồn đều phi thường áp dụng chiêu thức.

Mà giờ khắc này Natsuhiko ngay tại Togepi lấy Secret Power sáng tạo một đầu không biết thông hướng nơi nào trong đường hầm.

Nhưng hắn có thể khẳng định là, bọn hắn ngay tại đi xuống, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko chỉ có thể để Beedrill giúp mình chậm lại tốc độ, nếu không lấy dạng này khoảng cách dài trượt, không chừng sau khi hạ xuống tiếp xúc mặt đất liền đến cái gãy xương cái gì.

Về phần nói rút vào trứng Togepi, trong thông đạo đã sớm không có tung ảnh của nó.

Rốt cục.

Phía dưới cửa đường hầm, xuất hiện nhàn nhạt huỳnh quang.

Phát sáng cỏ xỉ rêu cho dạng này dưới mặt đất hang động, tăng lên mấy phần tầm nhìn.

Vèo

Natsuhiko cùng Beedrill từ trong đường hầm trượt ra.

May mà Togepi coi như đáng tin cậy, sau khi ra ngoài không phải là loại kia mấy chục mét treo lơ lửng giữa trời vị trí, buông lỏng ra tay cầm PokeBall  của Pidgeotto, vững vàng đứng trên mặt đất.

Giương mắt.

Cảnh tượng chung quanh cho Natsuhiko không nhỏ rung động.

Dày đặc phát sáng cỏ xỉ rêu mông lung đem nơi này bộ dáng hiện ra tại Natsuhiko trước mắt.

Không giống với trước đó nhỏ hẹp đường hầm, nơi này là một chỗ vô cùng to lớn không gian dưới đất, thô sơ giản lược nhìn lại toàn bộ không gian tối thiểu có hai ba mươi mét độ cao, phía trên là một cái cự đại hình tròn cung đỉnh, mắt có khả năng xem phạm vi bên trong trên vách đá, có không ít đường hầm, có lớn có nhỏ.

Trong không gian, còn phân bố một chút hai ba con tụ tập cùng một chỗ Pokemon hệ Rock.

Có động thiên khác.

Vậy đại khái chính là Natsuhiko hiện tại có khả năng nghĩ tới duy nhất từ.

"Tê ti."

Không ngừng quét mắt bốn phía Beedrill nhìn thấy Togepi cái kia nhỏ nhắn xinh xắn cái bóng, chỉ vào châm dài kêu lên.

Trống trải an tĩnh hoàn cảnh bên trong, Beedrill thanh âm lộ ra phá lệ đột ngột.

Không ít hoang dại Pokemon ánh mắt cũng không khỏi rơi vào Natsuhiko cùng Beedrill trên thân, cách đó không xa Togepi càng là bước chân dừng lại, có chút cứng ngắc.

Natsuhiko nhíu mày.

Không biết vì cái gì, hắn ẩn ẩn có loại dự cảm xấu.

Nơi này quá an tĩnh.

Nhưng Togepi đang ở trước mắt, Natsuhiko cũng không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, mang theo Beedrill đuổi theo.

Togepi lộ ra so với khóc còn khó nhìn hơn biểu lộ.

Giơ lên chân, cũng không biết là nên rơi xuống hay là nên duy trì lấy.

Thẳng đến Natsuhiko cùng Beedrill xuất hiện ở trước mặt của nó.

Nhìn thấy Togepi dáng vẻ, Natsuhiko trong lòng loại kia không thích hợp cảm giác càng thêm rõ ràng.

"Kháp khả y. . ." Khe khẽ thở dài âm thanh.

Togepi đối với theo đuổi không bỏ Natsuhiko cùng Beedrill biểu thị rất bất đắc dĩ, rũ cụp lấy đầu, một bộ nhận mệnh tư thế.

Nhưng đã nếm qua một lần thua thiệt Beedrill cũng không lại ăn nó một bộ này, con mắt chăm chú khóa chặt Togepi, chỉ cần nó dám lại động một cái, Beedrill liền tuyệt đối một châm đâm đi lên.

Togepi bất đắc dĩ khoát khoát tay, đưa tay đem Beedrill châm dài chậm rãi đẩy ra chính mình, quay người nhìn về phía Natsuhiko, làm ra cái "Xuỵt" động tác.

Natsuhiko sững sờ.

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt gió nhẹ, từ gương mặt của hắn xẹt qua, phất động hắn lọn tóc.

Gió

Dạng này lòng đất hang động, tại sao có thể có gió?

Nhưng rất nhanh, gió càng lúc càng lớn, đã có thể bị rõ ràng cảm ứng được.

Togepi thấy thế, trực tiếp đầu co rụt lại, biến thành trứng tại nguyên chỗ giả chết.

Khe hở bên trong lộ ra một con mắt nhỏ, tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem Natsuhiko cùng Beedrill.

Đây chính là các ngươi tự tìm, cùng bản Togepi không có bất cứ quan hệ nào.

Một giây sau.

Gào thét mãnh liệt gió tập đến Natsuhiko trước mặt.

Beedrill cũng rốt cục phát hiện dị thường, vỗ cánh đi vào Natsuhiko trước mặt, tinh hồng mắt kép lóe ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nó làm Pokemon cảm giác so Natsuhiko còn muốn rõ ràng, có một con tồn tại hết sức khủng bố, đang nhanh chóng hướng lấy nơi này đến gần.

Vẻn vẹn chỉ là đối phương trong lúc vô hình tán phát khí tức, liền cho Beedrill áp lực lớn lao.

Đây là không nhìn thấy đối phương thân ảnh tình huống dưới.

Đồng thời, chung quanh những thứ này nguyên bản coi như sinh động nhóm Pokemon hệ Rock, cũng đều từng cái nhắm mắt lại đình chỉ động tác, thành từng khối tảng đá.

Rất nhanh.

Ở trong mắt Natsuhiko, một đạo lớn như vậy mông lung bóng đen, phe phẩy cánh, hướng phía bọn hắn chỗ phương vị bay tới.

Cánh khổng lồ.

Mỗi một lần vỗ, đều nương theo lấy gào thét gió lốc.

"Cái đó là. . . ."

Nhìn xem đạo thân ảnh này, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đúng lúc này.

"XÌ... Shiz..zt —— "

Bỗng nhiên, sau lưng Natsuhiko, một chỗ không lớn hang động chỗ, truyền đến thanh âm.

Ngay sau đó, là một cái sáng loáng phản lấy ánh sáng đầu, chỉ có thể dung nạp một người thông qua miệng huyệt động, vươn một cái tay, hướng phía hắn vẫy vẫy.

Nhìn thấy cái này đầu, Natsuhiko sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Bây giờ không phải là ngây người thời điểm, vội vàng hướng Beedrill nói: "Beedrill, nơi này!"

Nói xong, hướng phía cái kia sáng loáng đầu rụt về lại không hang lớn cửa huyệt chạy đi.

Beedrill cũng kịp phản ứng, theo sát sau lưng Natsuhiko.

Một cái bước lướt, thuận lợi trượt vào cái này hơi có vẻ chen chúc không đáng chú ý hang động, Beedrill cũng đi theo né tiến đến.

Bên trong, còn đợi một cái. . . . Tiểu hòa thượng.

Chính là cái kia Natsuhiko gặp qua, cầm mấy xâu phật châu, khắp nơi bán đổi tiền mua rượu tiểu hòa thượng, rượu thịt tiểu hòa thượng.

Chỉ bất quá lúc này bộ dáng có chút chật vật, xám trắng trên quần áo đâu đâu cũng có lỗ rách cùng dơ bẩn, cả người cũng nhìn có chút tiều tụy.

Không kịp hỏi thăm hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này, Natsuhiko hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Không cần nhìn, là một con Aerodactyl, thực lực. . . Phi thường khủng bố Aerodactyl." Tiểu hòa thượng hữu khí vô lực tựa vào trên vách đá, nhỏ giọng nói.

Aerodactyl

Quả nhiên.

Natsuhiko suy đoán không có sai, vừa rồi hắn nhìn thấy đạo thân ảnh kia lúc, liền có một chút suy đoán, nhưng không nghĩ tới thế mà thật là Aerodactyl, hơn nữa còn là một con thực lực khủng bố như vậy Aerodactyl.

"Tiểu tăng từng tại Bell Tower trong sách cổ thấy qua, là một loại siêu cổ đại thời kỳ còn sống sót Pokemon, đoán chừng trước mắt có thể nhận ra cái này Pokemon người, không nhiều."

Tiểu hòa thượng nói tiếp, chỉ bất quá ngữ khí có chút đứt quãng.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một con màu nâu tím Pokemon ầm vang rơi trên mặt đất, bộ dáng rất giống Natsuhiko trong ấn tượng Dực Long, một đôi cánh khổng lồ, móng vuốt sắc bén cùng với răng cưa hình dáng trì hoãn, ánh mắt bén nhọn đảo qua chung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm vừa mới phát ra thanh âm Natsuhiko cùng Beedrill.

Nhưng lúc này bọn hắn chỗ ẩn núp hang động đầy đủ ẩn nấp, không có bị phát hiện.

Chỉ là, không có tìm được mục tiêu Aerodactyl, hung lệ con mắt, rơi vào cách đó không xa co lên tới Togepi trên thân.

Cảm nhận được Aerodactyl ánh mắt, Togepi thân thể không bị khống chế run một cái.

Xuyên thấu qua khe hở lộ ra mắt nhỏ nhìn về phía Aerodactyl, lại vừa vặn đối mặt Aerodactyl con mắt.

Lập tức rụt trở về, thân thể nho nhỏ đánh lấy bày.

Togepi nội tâm là tuyệt vọng.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng dẫn lửa thiêu thân bị đốt tới, lại là chính mình.

Aerodactyl hơi thở khoảng cách càng ngày càng gần, Togepi lần thứ nhất cảm nhận được cùng tử vong khoảng cách.

Đột nhiên.

Một cây sền sệt sợi tơ vượt qua không ngắn khoảng cách, tinh chuẩn dính dính tại Togepi vỏ trứng bên trên.

Bỗng nhiên túm động.

Togepi chỉ cảm thấy thân thể của mình một trận xóc nảy.

Sau đó đã rơi vào một cái ấm áp ôm ấp.

Chưa hề cảm thụ qua ấm áp ôm ấp..