Chương 42: Thoát đi

Chương 42: Thoát đi

"Kháp khả y!"

Togepi đầy cõi lòng ngạc nhiên thò đầu ra, liền thấy Natsuhiko tấm kia hơi có vẻ nặng nề mặt.

Tựa hồ là chú ý tới Togepi phản ứng, Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười sờ lên đầu của nó.

Lần này, Togepi không có cự tuyệt, chỉ là sững sờ, ngốc ngốc, nhìn qua hắn lần nữa nâng lên khuôn mặt.

Nho nhỏ nó, giờ khắc này không biết nên hình dung như thế nào nội tâm của mình.

Chỉ là yên lặng hướng Natsuhiko trong ngực, ủi ủi.

Rất ấm.

Đây là nó từ khi ra đời đến nay, chưa hề cảm thụ qua ấm áp cùng an tâm.

Giờ khắc này, nó có chút say mê.

Nhưng mà, Natsuhiko giờ phút này nhưng không có Togepi nhìn thấy nhẹ nhàng như vậy.

Phía ngoài Aerodactyl vốn là không có phát hiện trốn ở trong huyệt động Natsuhiko cùng tiểu hòa thượng, nhưng bị Natsuhiko cùng Beedrill như thế một chơi, coi như không nghĩ phát hiện cũng khó.

Giờ phút này Aerodactyl, đã khóa chặt hang động vị trí.

Trong huyệt động tiểu hòa thượng một mặt tuyệt vọng.

Hắn không có ngăn cản Natsuhiko, cũng không cách nào ngăn cản Natsuhiko.

Kết quả chính là hiện tại Aerodactyl phát hiện bọn hắn, mà bọn hắn đã không có đường lui.

Bất quá Natsuhiko hiển nhiên không phải là xúc động như vậy người, đã hắn lựa chọn làm như thế, tự nhiên là có ý nghĩ của mình.

"Togepi, có thể lại sử dụng một lần Secret Power sao?" Natsuhiko đối trong ngực co ro không chịu buông tay Togepi nói.

"Kháp khả y!"

Togepi cái đầu nhỏ liền chút.

Natsuhiko không nói, nó đều nhanh quên chính mình có như thế một tay.

Lưu luyến không rời từ trong ngực nhảy tới đất bên trên, nho nhỏ tay tại hang động bốn phía trên tường sờ soạng.

Nó đang tìm kiếm cách nơi này lối đi gần nhất.

Mà đổi thành một bên, Aerodactyl đã tại đào hố.

Bất quá, Togepi không để cho Natsuhiko thất vọng, rất nhanh liền tìm được thích hợp đường.

Chỉ thấy nó tay nhỏ khe khẽ tại trên vách đá vỗ, Secret Power phun trào, một đầu hoàn toàn mới thông đạo xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Kháp khả y!"

Togepi hướng Natsuhiko hung hăng phất tay.

Đi

"Chờ một chút! Tiểu tăng chân tê, đi không được rồi." Tiểu hòa thượng thanh âm sắp khóc đi ra.

Natsuhiko đành phải đỡ dậy hắn.

Dù sao từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, vừa rồi cứu mình một mạng, cũng là cái này tiểu hòa thượng.

Nhưng phía ngoài Aerodactyl tựa hồ là chú ý tới tình huống bên trong, cắn miệng, nóng bỏng viêm tức từ trong hàm răng tràn ra.

Flamethrower

Natsuhiko sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Đi mau!"

Togepi nghe được hắn, trực tiếp nhảy vào thông đạo, ngay sau đó Natsuhiko cơ hồ là kéo lấy tiểu hòa thượng, cũng một đầu tiến vào trong thông đạo, Beedrill theo sát phía sau.

Nhưng khi bọn hắn bước vào thông đạo trong nháy mắt, một ngụm màu vàng óng nóng rực ngọn lửa bỗng nhiên từ Aerodactyl trong miệng phun ra, tiếp xúc nham thạch đều trong nháy mắt bị nhiệt độ cao chỗ hòa tan bốc hơi.

Dạng này ngọn lửa uy lực, đều không cần tiếp cận, vẻn vẹn chỉ là nhiệt độ cao, là có thể đem người cho thiêu đốt chết.

Beedrill thấy cảnh này, trong mắt lóe lên kiên quyết.

Dứt khoát quay người.

Muốn dùng thân thể của mình ngăn cản ngọn lửa ăn mòn, cho Natsuhiko tranh thủ chạy trốn thời cơ.

Có thể nhìn ra Beedrill ý đồ Natsuhiko, làm sao có thể để nó làm như thế.

Trực tiếp dùng PokeBall đem nó thu hồi.

Sau đó hung tợn trừng mắt tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng miệng run lên, liền nói: "Tiểu tăng biết."

Chợt liền thấy hắn vẻ mặt đau khổ, ném ra trên cổ treo cái kia một chuỗi lớn nhất phật châu.

Aerodactyl ngọn lửa nóng bỏng tại tiếp xúc phật châu về sau, thế mà thần kỳ bị chặn lại.

Phật châu bên trên tán phát lấy kỳ dị vầng sáng, lúc sáng lúc tối.

Tựa hồ có chim hót tại trên đó lưu chuyển.

"Không kiên trì được bao lâu, đi mau."

Hai người lảo đảo chạy hướng thông đạo bên kia.

Togepi đã đứng ở lối đi ra, hướng phía bọn hắn lo lắng kêu to.

Phanh

Cái cuối cùng đánh ra trước, nhảy ra thông đạo, hung hăng quẳng xuống đất.

Togepi thấy thế lại là hướng trên vách đá vỗ, trong nháy mắt cải biến thông đạo nửa đường phương hướng.

Đột phá phật châu chặn đường ngọn lửa cũng trong nháy mắt bị thật dày tầng nham thạch chỗ ngăn cản.

Nhưng vẫn như cũ có thể trông thấy, nguyên bản xám đen vách đá biến sắc, ánh sáng màu đỏ vô cùng sống động, trên vách đá cũng toát ra nhiệt độ cực kỳ cao độ hơi khói, Togepi vịn vách đá tay nhỏ, trực tiếp bị sấy lấy, trên tay hiện ra bong bóng.

Đau đến tiểu gia hỏa hung hăng thổi khí, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, mắt thấy liền muốn rơi xuống.

Nhưng mà.

Rống

Một tiếng phẫn nộ dài rống xuyên qua tầng nham thạch cách trở, truyền tới trong tai của bọn hắn.

Natsuhiko liều mạng bên trên đau đớn, ôm lấy Togepi, cũng không quay đầu lại nói ra: "Rời đi nơi này."

Hắn thiếu tiểu hòa thượng đã trả hết.

Tiểu hòa thượng bất đắc dĩ chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ đầu gối đứng lên, lảo đảo hướng lấy chỗ rời đi phương hướng đuổi theo.

Chạy một đoạn đường sau.

Tựa hồ là rời đi Aerodactyl phóng xạ phạm vi.

Natsuhiko bước chân rốt cục chậm lại, dựa vào trên vách đá, kịch liệt thở hào hển, đồng thời ném ra PokeBall triệu hồi ra Beedrill.

"Tê ti! !"

Mới vừa từ PokeBall bên trong đi ra Beedrill có vẻ hơi sinh khí, nhưng nhìn thấy Natsuhiko còn rất tốt còn sống, cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

"Kháp khả y. . ."

Togepi một mặt đau lòng nhìn xem chính mình giờ phút này còn có chút đỏ rực tay, vểnh lên miệng nhỏ càng không ngừng thổi.

Thấy cảnh này, Natsuhiko mới trên mặt mới lộ ra dáng tươi cười.

Lấy ra một nhánh thuốc trị thương phun sương, khe khẽ phun tại Togepi trên tay.

Thanh lương cảm giác thư thích để Togepi thoải mái mà híp lại con mắt, trong mồm rên rỉ.

Quay đầu nhìn về Beedrill, nghiêm túc nói: "Beedrill, lần sau đừng tự tiện làm chủ, đã ta lựa chọn làm như thế, đương nhiên là có ta lực lượng, đừng làm chuyện điên rồ."

"Tê ti. . ."

Beedrill quay đầu, có vẻ hơi không quá chịu phục, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật gật đầu.

Nó chỉ là làm chính mình cảm thấy chuyện chính xác.

Sau đó Natsuhiko thanh âm cũng ôn hòa rất nhiều, chậm rãi nói: "Bất quá, ngươi đứng ra dáng vẻ, còn rất đẹp trai nha. . . ."

"Tê ti!"

Kia là tự nhiên!

Một người một Pokemon nhìn nhau một cái, đều nở nụ cười.

Rất nhiều chuyện, hết thảy đều không nói bên trong.

"Chờ một chút . . . chờ một chút tiểu tăng."

Lúc này, tiểu hòa thượng đi lại tập tễnh theo sau, xanh xao vàng vọt hình dung tiều tụy bộ dáng, thật đúng là lo lắng hắn có thể hay không lập tức quẳng xuống đất không đứng dậy nổi.

Hô hô hô ——

Ngã ngồi tại Natsuhiko bên người tiểu hòa thượng kịch liệt thở dốc, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chặp Natsuhiko, tay cũng siết chặt tay áo của hắn.

Chỉ là một hơi còn chưa thở đi lên, muốn nói cái gì làm thế nào cũng nói không ra, chỉ có thể lấy lồng ngực chập trùng biểu thị chưa đầy.

Bên cạnh.

"Kháp khả y!"

Togepi nhìn thấy tiểu hòa thượng thế mà nắm chặt Natsuhiko tay áo, thả người nhảy lên, một cái nho nhỏ bổ chưởng, trực tiếp đem tiểu hòa thượng tay cho mở ra.

Đứng tại Natsuhiko cùng tiểu hòa thượng ở giữa, chống nạnh, một mặt tức giận nhìn xem hắn.

"Kháp khả y!"

Đối với cái này, tiểu hòa thượng thật là có khổ nói không nên lời, chỉ có thể tiếp tục thở.

Qua rất lâu.

Hắn mới thoáng khôi phục một chút khí tức, khó khăn mở miệng nói: "Nước! Nước. . . ."

Một bình nước xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiểu hòa thượng cũng không kiêng kỵ, trực tiếp "Tấn tấn tấn" trực tiếp cho uống xong.

Nhìn thấy này tấm bộ dáng chật vật, chắc là có một đoạn thời gian không có thể uống tiếp nước.

Cũng không biết là tại cái này dưới đất không gian bên trong bị vây bao lâu.

Uống xong nước, tiểu hòa thượng một hơi mới rốt cục xem như thở hổn hển đi lên, nghiêm mặt nói: "Tiểu tăng Anji, Johto địa khu - Ecruteak City - Bell Tower tăng nhân."

Nói xong, còn làm cái phật lễ.

Natsuhiko chỉ là khe khẽ gật gật đầu, đối với Anji thân phận, lúc trước hắn liền biết.

Là cái rượu thịt hòa thượng.

"Không biết tiểu sư phụ là thế nào biết tiểu tăng có biện pháp ngăn lại Aerodactyl công kích?" Anji đưa ra chính mình lớn nhất nghi hoặc.

Natsuhiko quay đầu mặt không thay đổi nhìn về phía hắn, chỉ chỉ trên người hắn y phục rách rưới.

Trong đó có rất lớn một bộ phận đều là ngọn lửa thiêu đốt sau lưu lại lỗ thủng, phi thường dễ thấy.

Thuận ngón tay của hắn nhìn một chút y phục của mình.

Anji lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Làm sao ngươi tới nơi này?" Natsuhiko nhàn nhạt hỏi.

Đối với tiểu hòa thượng Anji là thế nào xuất hiện ở đây hắn tương đối hiếu kỳ.

Theo lý thuyết, trước đó dưới mặt đất hang động lối vào, hẳn là tại di tích đổ sụp về sau, mới bạo lộ ra.

Nghe vậy, Anji mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, còn mang theo vẻ lúng túng, bất động thanh sắc giật giật quần áo.

"Nói đến ngươi khả năng không tin, tiểu tăng tại Saffron City. . . Lạc đường, đi tới đi tới, cũng không biết chuyện gì xảy ra tới nơi này."

Natsuhiko tròng mắt hơi híp, chậm rãi ngồi thẳng người, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói là, ngươi từ Saffron City tới?".