Chương 43: Tự mang gia vị Pokemon

Chương 43: Tự mang gia vị Pokemon

Lòng đất này phức tạp đường hầm thế mà liên thông Saffron City!

Vậy nếu như có người nào hoặc là cái gì tổ chức muốn đối Saffron City làm những gì, biết chỗ này đường hầm người, tùy thời đều có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào Saffron City.

"Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon quá độ sinh động, có thể hay không cùng chuyện này có liên hệ gì?"

"Cái gì?"

Anji tựa hồ nghe đến Natsuhiko lẩm bẩm.

"Không có gì, ngươi làm sao chật vật như vậy, ngươi Pokemon đây?" Natsuhiko thu hồi suy nghĩ, nhìn xem Anji hỏi.

Chỉ thấy Anji bất đắc dĩ lấy ra ba cái PokeBall, xuyên thấu qua màu đỏ pha lê có thể nhìn thấy bên trong ba con tinh thần cực độ uể oải Pokemon.

Slowbro cùng Quagsire.

Hai cái Pokemon ngơ ngác biểu lộ, ngược lại là nhìn thật là có mấy phần "Phật tính" .

Còn có một con càng có ý tứ.

Lại là Farfetch'd!

Cái này rượu thịt hòa thượng mang theo nó chẳng lẽ là vì thời khắc sống còn ăn một bữa tốt. . . . Natsuhiko đáy lòng âm thầm oán thầm câu.

"Vì bảo vệ tiểu tăng, bọn chúng đều bị trọng thương."

Natsuhiko khe khẽ gật đầu.

Hẳn là tại Aerodactyl công kích đến chịu tổn thương đi.

Nhưng có thể tại thực lực mạnh mẽ như vậy Aerodactyl trong tay đều có thể sống sót, có thể thấy được cái này hai cái Pokemon thực lực hẳn là không sai.

"Cái kia. . . . Tiểu tăng có thể đổi với ngươi một điểm thuốc trị thương sao?" Anji có chút do dự cùng quẫn bách mà hỏi thăm.

Natsuhiko quay đầu, trên dưới quét mắt hắn.

Anji xem hiểu Natsuhiko ánh mắt.

Lấy hắn hiện tại bộ dáng, thấy thế nào đều không giống như là có thể lấy ra đồ vật làm trao đổi dáng vẻ.

Nhưng hắn vẫn là ở trên người tìm kiếm.

Cũng không biết từ nơi nào móc ra một chuỗi ám gỗ sắc mượt mà sung mãn phật châu, có chút rầu rĩ nói: "Xâu này phật châu là xuất từ Bell Tower bảo vật, nhận qua Sacred Fire của thần thú Ho-Oh gia trì qua vật liệu chế tác mà thành. . ."

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Câu nói này hắn đã từ nhỏ cùng còn trong miệng nghe được không dưới hai lần.

Trước đó hắn còn cho rằng cái này tiểu hòa thượng là lường gạt.

Nhưng lại tại vừa rồi, hắn chính mắt thấy Anji ném ra phật châu, chặn lại Aerodactyl ngọn lửa một lát, này mới khiến bọn hắn chạy thoát.

Hiển nhiên xâu này phật châu cũng không có giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Thật chẳng lẽ chính là Ho-Oh Sacred Fire gia trì qua phật châu?

Natsuhiko đáy lòng không khỏi có chút dao động.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nói ra: "Ta nghe nói, trong khoảng thời gian này Saffron City ra cái tiểu hòa thượng, khắp nơi chào hàng phật châu đổi tiền mua rượu uống. . . ."

Anji sáng tỏ đôi mắt bên trong hiện lên xấu hổ.

Natsuhiko nói, cũng không chính là hắn sao?

"Uống rượu chỉ là vì tu hành, những cái kia phật châu cũng không phải vật giả, bất quá tiểu tăng trong tay xâu này, cùng trước đó ném ra ngoài này chuỗi, so với trước đó bán đi, càng thêm trân quý." Anji một mặt chân thành.

Dù là hắn lúc này bộ dáng lại chật vật, nhưng con mắt vẫn là như vậy sáng tỏ có thần, yên lặng dưới ánh mắt, tựa hồ có một vũng sâu không thấy đáy yên lặng sâu tuyền.

Natsuhiko tiếp nhận phật châu, từ phật châu bên trên cảm thấy một tia nhàn nhạt ấm áp, trừ cái đó ra ngược lại là không có cái gì khác chỗ đặc thù.

"Tạm thời tin tưởng ngươi, nhưng chỉ là một chuỗi phật châu. . . . Không đủ."

Nhìn ngang Anji, tiếp tục nói: "Hoàn cảnh nơi này ngươi cũng nhìn thấy, thuốc trị thương không chỉ có ngươi cần, ta Pokemon cũng cũng rất cần, dùng một nhánh thiếu một chi."

"Có thể tiểu tăng. . . . Tiểu tăng đã không có. . . ." Anji sững sờ nói.

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Cũng không cần ngươi lại cho thứ gì, chỉ cần ngươi Pokemon giúp ta làm một chuyện."

Nghe vậy, tiểu hòa thượng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là cảnh giác nói: "Chuyện gì?"

Ném cho hắn ba chi phẩm chất tương đối cao thuốc trị thương, Natsuhiko thản nhiên nói: "Không phải là khó khăn gì sự tình, ngươi trước khôi phục bọn chúng đi."

"Ai." Anji ứng tiếng.

Cũng không do dự, triệu hồi ra ba con thụ thương Pokemon, dần dần cho chúng nó phun ra thuốc trị thương, lại phụ trợ một chút đặc thù xoa bóp thủ đoạn.

Natsuhiko ngay tại bên cạnh yên lặng nhìn xem, thu tập cái này ba con Pokemon một chút tin tức.

Bỏng, nện tổn thương. . . . Đích thật là Aerodactyl tạo thành bộ dáng.

Cái này ba con Pokemon bồi dưỡng đến độ coi như không tệ, dưới trạng thái toàn thịnh thực lực ít nhất có Thâm Niên cấp thậm chí Tinh Anh cấp thực lực, nếu không căn bản không có khả năng tại con kia Aerodactyl trong miệng sống sót.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào con kia Farfetch'd trên thân.

Không thể không nói, tự mang gia vị Pokemon, Natsuhiko cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Hoặc nhiều hoặc ít vẫn là mang theo chút hiếu kỳ.

Bây giờ Farfetch'd đã trở thành tương đối thưa thớt Pokemon.

Cũng không phải nói loại này Pokemon lợi hại đến mức nào, thuần túy là loại này Pokemon chất thịt quá ngon.

Nghĩ một hồi, nước nóng như bị phỏng cởi cọng lông, nhỏ vỉ nướng bên trên như vậy vừa để xuống, xoát chút dầu lại xoát điểm mật ong, chơi mấy trương vàng và giòn nóng hổi quyển bánh, tự mang hành tây như vậy hết thảy một quyển, một miệng cắn xuống đi, mỡ đông bốn phía, chậc chậc. . . . .

Cũng chính bởi vì nhiều loại phương pháp ăn dần dần lưu hành, dẫn đến loại này Pokemon số lượng trên phạm vi lớn giảm bớt.

Anji cái này một con Farfetch'd, dù là không có đào tạo qua, trực tiếp cầm đi chợ đen bán, giá cả cũng cao đến quá đáng.

Anji tựa hồ cũng chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, bất động thanh sắc cản trước mặt Farfetch'd.

Chờ đợi sau một thời gian ngắn.

Thuốc trị thương bắt đầu phát huy tác dụng, Anji ba con Pokemon dần dần thức tỉnh.

Biểu lộ ngốc trệ thậm chí có chút ngốc manh Slowbro.

Lại nói Slowbro ban sơ hình thái Slowpoke cái đuôi  có vẻ như cũng là một đạo mỹ vị. . . .

Nghĩ xa.

Còn có chính là biểu lộ so Slowbro còn muốn ngốc Quagsire, cái kia hai cái chấm đen nhỏ nếu như không nhìn kỹ, đều phân rõ không ra đây là hai con mắt.

Cái này hai cái Pokemon đứng cùng một chỗ, đơn giản tuyệt.

Farfetch'd chống đỡ hành tây lảo đảo đứng lên.

Nó trong tay hành tây đều có chút khô quắt, vừa nhìn liền biết đã cất giữ rất lâu.

Togepi nho nhỏ con mắt, tựa hồ bị Farfetch'd trên tay màu xanh lá hành tây hấp dẫn, tại cái này tối tăm không mặt trời trong đường hầm, nó còn không có gặp bao nhiêu thực vật xanh.

Hướng phía Anji khe khẽ kêu lên âm thanh, thanh âm vẫn như cũ có chút suy yếu.

"Togepi, biết Heal Bell sao? Cho chúng nó tới một lần." Natsuhiko nói.

"Kháp khả y?"

Togepi nhìn một chút Natsuhiko, lại nhìn đối diện ba con Pokemon, bĩu bĩu miệng nhỏ, có chút không quá tình nguyện, nhưng vẫn là bắt đầu chuyển động.

Togepi hoảng động thân thể, chế tạo ra thanh thúy êm tai tiếng chuông, tác dụng tại trên thân ba con Pokemon của Anji.

Chỉ thấy bọn chúng trên thân một chút bỏng cũng máu ứ đọng chậm rãi khôi phục, tinh thần cũng hòa hoãn không ít.

Natsuhiko mang theo kinh ngạc mắt nhìn Togepi, hắn chỉ là hỏi một chút, không nghĩ tới cái này Togepi thế mà thật đúng là biết.

Làm xong những thứ này Togepi quay người nhìn xem Natsuhiko, nho nhỏ trong mắt tràn đầy khát vọng.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko cười khẽ âm thanh, vỗ vỗ đầu của nó, tán dương: "Làm tốt."

"Kháp khả y! !" Togepi vui vẻ cười cong mắt.

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía Anji, đã thấy hắn ngăn ở Farfetch'd trước mặt, mang trên mặt cảnh giác.

"Yên tâm đi, ta không có loại kia yêu thích." Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tới Beedrill, con mắt nhắm lại, "Ta một cái khác điều kiện rất đơn giản, nhường ngươi Farfetch'd giao Beedrill một chiêu thức."

"Chiêu thức gì?" Anji sững sờ.

"Swords Dance." Natsuhiko gằn từng chữ nói ra chiêu thức này danh tự.

Farfetch'd trên lý luận là theo thực lực tăng lên liền có thể học được Swords Dance Pokemon, điểm ấy Natsuhiko nhớ kỹ rất rõ ràng.

Nghe được không phải là muốn sấy một chút ăn, Anji rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là có chút do dự nói: "Có thể Swords Dance không phải là dạy một chút liền có thể học được. . ."

Lúc trước hắn vì để cho Farfetch'd học được Swords Dance, thế nhưng phế đi khí lực thật là lớn.

"Không sao, ngươi một mực dạy, có thể hay không học được không phải là ngươi cần thiết lo lắng."

Natsuhiko nhìn về phía Beedrill, đạt được tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó ánh mắt.

Nửa giờ sau.

"Ngươi Pokemon đều khôi phục được không sai biệt lắm, cứ như vậy đi."

Natsuhiko đứng người lên, đưa lưng về phía Anji khoát khoát tay, mang theo Beedrill dần dần biến mất tại trong bóng tối.

Togepi nện bước chân ngắn nhỏ, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng hắn.

Anji nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, không có ngăn cản.

Nhưng hắn phát hiện Natsuhiko vừa rồi ngồi địa phương lưu lại một cái nhỏ kim loại hộp.

Mở ra xem, lại là mấy khỏa óng ánh Pokéblock, cùng với vài miếng bánh mì.

Hướng phía Natsuhiko biến mất phương hướng đi cái phật lễ.

"Là người tốt, tiểu tăng ghi nhớ."

Còn không chờ hắn cảm tạ bao lâu, liền nghe đến sau lưng truyền đến Farfetch'd tựa như phát điên thống khổ hô to.

Ngồi trên mặt đất tìm kiếm khắp nơi lấy chính mình hành tây.

"Kháp khả y —— "

Xa xa, Togepi vui sướng tiếng cười như ẩn như hiện..