Chương 44: Chính là muốn mạnh lên

Chương 44: Chính là muốn mạnh lên

Natsuhiko nhìn xem gánh hành tây một bộ tự đắc bộ dáng Togepi, không biết nên hình dung như thế nào tâm tình lúc này.

Đoán chừng Farfetch'd là tuyệt vọng đi. . . . Trong lòng yên lặng thay Farfetch'd mặc niệm vài giây đồng hồ.

"Kháp khả y —— kháp khả y —— "

Togepi vừa đi vừa khẽ hát, hành tây tại trên vai của nó vừa đi vừa về đung đưa.

Cái này hình thể cùng hành tây so sánh hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút thua chị kém em.

Không có chú ý hành tây còn kéo lấy địa phương.

Nhưng Togepi rất vui vẻ.

Natsuhiko cùng Beedrill nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng cũng đều nở nụ cười.

Swords Dance xác thực rất khó học, liền xem như Beedrill bản thân đối với chiêu thức ngộ tính không kém, tại Farfetch'd dạy bảo nửa giờ sau, cũng mới rốt cục xem như mò tới cánh cửa, cũng không thể tính nhập môn.

Nhưng tiếp xuống cũng không phải là dạy bảo có khả năng phát huy tác dụng, cần chính Beedrill chậm rãi tìm tòi, chậm rãi nếm thử, một chút xíu học được cũng nắm giữ.

Bất quá liền trước mắt mà nói, cũng đủ rồi.

Dù là thời gian hao phí lại nhiều, Beedrill rốt cục đối Swords Dance chiêu thức có hiểu rõ nhất định.

Nói không chừng lúc nào một cái trùng hợp, lại đột nhiên học xong.

Đi một đoạn đường về sau, Natsuhiko bỗng nhiên dừng bước lại.

Phanh

Togepi không thấy đường, không cẩn thận trực tiếp đâm vào Natsuhiko trên chân.

"Kháp khả y. . ." Togepi vuốt vuốt đầu, kéo lấy hành tây ngẩng đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt đầu của nó, cười hỏi: "Togepi, ngươi ở chỗ này sinh hoạt rất lâu a?"

Togepi khéo léo điểm điểm đầu.

"Vậy ngươi khẳng định đối với nơi này cũng hiểu rất rõ a?"

Togepi lại gật gật đầu.

"Vậy ngươi có biết hay không có chỗ nào có đồ tốt? Tỉ như nói một chút trân quý tảng đá, hoặc là kể một ít trân quý quả cái gì?"

Đã cái này hang Liên Minh không có quét sạch qua, nói không chừng bên trong còn có đồ tốt.

Tùy tiện đào một điểm ra ngoài, đều có thể đổi được rất nhiều tiền.

"Kháp khả y?"

Togepi nghiêng đầu một cái, không chút nghe hiểu Natsuhiko ý tứ.

Đồ vật như thế nào mới tính trân quý?

"Là được. . . . Tỉ như nói một chút lòe lòe tảng đá, ẩn chứa khác biệt năng lượng tảng đá hoặc là quả, lại hoặc là nhìn ăn rất ngon đồ vật. . . . Có thể sẽ còn có một con hoặc một đám tương đối lợi hại Pokemon tộc bầy trông coi bảo hộ."

Kiểu nói này, Togepi liền hiểu được.

Cái đầu nhỏ như là giã tỏi.

Zhitsss zhitsss nện bước chân ngắn nhỏ đi đến Natsuhiko trước người, hướng phía hắn lúc lắc hành tây, ra hiệu đuổi theo.

Nhìn thấy nó động tác Natsuhiko con mắt hơi sáng.

Quả nhiên.

Cái này nghịch ngợm vật nhỏ đối cái này dưới đất đường hầm hoàn cảnh hiểu rất rõ, biết địa phương nào khả năng có trân quý đồ vật.

Theo nó tùy ý mở ra Secret Power liền có thể xác định một số bí mật đường hầm hoặc là thông đạo liền có thể nhìn ra.

Bốn phía loạn đi dạo nó, hẳn là rất rõ ràng nơi này phức tạp đường hầm lộ tuyến.

Natsuhiko đi theo Togepi chậm rãi chạy.

Dựa theo thời gian, Abra cũng nhanh muốn khôi phục, đến lúc đó liền có thể trực tiếp mượn dùng Teleport rời đi, dù là tính không cảm ứng được siêu năng lực "Neo" Togepi cũng có thể mang theo hắn rời đi.

Về phần nói, tiểu hòa thượng Anji nói tới, dưới mặt đất đường hầm liên thông Saffron City chuyện này hắn không nghĩ quản, cũng không quản được.

Dù sao mấy ngày nay Liên Minh hai vị Tứ Thiên Vương sắp đến, có chuyện phiền toái giao cho bọn hắn giải quyết liền tốt.

Trời sập xuống cũng có người cao đỉnh lấy.

Vẫn là an an ổn ổn kiếm lấy nhiều tư nguyên hơn đến bồi dưỡng Pokemon, tới càng đáng tin cậy.

Hắn cuối cùng vẫn chỉ là nhỏ yếu Trainer.

Rất nhanh.

Theo sát lấy Togepi. Natsuhiko cùng Beedrill, tại bảy quấn tám chỗ ngoặt đều đã hoàn toàn không biết trở về đường về sau, rốt cục đi tới một chỗ hơi có chút trống trải hang.

Không có trước đó Aerodactyl ngây ngô hang lớn như vậy, nhưng cũng không nhỏ.

"Kháp khả y —— "

Togepi đối với Natsuhiko cùng Beedrill làm cái "Xuỵt" thủ thế, chỉ chỉ cách đó không xa trong nham động nơi hẻo lánh.

Một viên tản ra nhàn nhạt vầng sáng tảng đá chính kẹt tại nơi hẻo lánh trong khe hẹp.

Chỉ có thể nhìn thấy vầng sáng nhàn nhạt, không tới gần còn không tốt lắm xác nhận đây rốt cuộc là khối cái gì tảng đá, nhưng khẳng định có giá trị không nhỏ là được.

Bất quá Natsuhiko không có tùy tiện hành động, bởi vì tại tảng đá kia bên ngoài, còn nằm sấp một con Pokemon.

Đang phát sáng cỏ xỉ rêu yếu ớt ánh sáng xanh lục chiếu rọi, một đầu hình thể khổng lồ Onix, chính nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

"Onix. . ." Natsuhiko lông mày nắm thật chặt.

Không dám áp quá gần cũng vô pháp xác nhận Onix thực lực, Beedrill đối đầu hệ Rock cùng hệ Ground Onix thuộc tính bên trên cũng không chiếm ưu thế gì.

Xúc động khẳng định không phải là cái tốt lựa chọn.

Cẩn thận từng li từng tí lui ra ngoài.

Hơi trầm ngâm.

Mắt thấy đồ tốt ngay tại cách đó không xa, hiện tại từ bỏ cũng khẳng định không quá cam tâm.

Natsuhiko quyết định.

Trước tiên đem Beedrill tăng thêm hiệu quả điệp gia!

Quay đầu bắt đầu tìm kiếm khác Pokemon.

Điệp gia Fell Stinger hiệu quả.

Tác chiến nghỉ ngơi khe hở, Natsuhiko cũng muốn cam đoan Beedrill trạng thái cùng thể lực.

Đem Pokéblock cho nó.

Togepi nhìn xem Beedrill ăn Pokéblock ăn như gió cuốn bộ dáng, cái mũi nhỏ không ngừng quất lấy, con mắt càng ngày càng sáng.

Chính là cái này hương vị!

Hôm qua nó chính là ngửi thấy cái mùi này, mới phát giác được chính mình trữ hàng đồ ăn không thơm.

Con mắt thủy uông uông nhìn chằm chằm Beedrill, thấy Beedrill đều có chút không tốt lắm ý tứ.

"Tê ti?" Beedrill do dự đẩy ra một viên Pokéblock đưa đến Togepi trước mặt.

"Kháp khả y!"

Togepi một mặt kinh hỉ, trực tiếp đem hành tây ném ở một bên, nhưng cũng không có ném nguyên, còn muốn ăn, nó quá rõ ràng dưới mặt đất hang động lấy tới điểm đồ ăn có bao nhiêu khó.

Đặt mông ngồi dưới đất, cẩn thận từng li từng tí nâng lên óng ánh sáng long lanh Pokéblock, không ngừng nuốt nước bọt.

Thứ này, nhất định ăn thật ngon a?

Phun ra đầu lưỡi, mang theo một tia không bỏ cùng không ức chế được hưng phấn, trên Pokéblock nho nhỏ liếm lấy một ngụm.

"Kháp khả y! Y!"

Togepi bỗng nhiên mở to hai mắt, tràn đầy kinh hỉ.

Ăn ngon!

Ngay tại nó do dự là hiện tại ăn hết, vẫn là giấu một đoạn thời gian thời điểm, ngồi ở nó bên cạnh Natsuhiko khe khẽ kêu nó một tiếng.

Togepi

"Kháp khả y?" Togepi nghiêng cái đầu nhỏ.

"Muốn cùng ta cùng đi sao? Rời đi nơi này, ta dẫn ngươi đi xem nhìn thế giới bên ngoài, đi ăn các loại đồ ăn ngon, gặp càng thêm thú vị Pokemon cùng người."

Natsuhiko nói xong, Togepi trong mắt nổi lên ước mơ.

Thế giới bên ngoài?

Càng thật tốt hơn ăn?

Ăn ngon?

"Kháp khả y." Togepi giơ lên trong tay Pokéblock.

Giống như vậy ăn ngon sao?

Natsuhiko cười nhẹ gật gật đầu, "Sẽ còn càng ăn ngon hơn, ta sẽ cho ngươi mua thích hợp hơn ngươi Pokéblock."

Togepi nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên, cùng ta rời đi ta khẳng định biết huấn luyện ngươi, ngươi cũng nhìn thấy vừa rồi Beedrill huấn luyện bộ dáng, sẽ rất khổ, cũng biết rất mệt mỏi, nhưng sẽ để cho ngươi biến thành càng mạnh."

Huấn luyện. . .

Beedrill cùng Farfetch'd học Swords Dance thời điểm nó cũng ở tại chỗ.

Ngay lúc đó Natsuhiko tựa như là biến thành người khác, biến thành hết sức nghiêm túc cùng khắc nghiệt, Togepi đều kém chút bị hù dọa.

Togepi chậm rãi cúi đầu xuống.

Natsuhiko cũng không đánh gãy nó, để chính nó suy nghĩ.

Tay đã sờ tại trống không Pokeball bên trên.

Không được liền ép buộc đóng gói mang đi!

"Kháp khả y!"

Bỗng nhiên, Togepi bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng Natsuhiko con mắt trùng điệp nhẹ gật đầu.

Ăn ngon cái gì cũng không đáng kể, chính là muốn mạnh lên!

Ừm

Nhìn thấy Togepi làm ra quyết định, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Rất tốt.

Lấy ra PokeBall trực tiếp đem Togepi thu phục.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì giãy dụa, rất nhanh liền hoàn thành thu phục.

Tu chỉnh nửa giờ sau.

Natsuhiko mang theo chồng đầy tăng thêm Beedrill cùng với Togepi, lần nữa đi tới Onix động quật lối vào..