Chương 45: Stone Edge

Chương 45: Stone Edge

"Beedrill, trước không vội mà đánh, thử nhìn một chút có thể hay không tại không kinh động đầu này Onix tình huống dưới, cầm tới bên trong tảng đá kia."

Natsuhiko ngăn cản chuẩn bị nâng thương ra trận Beedrill.

Beedrill yên lặng nhẹ gật đầu.

"Togepi, cho Beedrill cầu nguyện."

"Kháp khả y!"

Togepi cẩn thận từng li từng tí ứng tiếng, run run thân thể, lực lượng thần bí tản ra, điểm điểm óng ánh rơi vào Beedrill trên thân.

Có Wish (cầu nguyện) gia trì, coi như Beedrill đợi lát nữa không cẩn thận kinh động đến Onix, cũng không trở thành trực tiếp bị trọng thương.

Làm xong những thứ này, Natsuhiko hướng phía Beedrill gật gật đầu.

Đạt được khẳng định, Beedrill cánh khe khẽ vỗ, Tailwind luồng không khí bao khỏa tại thân thể của nó chung quanh, không đến mức khuếch tán bị cảm giác.

Chậm rãi hướng phía tảng đá kia tới gần.

Chỉ là.

Cũng còn không chờ đến Beedrill tới gần tảng đá, nhắm mắt lại Onix tựa hồ cảm thấy dị dạng, chuông đồng lớn nhỏ con mắt chậm rãi mở ra.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, lập tức nói: "Togepi, Yawn (ngáp)."

Beedrill cũng đã nhận ra Onix dị dạng, nghe được Natsuhiko đối Togepi chỉ lệnh về sau, không do dự, hướng thẳng đến tảng đá phóng đi.

Một bên khác, nghe được Natsuhiko chỉ thị Togepi hé miệng, thật dài ngáp một cái, một cái nho nhỏ Yawn phao từ Togepi bên trong miệng bay ra, lảo đảo đi tới Onix trước mặt.

Ba

Một tiếng vang giòn, Yawn phao vỡ vụn.

Vừa mới mở mắt Onix lần nữa cảm nhận được một cỗ không cách nào ức chế buồn ngủ đánh tới, mí mắt bắt đầu đánh nhau, thân thể cũng biến thành chậm chạp rất nhiều.

Bắt lấy cơ hội Beedrill một cái X-Scissor trực tiếp đem chung quanh nham thạch bổ ra, từ đó rơi xuống tản ra vầng sáng tảng đá bị nó quét qua, ném đến tận Natsuhiko bên chân.

Nhặt lên tảng đá không kịp chính mình quan sát.

Beedrill tạo thành động tĩnh đem Onix ngủ gật trong nháy mắt thức tỉnh, nhìn thấy chính mình bảo vệ tảng đá không thấy, lôi cuốn lấy phẫn nộ cái đuôi trực tiếp quét về phía Beedrill.

Slam (đánh ngã)!

Oanh

Beedrill mượn nhờ Tailwind luồng không khí thân hình chồng chất thoáng hiện, hiểm lại càng hiểm tránh đi Onix nham thạch cái đuôi công kích, sửng sốt tại cứng rắn trên vách đá ném ra một cái đại lỗ thủng.

Nổ thật to âm thanh nương theo lấy đại lượng nham thạch rơi xuống, quanh quẩn tại trong động quật.

Nhìn thấy Onix lần này công kích, Natsuhiko ngược lại không hoảng hốt.

Bằng vào Onix vừa rồi lần này công kích chỗ cho thấy lực phá hoại, hắn đại khái cũng đã đoán được đầu này Onix thực lực.

Thâm Niên cấp.

Nhưng đã phi thường tới gần Tinh Anh cấp.

Có thể cái kia từ đầu đến cuối vẫn chỉ là Thâm Niên cấp.

Như vậy lấy hiện tại Beedrill chồng đầy Fell Stinger tăng thêm trạng thái đến xem, cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Lại nói, cái này bên cạnh còn không có một con Togepi tại phụ trợ chiến đấu a?

Trước mặc kệ viên đá kia giá trị thế nào, đầu này Onix liền đáng giá hơn mấy chục vạn Liên Minh tiền.

Trở lại chiến đấu.

Beedrill né tránh Onix công kích về sau, liền tiếp thu được Natsuhiko chỉ lệnh.

Liền lật lập loè tránh Onix chỗ kích thích nham thạch.

Onix loại này Pokemon lực phòng ngự cường đại, thẳng tắp tốc độ kỳ thật cũng không tính chậm, nhưng ở loại này phạm vi nhỏ khu vực chiến đấu bên trong, Beedrill không thể nghi ngờ là chiếm cứ không gian bên trên ưu thế.

Ong ong ong ——

Trên cánh màu vàng đường vân lúc sáng lúc tối, theo cánh liền lật chấn động, Beedrill hít sâu một hơi.

Bắt đầu phản kích!

Cao tốc xoay tròn bên trong tránh đi Onix cái đuôi từ phía sau tới công kích, đến đột đến trước mặt của nó, song châm tại trước ngực giao nhau, thân hình chợt run lên, tại Onix trong mắt thế mà xuất hiện bóng chồng.

Trong lúc nhất thời không cách nào đánh giá ra Beedrill công kích chân chính đến từ phương nào.

X-Scissor! !

Màu xanh biếc chữ thập lưỡi dao sát qua Onix cái cổ, sắc bén gai nhọn xẹt qua cứng rắn nham thạch thân thể, thế mà ngạnh sinh sinh đánh nát bộ phận nham thạch.

Rống

Onix bị đau, tiếng gầm gừ truyền khắp toàn bộ động quật.

Ngay tại Beedrill chuẩn bị thừa cơ truy kích thời điểm, đã thấy Onix cái đuôi bỗng nhiên trên mặt đất vỗ.

Đông! Đông! Đông!

Từng đạo sắc bén tráng kiện bén nhọn nham thạch đâm từ dưới đất không ngừng toát ra, từ cái đuôi chỗ xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Beedrill vị trí đánh tới.

Stone Edge!

Nhìn thấy chiêu thức này Natsuhiko hơi biến sắc mặt, vội vàng hô: "Không muốn đón đỡ, đánh trả chi thuẫn!"

Stone Edge cái này hệ Rock chiêu thức uy lực phi thường cường đại, đồng thời rất dễ dàng trúng vào chỗ yếu, lấy Beedrill dạng này yếu ớt thân thể, lại thêm chiêu thức thuộc tính bên trên khắc chế, nếu như đánh trúng yếu hại, chỉ sợ là ngăn không được một kích này.

Nhắc nhở Beedrill đồng thời, Natsuhiko lại đối bên cạnh Togepi vội vàng nói: "Togepi, Lucky Chant (chú ngữ may mắn)!"

"Kháp khả y."

Nghe được Natsuhiko chỉ lệnh Togepi thu hồi xem trò vui tâm tính, chắp tay trước ngực tại trước ngực, nhắm mắt lại bắt đầu thần bí cầu nguyện.

Mông lung điểm điểm sáng ngời từ Togepi trên thân phát ra, bao phủ tại Beedrill trên thân, không quá rõ ràng chui vào Beedrill một chút bộ vị yếu hại.

Lucky Chant (chú ngữ may mắn): Hướng lên trời cầu nguyện, có thể để đối thủ trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đánh trúng yếu hại.

Vậy đại khái chính là lão thiên ba ba yêu nhất con trai chiêu thức.

Bành

Stone Edge uy lực quá mạnh, coi như Beedrill vội vàng sử dụng ra đánh trả chi thuẫn cũng không thể ngăn cản được lần này công kích mang đến tổn thương.

May mà Togepi phản ứng đầy đủ nhanh, Lucky Chant (chú ngữ may mắn) tác dụng kịp thời gia trì tại Beedrill trên thân, bộ vị yếu hại đạt được bảo hộ.

Nhưng dù là như thế, Beedrill vẫn là tiếp nhận không ít tổn thương.

Nhưng rất nhanh, Beedrill trên thân lần nữa toát ra lấm ta lấm tấm óng ánh, chui vào trong cơ thể, dung nhập vào miệng vết thương của nó chỗ.

Vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Wish (cầu nguyện)!

Vì để phòng vạn nhất, tại Beedrill nếm thử đối dưới tảng đá tay lúc, Natsuhiko để Togepi cho Beedrill thả ra một chiêu Wish (cầu nguyện).

Tại thời khắc mấu chốt này phát huy ra hiệu quả.

Mà cấp tốc chậm quá khí Beedrill, tinh hồng trong mắt nổi lên hung quang, Onix công kích kích phát ra nó hung tính.

Thừa dịp Onix một lần công kích kết thúc khe hở, hai cánh bỗng nhiên chấn động, thân hình như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn ra, tránh đi Onix vô vị cái đuôi quét qua quét lại, điện xạ xuất hiện ở Onix miệng vết thương.

Thấy thế, Onix cũng là mắt lộ ra tàn nhẫn, thân thể bắt đầu cuộn mình, màu xám tính chất nham thạch mặt ngoài nổi lên chậm rãi nổi lên kim loại sáng bóng.

Muốn dùng Gyro Ball cùng Beedrill cứng đối cứng.

Chỉ là, lần này Natsuhiko không có lại cho Beedrill cơ hội.

"Togepi, Charm (làm nũng)."

Không biết lúc nào, Togepi cũng xuất hiện ở chiến đấu bên trong, xuất hiện ở Onix trong tầm mắt.

Nho nhỏ bộ dáng quyệt miệng, trong mắt nước mắt bắt đầu đảo quanh, bộ dáng khả ái trực tiếp để Onix xuất hiện ngắn ngủi thất thần.

Một giây sau.

Beedrill nắm lấy cơ hội, sắc bén song châm X-Scissor lần nữa đột tiến, hung hăng bổ vào Onix miệng vết thương.

Đã tìm không thấy nhược điểm, liền tự mình sáng tạo nhược điểm.

Tay bắn tỉa đặc tính bị phát động, X-Scissor trực tiếp đánh trúng vào Onix yếu hại.

Rống

Truyền đến Onix thê lương tiếng kêu, to lớn đau đớn để nó chớp mắt, ngã rầm trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Kháp khả y! !" Togepi hưng phấn nhảy dựng lên, nó giúp đỡ Beedrill thành công đánh bại đầu này có thể tính là trong đường hầm một phương bá chủ Onix.

Hướng phía Beedrill giơ lên tay nhỏ.

Nhưng nhìn thấy Beedrill sắc bén châm dài lúc, quả quyết rụt trở về.

Natsuhiko đúng lúc đó ném ra PokeBall, theo vài tiếng lắc lư về sau, thành công đem đầu này Onix cầm xuống.

Mặc kệ cuối cùng tảng đá kia thế nào, đầu này Onix thu hoạch, xem như ổn.

Tiếp nhận Togepi ôm đến Pokeball, từ trong túi lấy ra khối kia nửa cái lớn chừng bàn tay tảng đá.

Không lớn tảng đá, tản ra nhàn nhạt màu tím đen vầng sáng..