Chương 46: Tiến Hóa Thạch

Chương 46: Tiến Hóa Thạch

"Dusk Stone?"

Natsuhiko nhìn xem trong tay tảng đá, đã xuất thần.

Rõ ràng là tím sậm nhan sắc, lại tản ra vầng sáng nhàn nhạt, đủ thấy không phổ thông.

Dusk Stone làm có thể để Pokemon tiến hóa, ẩn chứa đặc thù năng lượng Tiến Hóa Thạch một trong, tại toàn bộ thế giới Pokemon đều có không ít giá trị.

Natsuhiko nhớ kỹ.

Dusk Stone có thể để Murkrow tiến hóa trở thành Honchkrow, có thể để Misdreavus tiến hóa trở thành Mismagius, có thể để Lampent tiến hóa trở thành Chandelure, có thể để Doublade tiến hóa trở thành Aegislash.

Bởi vậy cũng dẫn đến cùng loại Dusk Stone loại này Tiến Hóa Thạch, một khi chảy vào đến thị trường, chẳng mấy chốc sẽ bị tranh đoạt trống không.

Bất quá giống Dusk Stone loại tiến hóa thạch này, bởi vì nơi sản sinh khác biệt, đản sinh nguyên nhân khác biệt, cùng với ẩn chứa trong đó lớp năng lượng lần cùng lượng cấp khác biệt, khó tránh khỏi biết tồn tại một chút phẩm chất bên trên khác biệt.

Mà loại này khác biệt cũng ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng các loại Tiến Hóa Thạch giá trị, cùng với sử dụng để Pokemon sau tiến hóa hiệu quả.

Nếu như là tầng thấp nhất cấp sơ cấp Tiến Hóa Thạch, sử dụng sau chỉ có thể để Pokemon căn cứ năng lượng trong đó hoàn thành cơ sở tiến hóa.

Mà nếu như là đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, không chỉ có thể để sử dụng Pokemon thuận lợi hoàn thành tiến hóa, đồng thời còn có thể ở mức độ rất lớn cho Pokemon năng lực, thân thể, năng lượng các loại phương diện đến mang khác biệt trình độ tăng lên, thậm chí còn có thể để cho Pokemon lĩnh ngộ được một chút tương đối khó lĩnh hội chiêu thức.

Cho nên.

Tiến Hóa Thạch không khó tìm, khó tìm chính là phẩm chất cao Tiến Hóa Thạch.

Natsuhiko vuốt vuốt trong tay Dusk Stone, cảm nhận được từ bên trên thẩm thấu ra mơ hồ lạnh lẽo.

Đối với Tiến Hóa Thạch hắn giải cũng không nhiều, bởi vì lúc trước hắn Pokemon cũng không cần cái đồ chơi này, cho nên hắn không xác định cái này mai Dusk Stone đến tột cùng là cái gì phẩm chất.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Hắn có Togepi.

Togepi tiến hóa Togetic dựa vào là cùng Trainer độ thân mật, mà Togetic nếu như muốn tiến hóa thành Togekiss, thì cần muốn Shiny Stone.

Đây là hắn không cách nào tránh đi một đạo khảm.

Bởi vì chỉ có làm Togepi tiến hóa trở thành Togekiss, mới có thể triệt để thể hiện ra cái này Pokemon có năng lực.

Thông qua vừa rồi tiếp xúc cùng giải, cái này Togepi, đã có hiểu rõ nhất định.

Đây đều là đã biết tin tức:

Pokemon: Togepi

Thuộc tính: Hệ Normal (hệ Fairy)

Đặc tính: Thiên ân

Thực lực ước định: Trác Việt cấp

Nắm giữ chiêu thức: Growl, Charm, Metronome, Yawn, Encore, Follow Me, Wish, Safeguard, Present, Nasty Plot, Lucky Chant, Secret Power, Morning Sun, Heal Bell, Water Pulse, Thunder Wave

Serene Grace đặc tính hiệu quả là có thể để chiêu thức xuất hiện thêm vào hiệu quả, cùng loại tê liệt, thiêu đốt, sợ hãi chờ xuất hiện xác suất gia tăng.

Tuy nói không phải là ẩn tàng đặc tính siêu may mắn, nhưng Serene Grace đặc tính cũng đồng dạng là phi thường thích hợp Togepi loại này Pokemon đặc tính.

Về phần nói, Togepi học xong nhiều như vậy chiêu thức, kỳ thật chưa hẳn chính là một chuyện tốt.

Togepi không có chịu qua hệ thống huấn luyện, cũng không có bị tỉ mỉ sàng chọn so chiêu thức phối hợp cùng với chiêu thức tính thực dụng, càng không có nắm giữ chiêu thức thả ra hoàn mỹ thời cơ.

Cái này đều cần làm nó Trainer Natsuhiko, một chút xíu đi điều chỉnh, đi ma luyện nó.

Mà cái này cũng chú định không phải là một đầu rất tốt đi đường.

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên có không ít thực lực cường đại Trainer, cũng không phải là rất ưa thích trực tiếp thu phục dã ngoại đã thành hình cường đại hoang dại Pokemon làm chính mình Pokemon, bởi vì những thứ này Pokemon thói quen, phương thức chiến đấu, đối chiêu thức lý giải cùng vận dụng, hầu như đều cố định.

Muốn phù hợp Trainer tiết tấu chiến đấu cùng phương thức, tương đối khó khăn.

Bất quá Togepi còn tốt, nó vẫn chỉ là Trác Việt cấp, nhiều cái di truyền chiêu thức nói rõ thiên phú của nó cũng không phổ thông, trải qua một đoạn thời gian điều chỉnh về sau, chắc hẳn rất nhanh liền có thể thích ứng Natsuhiko tiết tấu.

Thu hồi Dusk Stone.

Lấy cái này mai Dusk Stone giá trị cùng với trước đó đầu kia Onix giá trị, Natsuhiko lại đem thu hoạch được không ngắn thời gian chỉnh đốn kỳ, không cần vì tài nguyên mà quá mức bôn ba.

"Chỉ là. . . Nơi này làm sao lại xuất hiện Dusk Stone?"

Mang theo nghi hoặc, Natsuhiko đi vào Onix động quật.

Nguyên bản khảm nạm lấy Dusk Stone địa phương đã bị Beedrill phá hư, nhưng dạng này lại có thể rõ ràng hơn xem đến nội bộ tình huống.

Màu xám nham thạch mặt ngoài, nhưng nội bộ lại xen lẫn màu tím đen tường kép, cho hắn một loại cùng Dusk Stone tương tự ảo giác.

Natsuhiko lông mày chậm rãi nhăn.

"Phần lớn là Pokemon hệ Rock cùng hệ Ground sinh tồn địa phương, sẽ sinh ra Dusk Stone là thật có chút kỳ quái."

Zhitsss zhitsss ——

Togepi đi đến Natsuhiko bên người, đưa tay khoác lên trên vách đá.

Nhưng chỉ là vừa mới tiếp xúc, liền như là giống như bị chạm điện bỗng nhiên gảy trở về, khuôn mặt nhỏ biến thành có chút tái nhợt, từng bước một lui lại.

Nhìn thấy phản ứng của nó, Natsuhiko lông mày chặt hơn.

Togepi là tràn ngập hạnh phúc Pokemon, đối với bất hạnh, nó tóm lại có đặc thù cảm ứng.

Togepi phản ứng như thế lớn. . .

Đứng tại chỗ suy tư một lát, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

"Không cần thiết, một viên Dusk Stone cùng một đầu Onix giá trị tại ta mà nói đã đầy đủ nhiều, không chừng khối này vách đá một bên khác, lại là một con cùng loại Aerodactyl như thế thực lực kinh khủng Pokemon, vẫn là đàng hoàng kiếm chính mình có thể kiếm được tiền."

Làm ra quyết định, Natsuhiko liền không có lại do dự, mang theo Beedrill cùng Togepi chậm rãi lui ra ngoài.

Khu di tích này lưu lại đường hầm như thế lớn, không có lý do chỉ có thể tìm tới một viên Dusk Stone.

Lấy Togepi đối với nơi này hoàn cảnh hiểu rõ, coi như không có cách nào lại tìm đến có thể so với Dusk Stone đồ vật, lại tìm một chút có giá trị không nhỏ đồ vật, Natsuhiko liền quyết định rời đi cái này rõ ràng có chút không quá bình thường đường hầm.

Mà liền tại Natsuhiko rời đi sau.

Lúc trước hắn chỗ đứng lấy địa phương, đỉnh lấy tái nhợt khô lâu mặt nạ lóe ra một con con mắt màu đỏ đầu, chậm rãi từ trong vách đá ló ra.

Quét mắt hang chiến đấu sau dấu vết lưu lại, cùng với chỗ kia Dusk Stone nguyên bản khảm nạm bây giờ một mảnh hỗn độn nơi hẻo lánh.

Tinh hồng con mắt đi lòng vòng, lại từ từ lui trở về.

. . .

. . .

Trải qua một phen cố gắng.

Natsuhiko tại Togepi dẫn đầu dưới, lại thu thập được bốn cái Nham Xác Quả, là một loại đối với Pokemon hệ Rock có không nhỏ tăng thêm trái cây, là nhóm nhà chăn nuôi chỗ mưu cầu danh lợi Berry một trong.

Tuy nói giá trị khẳng định không có Dusk Stone cao, nhưng cũng một viên hết mấy vạn Liên Minh tiền giá cả, xem như không ít.

Nhìn xem chạy hơi mệt chút Togepi, cùng với tấp nập chiến đấu mang theo một chút vết thương nhẹ Beedrill.

"Cần phải đi."

Lấy ra Pokeball của Abra, nhìn thấy bên trong Abra mặc dù còn đang ngủ, nhưng hiển nhiên không phải là loại kia bởi vì quá độ mỏi mệt ngủ say, đã khôi phục tinh lực.

Ném ra PokeBall triệu hồi ra khải Abra.

"Khắc hí?"

Abra sau khi ra ngoài, xoa xoa con mắt, thật dài ngáp một cái khóe mắt gạt ra mấy giọt nước mắt, toàn thân kéo căng duỗi lưng một cái.

Làm xong những thứ này, vẫn ngắm nhìn chung quanh, có chút mộng bức.

"Kháp khả y —— "

Togepi nện bước bước nhỏ đi đến Abra trước mặt, một mặt thuần chân hướng nó vươn tay.

"Khắc hí?"

Abra mắt nhìn Togepi, càng thêm mơ hồ, vô ý thức hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Đạt được Natsuhiko khẳng định ánh mắt, mới lăng lăng cầm Togepi tay nhỏ.

Nó đi ngủ một giấc, lại nhiều cái tiểu đồng bọn?

Đã thấy Togepi trong mắt xẹt qua giảo hoạt, trong tay vụt sáng một vòng màu vàng hồ quang điện.

"Khắc hí! !"

Abra trực tiếp nhảy dựng lên.

Trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, điên cuồng vung lấy run lên tay.

Bên cạnh Togepi lại cười đến ôm bụng trên mặt đất đánh lên lăn.

Quả nhiên, vẫn là nắm tay có ý tứ.

Beedrill ngửa đầu, biểu thị không muốn nói chuyện.

"Tốt rồi, trở về lại nháo, Abra, ngươi có thể cảm ứng được 'Neo' vị trí sao?"

Natsuhiko cười tại Togepi cái đầu nhỏ bên trên gảy dưới, ngăn trở Abra làm bộ muốn vỗ xuống tay.

Togepi le lưỡi, ngoan ngoãn đứng ở một bên, hướng phía Abra cong cong tròn vo thân thể.

Abra tức giận trừng mắt nhìn Togepi, nhắm mắt lại cẩn thận cảm ứng một lát sau, mới hướng phía Natsuhiko gật gật đầu, bất quá mang trên mặt một chút nghi hoặc.

"Tốt, vậy chúng ta cần phải đi.".