Chương 47: Bản thân xem kỹ

Chương 47: Bản thân xem kỹ

Saffron City bên ngoài nơi nào đó trong rừng rậm.

Theo màu xanh thẳm siêu năng lực phun trào.

Một người mang theo ba con Pokemon bỗng nhiên xuất hiện ở đây, đem bên cạnh sinh động lấy hoang dại Pokemon giật nảy mình.

Nhưng rất nhanh bọn chúng kịp phản ứng, trong đó lá gan tương đối lớn mấy cái Spearow dẫn đầu phát động công kích.

Chỉ là, còn chưa chờ bọn chúng tiếp xúc đến cái kia nhìn phi thường yếu ớt nhân loại lúc, một con Beedrill trên không trung cấp tốc chồng chất mấy lần, một người một thương đưa chúng nó đánh rơi.

Xuất hiện ở đây, tự nhiên là Natsuhiko cùng với hắn ba con Pokemon.

Có chút ngoài ý muốn nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, đối với mình lúc này vị trí, có cái đại khái hiểu rõ.

"Cho nên, vừa rồi vị trí dưới mặt đất đường hầm, thật là thông hướng Saffron City sao?" Natsuhiko thấp giọng lẩm bẩm câu.

Nơi này hắn nhớ tới tới, là từ Saffron City tiến về Đen Nhánh Di Tích trên nửa đường.

Abra hiển nhiên là không cách nào sử dụng Teleport đem bọn hắn mang về di tích, lại xuyên qua thật dày mặt đất, đi thẳng tới khoảng cách gần nhất siêu năng lực "Neo" chỗ điểm.

Kết quả này tiến thêm một bước xác nhận tiểu hòa thượng Anji nói tới, dưới mặt đất đường hầm liên thông Saffron City dưới mặt đất điểm này.

Yên lặng ngừng chân  mặc cho Beedrill đem phụ cận ý đồ đến gần hoang dại Pokemon từng cái đánh bại.

"Kháp khả y!"

Togepi chuyển thân thể, đầy mắt tiểu tinh tinh quét mắt bốn phía.

Đây chính là thế giới bên ngoài? Đây chính là ánh nắng?

Nho nhỏ nó, phảng phất đi tới cái thế giới hoàn toàn mới, chỗ nào đều là chơi vui.

Cẩn thận từng li từng tí tới gần một lùm bụi cây, tháo xuống một mảnh lá cây, hơi hơi do dự sau bỏ vào miệng.

Ngây ngô, cam khổ hương vị chẳng những không có để nó chán ghét, ngược lại hạnh phúc híp mắt lại.

Đây chính là bên ngoài đồ ăn hương vị.

Ăn ngon thật!

Khi nó muốn tiếp tục hái một mảnh nếm thử thời điểm bị Abra ngăn lại.

"Khắc hí."

Trở về còn có càng ăn ngon hơn.

Abra cũng không mang thù, cũng không có đem Togepi nghịch ngợm để ở trong lòng, ngược lại cho thấy một bộ tiền bối tư thái.

Cứ việc tuổi của nó so Togepi nhỏ.

"Kháp khả y. . ." Togepi liên tục gật đầu.

Đúng đúng!

Nó còn đối lại trước Beedrill phân nó Pokéblock nhớ mãi không quên.

"Khắc hí."

Vậy ngươi ngược lại là đem ngươi trên vai cây kia hành tây ném đi a, vị nặng.

Nhưng Togepi lại gắt gao ôm hành tây, làm sao cũng không nguyện ý buông tay.

Rất nhanh.

Beedrill quét sạch xong phụ cận Pokemon, lần nữa về tới Natsuhiko bên người.

"Đi thôi, trở về."

Vừa đi, một bên lấy điện thoại di động ra, bấm Steven điện thoại.

Đợi đã lâu, làm Natsuhiko chuẩn bị từ bỏ thời điểm, điện thoại rốt cục tiếp thông.

"Natsuhiko?" Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Steven mang theo do dự hỏi thăm.

"Là ta." Natsuhiko thản nhiên nói.

"Quá tốt rồi, ngươi còn sống!"

Ngay sau đó là một tiếng thật dài xuất khí âm thanh, một chút nhỏ xíu động tĩnh ngừng.

"Còn sống?"

Cynthia lành lạnh thanh âm mà cũng thông qua điện thoại truyền tới.

"Ngươi ở đâu? Chúng ta đi đón ngươi." Steven còn nói thêm.

Natsuhiko nhìn một chút bốn bàn, dừng lại một chút sau nói ra: "Không cần, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta bây giờ cách Saffron City rất gần."

"Saffron City?"

"Có một số việc lập tức giải thích không rõ, các ngươi trở về đi, ta đi về trước, nghỉ ngơi một chút, chờ Thiên Vương thi đấu biểu diễn lại gặp mặt."

Tốt

Tiếp tục hỏi thăm một chút tình huống về sau, cúp điện thoại.

Thu hồi điện thoại, Natsuhiko ngẩng đầu, nhìn xem lâm lá pha tạp khe hở bên trong chiếu vào ánh nắng, thở dài một cái.

Tuy nói Steven cùng Cynthia còn tại tìm hắn, để Natsuhiko hơi có chút xúc động.

Nhưng thông qua lần này thăm dò, hắn cũng minh bạch một sự kiện.

Hắn cùng Steven, Cynthia chênh lệch vẫn còn quá lớn, đồng dạng là đổ sụp, hai người bọn họ liền rất tốt không có lâm vào khốn cảnh, mà chính mình lại cần Abra hao phí tất cả siêu năng lực, Beedrill bị thương mới có thể miễn cưỡng đạt được cứu viện.

Vốn cho rằng cùng Steven còn có Cynthia cùng một chỗ ra ngoài, an toàn không cần lo lắng, có đầy đủ bảo hộ.

Sự thật chứng minh, chân chính đứng trước to lớn uy hiếp lúc, có thể cứu mình bảo vệ mình, cũng chỉ có chính mình cùng mình Pokemon.

Hắn hiện tại cùng bọn hắn, vẫn là người của hai thế giới.

Bất luận là từ thực lực bản thân, thân phận vẫn là tài nguyên bên trên, đều là như thế.

Hắn cần vì một viên Dusk Stone đi tiến hành nguy hiểm nếm thử, mà hai người bọn họ có lẽ chỉ cần một chiếc điện thoại, liền có thể đạt được mình muốn.

"Vẫn là quá yếu. . ." Natsuhiko yên lặng lắc đầu.

"Khắc hí —— "

"Kháp khả y —— "

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko tâm tình nặng nề, Abra khe khẽ lôi kéo Natsuhiko quần áo.

Togepi càng là đi vào Natsuhiko trước mặt, lè lưỡi giả trang mặt nạ quỷ.

Nhìn thấy bọn chúng bộ dáng này, Natsuhiko nặng nề biểu lộ trong nháy mắt thu liễm, lộ ra dáng tươi cười.

"Yên tâm, ta không phải là tại hối hận, chỉ là trình bày một cái lập tức sự thật mà thôi."

Sự thật mà thôi, cũng không có gì không tốt tiếp nhận.

Thừa nhận thiếu sót của mình, mới có thể càng tốt hơn  chuẩn xác hơn tìm tới tiến bộ phương hướng.

Beedrill yên lặng cùng sau lưng hắn không có biểu thị.

Ba con Pokemon bên trong, Beedrill là hiểu rõ nhất Natsuhiko, cũng là làm bạn hắn lâu nhất, nó biết lấy Natsuhiko tính cách tuyệt đối sẽ không cam chịu, càng có thể có thể là cảm nhận được áp lực.

Nhưng áp lực nha, vượt qua vượt qua luôn có thể vượt qua đi.

Bọn hắn trước kia không phải liền là như thế tới sao?

Bọn hắn hiện tại chí ít so trước kia, nhiều quá nhiều đồ vật.

Cùng Abra còn có Togepi chơi một hồi, Natsuhiko thu hồi bọn chúng.

Quay đầu mắt nhìn Beedrill.

Một người một Pokemon ăn ý không cần nói thêm cái gì, lẫn nhau cười cười, hướng phía Saffron City đi đến.

Lần này thu hoạch, tương đối khá a.

. . .

. . .

Trở lại Saffron City.

Có lẽ là bởi vì trước đó tuần lâm viên môn hành vi đưa tới không nhỏ mặt trái tiếng vọng, lại hoặc là căn bản không thể tìm tới nửa điểm manh mối, lần này Natsuhiko cũng không bị kiểm tra PokeBall.

Lúc đầu hắn đều muốn mượn Teleport của Abra lặng lẽ trở về.

Gọi xe về đến nhà.

Trên đường đi, có thể nhìn thấy nguyên bản đã có chút tiêu điều Saffron City lần nữa trở nên náo nhiệt.

Trên đường lá khô bị quét sạch sạch sẽ, người đi đường cũng nhiều, trên mặt mang nửa thật nửa giả dáng tươi cười.

Từ đầu đường trên poster, nhiều lần thấy được Thiên Vương thi đấu biểu diễn tuyên truyền cùng quảng cáo.

Khoảng cách bây giờ Kanto địa khu Tứ Thiên Vương bên trong hai vị, Ice thiên vương Pryce cùng hệ Ghost Thiên Vương Agatha thi đấu biểu diễn, càng ngày càng gần.

Vốn phải là một kiện rất không tệ sự tình.

Nhưng theo Natsuhiko đối địa dưới đường hầm hiểu rõ, đối với việc này nhận biết bên trên, bịt kín tầng vẻ lo lắng.

Luôn cảm thấy Thiên Vương thi đấu biểu diễn chỉ là ngụy trang, chỉ là vì che giấu một chút có thể sẽ gây nên khủng hoảng sự tình.

"Còn có mấy ngày thời gian, không dài nhưng cũng hẳn là chuẩn bị thêm một vài thứ."

Ngồi tại bên cạnh bàn ăn bật máy tính lên, chuẩn bị mới xây một cái liên quan tới Togepi đào tạo văn kiện, cùng với đối Beedrill bồi dưỡng và Abra đào tạo căn cứ sự kiện lần này làm ra một chút tiểu phương diện sửa chữa.

"Muốn học đồ vật có rất nhiều, Beedrill 'Drill Run' cùng 'Knock Off' chiêu thức huấn luyện muốn an bài bên trên, Abra chủ yếu vẫn là tập trung huấn luyện tinh thần lực, Togepi hiện tại càng nhiều hơn là đóng vai phụ trợ nhân vật. . ."

"Beedrill là Thâm Niên cấp thực lực, trong thời gian ngắn lại nghĩ có tiến bộ rõ ràng hy vọng không lớn, lấy cơ sở nắm giữ làm chủ."

"Abra vừa mới ra đời, bất quá đã có Hợp Cách cấp thực lực, trong ngắn hạn xông một cái hẳn là có thể đi đến Trác Việt cấp."

"Togepi là Trác Việt cấp tiếp cận Thâm Niên cấp, nhưng nó cơ sở tương đối kém, nghĩ bước ra một bước này cần tích lũy, không vội vàng được."

"Ta cũng có rất nhiều muốn chuẩn bị, Pokéblock chế tác cũng đã có thể đưa vào danh sách quan trọng, nhưng cần một bộ cơ sở nhất thiết bị, cái này bình thường cửa hàng liền có thể mua sắm."

"Thừa dịp bên trên một thiên luận văn nhiệt độ còn không có xuống dưới, ta cần rèn sắt khi còn nóng chuẩn bị xuống một thiên, tranh thủ tại tam thiên luận văn về sau có thể thu hoạch được một cái chân chính học sĩ học vị, chí ít có danh chính ngôn thuận tên tuổi."

"Dusk Stone có thể tạm thời không làm xử lý, mục tiêu của nó tính quá lớn, dễ dàng gây nên không cần thiết chú ý, còn lại đều có thể bán ra, đổi lấy một chút phù hợp tài nguyên hoặc là sách quý."

". . ."

Bất quá còn chưa chờ hắn viết bao nhiêu.

Cửa bị gõ.

"Khắc hí." Ngồi dưới đất Abra hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Lại là con kia Gastly sao?

Tuy nói muốn ngủ có người đưa gối đầu tới quả thật không tệ, nhưng loại này ẩn ẩn bị người nhìn chăm chú lên cảm giác, thật không tốt lắm.

Natsuhiko hướng phía Abra gật gật đầu.

Một phong thư tiên từ trong khe cửa trượt tiến đến..