Chương 48: Togepi

Chương 48: Togepi

Kanto địa khu, Saffron City.

Silph công ty cao ốc dưới mặt đất trụ sở bí mật.

Dưới ánh đèn lờ mờ.

Ngồi ngay ngắn ở lão bản trên ghế Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, khe khẽ vuốt ve bên cạnh Persian.

Ở trước mặt hắn quỳ một gối xuống lấy ba tên người mặc Đội Rockets phục sức thành viên, bộ dáng thoáng có chút chật vật, trên thân thậm chí còn mang theo một chút vết máu.

Mà sau lưng bọn hắn trên ghế salông, một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ vuốt vuốt trong tay con rối đồ chơi, khắp khuôn mặt là hoạt bát dáng tươi cười, nhìn xem ba cái kia quỳ trên mặt đất Đội Rockets thành viên, lộ ra ngoạn vị dáng tươi cười.

"Đi xuống đi." Giovanni phất phất tay.

Ba tên Đội Rockets cán bộ như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, cung kính hướng phía Giovanni thấp cúi đầu về sau, chậm rãi đứng người lên lui ra ngoài.

"Lão đại, ta đã cảm thấy ngươi đối bọn hắn quá tốt rồi, dạng này nhiệm vụ thất bại người, còn giữ bọn hắn làm cái gì, không bằng cho ta làm thành con rối đồ cất giữ." Tiểu nữ hài đổi cái thoải mái tư thế ngồi rồi nói ra.

Ngồi tại bóng ma dưới Giovanni cười khẽ âm thanh, "Mỗi người đều có thể hiện bọn hắn tác dụng thời điểm, nhiệm vụ lần này thất bại, từ địa phương khác tìm trở về liền tốt."

"Lại nói, ngươi ưa thích cả người là máu con rối sao?"

Tiểu nữ hài le lưỡi, cường đại siêu năng lực từ trên người nàng hiện lên, trong tay con rối chậm rãi trôi lơ lửng.

"Không thích."

Thoại âm rơi xuống, cái kia treo giữa không trung con rối trực tiếp chia năm xẻ bảy, từng đoàn từng đoàn màu đỏ sậm sợi bông gắn một chỗ.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này khẳng định có thể nhận ra, cái bộ dáng này không lớn nhưng siêu năng lực mạnh đến mức khoa trương tiểu nữ hài, chính là bây giờ Saffron City hệ Psychic đạo quán quán chủ, Sabrina.

Một cái dị bẩm thiên phú siêu năng lực nữ hài.

Mặc dù thực lực còn không có đi đến Đội Rockets cán bộ trình độ, nhưng thâm thụ Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni ưu ái.

Cơ hồ là chỉ cần chờ thực lực của nàng đạt tiêu chuẩn, liền có thể trở thành Đội Rockets cán bộ tồn tại.

Đồng thời cũng là tính cách hay thay đổi tư tưởng không đủ thành thục tiểu nữ hài, yêu thích nhất chính là đem người biến thành con rối, trong đó có nàng mẫu thân, liền xem như phụ thân của nàng đều không thể ngăn cản.

Nhưng dạng này một nữ hài lại bị Giovanni nhân cách mị lực chỗ chinh phục, nguyện ý nghe theo Giovanni mệnh lệnh.

Đối với Sabrina hành vi, Giovanni cũng không thèm để ý, chỉ là bưng chén rượu lên nho nhỏ nhấp một miếng.

Sabrina tồn tại, đối Đội Rockets một chút kế hoạch, nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Mà lại Giovanni luôn luôn thưởng thức những cái kia có năng lực, có thực lực người trẻ tuổi, dù là tính cách quái đản một điểm, làm việc lạnh lùng một điểm hắn đều không thèm để ý.

"Lão đại, những người kia càng ngày càng quá mức, không bằng để cho ta đi giáo huấn một chút bọn hắn đi." Sabrina mang theo ghét bỏ đá đá trên đất sợi bông, bĩu môi nói.

"Không cần."

Giovanni khoát khoát tay, trong mắt là ai đều không thể so sánh tự tin.

Thậm chí tại một ít người trong mắt, loại này tự tin có thể sẽ là tự ngạo.

"Bất quá là mấy cái có dã tâm nhưng không có xứng đôi năng lực gia hỏa thôi, tại địa bàn của mình không dám lộ diện, liền chạy tới địa phương khác khuấy gió nổi mưa."

"Thế nhưng là. . ."

"Hai ngày này Pryce cùng Agatha đã tới, bọn hắn không phải là cái gì tốt nhân vật, ngươi gần nhất cũng khiêm tốn một chút, coi trọng ngươi mô khối là được." Giovanni thản nhiên nói.

"Nha. . ." Sabrina còn muốn nói điều gì, nhưng đối đầu với Giovanni ánh mắt về sau, đàng hoàng rụt cổ một cái đáp.

Giovanni thỏa mãn gật gật đầu, giơ ly rượu lên, nhìn xem trong đó lung lay màu ửng đỏ rượu dịch, lộ ra say mê thần sắc.

"Ngọn lửa, sinh mệnh? A —— "

. . .

. . .

Rời đi tụ hội nơi chốn.

Natsuhiko thành công đem con kia Onix cùng với mấy cái Nham Xác Quả đều chào hàng ra ngoài.

Onix bán 40.000 Liên Minh tiền, bốn cái Nham Xác Quả hết thảy bán 100.000 Liên Minh tiền, về phần nói còn lại những cái kia thực lực không tính quá xuất chúng Pokemon, hắn không chuẩn bị tại dạng này trường hợp bán ra, tìm một cơ hội đi thẳng đến chợ đen bán cho trong đó cửa hàng là được.

Trước đó trên thân còn thừa lại 550.000 Liên Minh tiền, mua « Laser Focus » sách quý bỏ ra 100.000, lại bổ sung một chút thuốc trị thương cùng với Pokéblock hết thảy bỏ ra 50 ngàn, trên người bây giờ còn thừa lại 900.000 Liên Minh tiền, cùng với một viên tạm thời không xác định phẩm chất cùng giá cả Dusk Stone.

Saffron City hư giả phồn hoa mặt ngoài dưới lỗ trống đã càng ngày càng rõ ràng.

Nguyên bản nhiều nhất tại 370.000 ~ 380.000 Onix bán 40.000, bốn cái Nham Xác Quả cũng cơ hồ là lấy tràn ra giá cả bị người mua sắm.

Xung quanh hoang dại Pokemon quá độ sinh động đối Saffron City ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cái này vốn nên vật tư dư dả Kanto địa khu nhiều nhất thành thị, đã có rõ ràng các phương diện vật tư thiếu.

Trở lại trụ sở, đi vào hậu viện.

Triệu hồi ra mấy cái Pokemon chuẩn bị cáo tri bọn chúng tiếp xuống huấn luyện phương hướng cùng mục tiêu.

Beedrill huấn luyện không cần Natsuhiko lo lắng, Abra trước mắt cũng chủ yếu là chuyên chú tại tinh thần lực bản thân tăng lên bên trên.

Chủ yếu là Togepi.

Natsuhiko ôm Togepi đi vào nơi hẻo lánh.

Tuy nói đối với Togepi đặc tính cùng nắm giữ chiêu thức, hắn đã có hiểu rõ nhất định, nhưng nó đối với mấy cái này chiêu thức nắm giữ trình độ, có thể bày biện ra bao lớn uy lực, còn cần tiến hành một cái đầy đủ phương vị cân nhắc cùng định vị.

"Kháp khả y?"

Togepi ôm đã xẹp đến mềm oặt hành tây, tò mò nhìn Natsuhiko.

Nhìn xem nó làm sao cũng không chịu rớt cây kia nguyên bản thuộc về Farfetch'd hành, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Thở sâu, chậm rãi nói: "Togepi, hiện tại kiểm tra một chút năng lực của ngươi."

"Kháp khả y!"

Togepi vỗ ngực một cái, gõ đến vỏ trứng "Pound pound" vang.

Phóng ngựa tới.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, "Cái kia từ đơn giản nhất bắt đầu đi, Metronome."

Metronome là hệ Normal chiêu thức, có thể sử dụng ra toàn bộ thế giới Pokemon tuyệt đại bộ phận chiêu thức, thậm chí bao gồm một chút phổ thông Pokemon căn bản là không có cách học được thậm chí là nắm giữ chiêu thức, đương nhiên so ra mà nói xác suất sẽ khá thấp.

Dưới đại đa số tình huống, Metronome biết khả năng phóng xuất ra một cái không quá hợp thời nghi, hoặc là nói không quá thích hợp chiêu thức.

Tóm lại chính là một câu, Metronome có thể hay không phát huy tác dụng, đều xem lão thiên ba ba có đủ hay không sủng ái cái này con trai.

"Kháp khả y?"

Ngươi xác định?

Togepi biểu lộ có chút chần chờ, có chút do dự.

"Xác định, coi như ngươi dùng ra Precipice Blades ta cũng nhận." Natsuhiko thản nhiên nói.

Thật sự cho rằng Metronome là chỉ hướng tính chiêu thức sao?

"Kháp khả y ——" Togepi khoát khoát tay.

Cái kia không đến mức.

Ngay sau đó, Togepi bắt đầu đi lắc tới lắc lui cánh tay của nó cho đến đầu ngón tay bắt đầu trắng bệch.

Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu, từ thả ra trôi chảy tốc độ đến xem, Togepi đối Metronome chiêu thức này nắm giữ độ thuần thục cũng không tệ lắm, bước ngoặt nguy hiểm có thể đem ra cược vận khí.

Một giây sau.

Togepi con mắt lập tức phát sáng lên, chỉ thấy nó cánh tay dừng lại.

Đông! Đông! Đông!

Đột nhiên, hậu viện mặt đất bắt đầu chấn động, một cây bén nhọn nham thạch cột đá bỗng nhiên từ dưới đất vọt, sắc bén gai nhọn phản xạ hàn mang.

Nhìn thấy nhô ra nham thạch Natsuhiko thật bị giật nảy mình, may mà rất nhanh kịp phản ứng.

"Stone Edge. . . . Ta còn thực sự coi là cho ta đến cái Precipice Blades, cái kia không được đem con nào đó không biết bay gia hỏa cho đánh thức. . ."

"Kháp khả y?"

Không hài lòng?

Togepi nghiêng đầu, nhíu lại khuôn mặt nhỏ, tựa hồ đối với kết quả này không phải là rất hài lòng.

Không nói lời gì, lần nữa huy động cánh tay.

"Togepi, đủ. . ."

Natsuhiko vừa định đưa tay ngăn lại Togepi, hắn chỉ là muốn nhìn một chút Togepi đối Metronome chiêu thức nắm giữ độ thuần thục.

Lại nhìn thấy Togepi mắt nhỏ so trước đó còn muốn sáng lên mấy phần.

Metronome thành công.

Chỉ thấy.

Togepi chung quanh xuất hiện mấy cái năng lượng màu xanh lam cầu, về sau Togepi gầm nhẹ một tiếng, tất cả Energy Ball phóng xạ ra màu lam gợn sóng năng lượng cũng công kích đối diện.

Oanh

Toàn bộ hậu viện xuất hiện nổ thật to, nguyên bản mặt đất bằng phẳng trong nháy mắt biến thành mấp mô.

Đang huấn luyện Beedrill cùng Abra tựa vào vách tường, ngơ ngác nhìn một màn này, biểu lộ dị thường cứng ngắc.

Vừa rồi cái kia một chút, chịu, sẽ chết a?

Natsuhiko cũng mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem một mặt tự đắc Togepi, nuốt nước miếng.

". . . Origin Pulse?"

Cái này cần thua thiệt Togepi bản thân thực lực không đủ mạnh a, nếu không chắc lần này xuống tới, không phải là bọn hắn tất cả đều chơi xong rồi?

"Kháp khả y ~~ "

Togepi tựa hồ lập tức tới hào hứng, cánh tay lại cử động.

Gấu

Một cái cháy hừng hực chữ "大" hình ngọn lửa theo nó trong miệng thốt ra, trực tiếp trên mặt đất cày ra một đạo vết cháy, đem thông hướng bên cạnh là không người rừng cây vách tường đánh ra một cái động lớn.

". . . Fire Blast. . ."

"Kháp khả y! !"

Ghê tởm!

Đối với kết quả này Togepi tựa hồ cũng không phải rất hài lòng, vừa định lần nữa huy động, lại bị Natsuhiko vội vàng ôm lấy.

Nhìn xem trong ngực Togepi, Natsuhiko con mắt chưa hề cái này sáng tỏ qua.

Lẩm bẩm nói: "Cho nên. . . Togepi ngươi Metronome dùng đến, mỗi lần đều là dạng này chiêu thức sao?"

"Kháp khả y?" Togepi nghiêng đầu, chớp chớp ngây thơ con mắt.

Không phải như vậy sao? Chẳng lẽ không mỗi lần đều là "Rầm rầm rầm"?

"Kháp khả y. . ." Có chút ủ rũ cúi đầu lắc đầu.

Đáng tiếc không có lắc ra khỏi một chiêu kia.

Natsuhiko.