Chương 49: Bị mơ ước đồ vật

Chương 49: Bị mơ ước đồ vật

Người khác Metronome là muốn vận khí, Metronome của Togepi, kia là thỏa thỏa muốn chết tiết tấu.

Lắc ra khỏi tới động một chút thì là một chút uy lực khá lớn chiêu thức.

Natsuhiko đem Togepi thả lại tới đất bên trên, đâu ra đấy nghiêm mặt nói: "Về sau không có lệnh của ta, tuyệt đối không thể sử dụng Metronome chiêu thức, đặc biệt là đối với mình người."

Vạn nhất thật lắc ra khỏi cái Precipice Blades, Dragon Ascent cái gì, cái này ai chịu nổi?

Dựa đi tới Beedrill cùng Abra liên tục gật đầu.

Không sai.

Bọn chúng thế nhưng là vừa mới khoảng cách gần cảm thụ đến Metronome kinh khủng.

Kém chút liền tiến trung tâm Pokemon.

Togepi đối với Metronome chiêu thức nắm giữ là không sai, nhưng không có nghĩa là nó đối Metronome đi ra chiêu thức nắm giữ cũng không tệ.

Cái này cần huấn luyện.

Togepi cúi đầu, nhìn xem chân.

Nó mới vừa vặn chơi đến hưng khởi.

Trước kia tại trong đường hầm nó cũng không dám chơi như vậy, một là sợ quá lớn động tĩnh dẫn tới một chút thực lực cường đại Pokemon, hai là sợ lắc ra khỏi tới chiêu thức vạn nhất đem toàn bộ đường hầm cho dao sập làm sao bây giờ?

"Bất quá, Togepi, ngươi trước kia Metronome đi ra chiêu thức thật đều là dạng này?" Natsuhiko do dự hỏi.

"Kháp khả y —— "

Còn có lợi hại hơn, ta biểu diễn cho ngươi biểu thị?

Natsuhiko đưa tay ngăn lại.

"Được rồi, lần sau nhất định."

Cái này thật vất vả giày vò tốt hậu viện thành hiện tại bộ dáng này, nếu như bị chủ cho thuê nhà biết, cũng không biết làm như thế nào bồi.

Togepi xẹp xẹp miệng.

Nhưng Natsuhiko lại cười.

Bề ngoài giống như, cái này Togepi vận khí không là bình thường tốt.

Metronome nói thật, chính là đối Pokemon Âu khí kiểm nghiệm, nếu là Âu Hoàng, Metronome chiêu thức hiệu quả thường thường tốt không tưởng được, nếu như là không phải tù, chiêu thức này còn không bằng không học.

Một con Âu Hoàng thể chất phụ thân Pokemon, cái nào Trainer không thích đây?

Ngẫm lại cũng thế, Togepi yếu đuối như vậy một con Pokemon, dưới đất đường hầm loại kia chỉ có một ít Pokemon hệ Rock cùng hệ Ground có thể an ổn sinh hoạt địa phương ngốc lâu như vậy, còn tựa hồ trôi qua rất an nhàn rất vui vẻ, thậm chí ngay cả đối mặt Aerodactyl, hẳn phải chết cục đều có Natsuhiko cứu nó.

Đây chẳng phải là vận khí tốt thể hiện sao?

Serene Grace đặc tính, quả nhiên "Thiên ân" dựa vào lão thiên ba ba bỏ vào cơm ăn.

Két

Bỗng nhiên.

Bên ngoài tường rào xuất hiện nhỏ xíu động tĩnh, Natsuhiko sắc mặt nghiêm một chút, mấy cái Pokemon cũng đều hướng phía cái hướng kia nhìn lại.

"Ai?" Natsuhiko trầm giọng nói.

Rất yên tĩnh không có phản ứng, nhưng Natsuhiko lại là chậm rãi nhàu bó lại lông mày, cho Beedrill một ánh mắt.

Beedrill hiểu ý, lặng yên không một tiếng động hướng phía cái kia bị Togepi Fire Blast oanh ra tường vây chỗ lỗ hổng đi đến.

"Chờ một chút! Chờ chút!"

Bỗng nhiên.

Một cái mặt mũi tràn đầy xấu hổ dáng tươi cười, giữ lại hai phiết ria mép người xuất hiện tại chỗ lỗ hổng, giơ hai tay.

"Thật có lỗi, chỉ là nghe được nơi này có chút động tĩnh, cho nên tới xem một chút, không có cái gì khác ý tứ, thật có lỗi." Ria mép càng không ngừng nói xong thật có lỗi.

Thế nhưng là, hắn như vậy chẳng những không có để Natsuhiko buông lỏng cảnh giác, ngược lại biểu lộ càng phát ra khó coi.

Động tĩnh?

Hắn lựa chọn nhà này phá biệt thự, cũng là bởi vì hậu viện cũng đủ lớn, cùng khác phòng ở khoảng cách cũng cũng đủ lớn.

Huống chi, bình thường hỏi thăm tình huống nào có từ hậu viện đi ra?

Phải biết, chính mình hậu viện này thế nhưng là kết nối lấy một mảnh rừng cây rậm rạp, đường thật không tốt đi, có ai biết từ bên kia tới?

Trong đầu hiện lên nhiều cái suy nghĩ.

Natsuhiko nói thẳng: "Beedrill."

Có phải thật vậy hay không có vấn đề, thử một chút liền biết.

Nghe vậy, Beedrill trong nháy mắt liền hiểu Natsuhiko ý tứ, song châm dựng lên, cánh luân phiên vỗ, hướng thẳng đến ria mép phóng đi.

"Chờ! Chờ chút! Nghe ta giải thích."

Nhìn thấy Beedrill động tác, ria mép sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Nhưng hắn lời nói, cũng không để Beedrill dừng lại động tác.

Bá

Ngay tại Beedrill sắc bén châm dài sắp tới gần ria mép thời điểm, bỗng nhiên một cặp móng lôi cuốn lấy nồng đậm hắc mang, hướng phía Beedrill chộp tới.

Màu xanh biếc Pokemon chậm rãi hiển hiện thân hình, liền ghé vào ria mép trên lưng.

Shadow Claw!

Beedrill chung quanh thân thể bỗng nhiên giơ lên một trận gió, có chỗ chuẩn bị tránh đi đạo thân ảnh này đột nhiên tập kích.

Ngay sau đó song châm luân phiên đâm ra, nhưng đối phương tốc độ cũng rất nhanh, tránh đi Beedrill một kích này.

Kecleon

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống, nhận ra cái này Pokemon.

Kecleon là Hoenn địa khu đăng kí hệ Normal Pokemon, có thể tự do biến ảo thân thể nhan sắc, ngụy trang năng lực cực mạnh.

Tại Kanto địa khu cực ít xuất hiện.

Người này quả nhiên có vấn đề.

Chỉ là, tại sao muốn để mắt tới chính mình?

Không kịp nghĩ nhiều, ria mép bị vạch trần về sau, hai bên khóe miệng giương lên, cười khẽ âm thanh, cũng không nhiều lưu lại, xoay người rời đi.

Natsuhiko không do dự, ôm lấy Togepi, nhấc chân đuổi theo.

Abra hiện lên tĩnh tọa tư thế, mượn nhờ siêu năng lực lơ lửng, theo thật sát Natsuhiko bên người.

Mà Beedrill thì xông lên phía trước nhất, ý đồ chặn đường người kia.

Đến tột cùng vì cái gì để mắt tới chính mình, chờ bắt lại hắn hỏi một chút liền biết.

Chỉ là, trên người đối phương con kia Kecleon thực lực tựa hồ cũng không yếu, cái đuôi chăm chú quấn quanh ở ria mép trên cánh tay, thân thể không ngừng nghiêng về phía trước chặn đường Beedrill công kích, lập tức thật đúng là không dễ dàng như vậy lưu hắn lại.

Ban đêm con đường lộ ra phá lệ quạnh quẽ, đặc biệt là nơi này vốn là ở vào Saffron City biên giới, người thì càng ít.

Natsuhiko cùng ria mép trên đường diễn ra truy đuổi.

Chậm rãi, ria mép tựa hồ rốt cục cảm thấy Natsuhiko khó chơi, một đầu tiến vào ngõ hẻm bên cạnh.

Natsuhiko bước chân dừng một chút.

Có chút do dự.

Saffron City loại này bí ẩn cái hẻm nhỏ quá nhiều, ria mép hành vi rất có thể là dẫn dụ hắn hướng cái phương hướng này chạy, bên trong không nhỏ xác suất tồn tại cạm bẫy.

Nhưng nếu như không đuổi theo, ria mép tại sao muốn giám thị chính mình, từ lúc nào bắt đầu, có mục đích gì. . .

Những thứ này hoàn toàn không biết.

Cân nhắc đến có Abra tại, Natsuhiko tới gần Beedrill về sau, vẫn là đuổi theo đi lên.

Tiếng bước chân.

Tại không lớn trong hẻm nhỏ quanh quẩn.

Soạt, soạt, soạt ——

"Togepi, một khi gặp được không bị khống chế tình huống, có thể sử dụng Metronome." Natsuhiko vẫn làm song trọng bảo hiểm.

"Kháp khả y!"

Togepi cái đầu nhỏ liền chút, trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh.

Lần này nhất định phải đem chiêu kia dùng đến!

Nắm chặt nắm tay nhỏ cho mình động viên.

Người khác có thể cho mình thiết trí cạm bẫy, chính mình chưa hẳn không có cơ hội tương kế tựu kế. . . Natsuhiko thầm nghĩ nói.

Đồng thời rất nhanh liền có dự định.

Bỗng nhiên.

Ria mép thân ảnh biến mất tại góc rẽ, làm Natsuhiko đuổi theo thời điểm, lại phát hiện là một cái ngõ cụt, mà ria mép đã sớm mất tung ảnh.

"Quả nhiên là cạm bẫy sao?"

Natsuhiko bước chân chậm lại, biểu lộ không có biến hóa, chỉ là chậm rãi xoay người.

Quả nhiên tại ngõ nhỏ lối vào chỗ, thấy được ba bóng người, cùng với ở trước mặt bọn họ, ba con lộ ra răng nanh bộ dáng hung ác Mightyena.

Con mắt đỏ ngầu tại mờ tối trong ngõ nhỏ lộ ra phá lệ dễ thấy, trầm thấp chó sủa quanh quẩn.

Ria mép liền đứng ở chính giữa, mặt mũi tràn đầy hài hước nhìn xem Natsuhiko, đối bên cạnh hai người đồng bạn nói: "Ta nói qua hắn sẽ lên làm a?"

Natsuhiko sắc mặt bình tĩnh nhìn xem bọn chúng.

"Các ngươi. . . Là ai?" Natsuhiko thản nhiên nói.

"Ngươi đây không cần biết." Ria mép cùng hai người khác mang theo ba con Mightyena chậm rãi tới gần.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Cho nên, các ngươi là vì cái này sao?"

Hắn không nhớ rõ trong khoảng thời gian này chính mình có chỗ nào làm ra cách, lại có chỗ nào bị người chỗ ngấp nghé.

Nếu như nói cứng, cũng chỉ có cái này đi. . .

Chỉ thấy hắn nâng tay lên bên trong, nắm vuốt một khối lăng kính hình dáng tinh thạch, hiện lên màu tím đen, tại mờ tối trong ngõ nhỏ tản ra kì lạ vầng sáng.

Nhìn thấy Dusk Stone, trong mắt ba người không hẹn mà cùng bộc lộ tham lam.

Quả nhiên.

Natsuhiko thầm nghĩ trong lòng âm thanh.

Nhưng nghi hoặc theo nhau mà đến.

Bọn hắn làm sao biết chính mình có Dusk Stone?

Bên trong miệng nói xong, "Đáng tiếc ta chỉ có một khối đá, các ngươi làm sao chia?"

"A —— trong phim ảnh kiều đoạn, cũng không cần. . ." Ria mép khinh thường cười khẽ âm thanh.

Cơ hội!

Natsuhiko con mắt bỗng nhiên vừa mở.

Chỉ là.

Còn chưa chờ hội ý Abra truyền tống Beedrill đến ba người đi sau trực tiếp công kích Trainer, ria mép ba người ánh mắt lại là bỗng nhiên trừng một cái, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, thân thể chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Chỉ thấy, một con màu tím sậm mượt mà Pokemon, uốn lên khóe miệng mang theo một tia âm hiểm kinh khủng mỉm cười, xuất hiện tại ba người sau lưng.

Giảo hoạt trong mắt hiện ra hắc quang, Mean Look khóa chặt ba con Mightyena.

Có chút quỷ mị hướng lấy Natsuhiko vứt ra cái ánh mắt.

"Kháp khả y! !" Togepi trực tiếp bị nó hù dọa, kêu lên sợ hãi, Metronome cơ hồ là xuất phát từ bản năng sử dụng.

Đông

Thanh thúy quải trượng âm thanh, tại long lớn lên trong ngõ nhỏ quanh quẩn.

—— —— ——.