Chương 50: Dung mạo ngươi không giống hắn

Chương 50: Dung mạo ngươi không giống hắn

Cùng lúc đó, Metronome của Togepi chuẩn bị hoàn tất.

"Kháp khả y!"

Togepi từ Natsuhiko trong ngực bốc lên, đục ngầu dòng nước xoáy theo nó thân thể bốn phía xoay quanh mà lên, trực tiếp hướng phía con kia mượt mà màu tím sậm Pokemon phóng đi.

Hệ Water chiêu thức, Muddy Water (nước bẩn).

Mà cái này màu tím sậm như là mị ảnh đồng dạng đột nhiên xuất hiện Pokemon, tự nhiên là Gengar.

Gastly

Đối mặt Togepi công kích, Gengar quái khiếu âm thanh, tại trước người cấu trúc xuất đạo siêu năng lực bình chướng, chặn lại Muddy Water (nước bẩn) công kích.

Giảo hoạt con mắt, mang theo hung hiểm liếc nhìn Togepi.

Togepi nhìn thấy chính mình lấy tay Metronome thế mà đối Gengar không thể đưa đến nửa điểm tác dụng, lập tức một cái giật mình.

Lập tức lùi về Natsuhiko trong ngực, dúi đầu vào khuỷu tay, cái mông nhỏ lại vểnh lên.

Gengar

Natsuhiko nhìn cái này Gengar, kinh ngạc tại thực lực của nó, chỉ là một cái Mean Look liền có thể chế phục cái này ba con nhìn cũng không yếu Mightyena, đồng thời đối mặt Togepi Metronome thả ra Muddy Water (nước bẩn) cũng có thể tuỳ tiện đỡ được.

Hắn căng thẳng thân thể, nghe dần dần đến gần thanh âm, không dám loạn động.

Hắn không xác định cái này Gengar phải chăng mang theo địch ý.

Nếu có địch ý, Natsuhiko cảm thấy lần này khả năng thật muốn cắm, lấy Abra trước mắt tốc độ căn bản không có khả năng tại dạng này thực lực Gengar trước mặt sử dụng Teleport rời đi.

Nhưng đã đối phương thụ Togepi một kích đều không có phát khởi thế công, Natsuhiko vẫn là ép buộc chính mình trầm xuống tâm.

Đùng, đùng. . .

Chậm rãi tiếng bước chân cùng đầu gỗ đập nện mặt đất thanh âm càng ngày càng gần.

Thời gian dần trôi qua.

Một đạo còng xuống thấp bé thân ảnh xuất hiện ở góc rẽ, hai tay chống lấy căn một đầu đại nhất đầu nhỏ chất gỗ quải trượng, mặc thân nhà bên lão nãi nãi phục sức, bên hông còn buộc lên cái màu trắng tạp dề.

Nhìn thấy vị lão giả này, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đây là. . .

Agatha

Kanto địa khu Tứ Thiên Vương một trong hệ Ghost Thiên Vương, Agatha?

"Tại đêm khuya tối thui, muốn bao nhiêu chú ý phía sau cùng chỗ tối." Agatha nhếch miệng lên, phác hoạ ra một đạo quỷ quyệt độ cong.

Nghe vậy, Natsuhiko trong lòng giật mình.

Cuống quít xoay người, liền thấy một con Haunter không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau mình, trong tay cầm tấm thẻ, cười quái dị bay trở về Agatha bên người.

Natsuhiko sắc mặt âm trầm, nhưng thức thời cũng không nói lời nào.

Agatha thân là hệ Ghost Thiên Vương, từ nhỏ liền tính cách dở hơi, có người tiếp cận nàng lúc, đều sẽ bị nàng trực tiếp đuổi đi.

Thẳng đến tiến sĩ Oak xuất hiện, nương tựa theo quá cứng thực lực, tiếp cận Agatha, ý đồ trợ giúp nàng, nhưng dần dà Agatha lại mê luyến lúc ấy tiến sĩ Oak.

Chỉ là về sau tiến sĩ Oak đem tinh lực đều đầu nhập vào nghiên cứu sự nghiệp, Agatha cho rằng cái này dẫn đến hắn đối chiến thực lực giảm lớn, cảm giác phản bội nàng.

Tính tình biến thành càng thêm táo bạo.

Đây là Natsuhiko đối với trước mặt vị này Tứ Thiên Vương ấn tượng, cùng tiến sĩ Oak có một đoạn đơn phương yêu mến sử Agatha, cũng không phải là cái tốt chung đụng người.

Cúi đầu liếc mắt Haunter đưa tới tấm thẻ, nhìn nhìn lại Natsuhiko có khí cũng phải kìm nén bộ dáng, Agatha nụ cười trên mặt càng phát ra làm người ta sợ hãi.

"Natsuhiko, sơ cấp Trainer. . . Có ý tứ."

Đối mặt ba con Mightyena mặt không đổi sắc, vẻn vẹn từ hắn Pokemon chỗ biểu hiện ra thực lực nhìn, cũng không phải là sơ cấp Trainer đơn giản như vậy.

Bị Haunter từ trên thân lấy đi, chính là Natsuhiko Liên Minh chứng minh.

Không phải là thứ gì trọng yếu, chỉ là có chút không thích Agatha phương thức như vậy.

Agatha xác nhận Natsuhiko thân phận về sau, ngón tay một vòng, tấm thẻ hướng phía hắn bay đi.

Ba

Rắn rắn chắc chắc nắm trong tay.

Agatha chậm rãi bước chân lần nữa đi lên, "Tìm thời gian, đi chứng nhận một chút tân duệ Trainer thân phận, liền nói ta nói."

Chứng nhận tân duệ Trainer?

Xem như vô lễ đền bù sao?

"Đợi một chút." Natsuhiko đột nhiên gọi lại nàng.

Ừm

Agatha thâm trầm quay đầu, hẹp dài lạnh lẽo con ngươi xuyên qua lọn tóc rơi vào Natsuhiko trên thân.

Bị nàng ánh mắt này xem xét, Natsuhiko trái tim đều thủng nhảy nửa nhịp.

Quá làm người ta sợ hãi.

Lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng, "Ta muốn biết, bọn hắn. . . Là ai?"

Ngã trên mặt đất ria mép ba người tính cả bọn hắn Pokemon, đang bị Gengar từng cái ném vào cái bóng bên trong.

Nghe được Natsuhiko nghi ngờ Agatha cười khẽ âm thanh, quải trượng trên mặt đất dộng xử.

"Chế tạo lần này hỗn loạn người, một chút kẻ ngoại lai."

Nghe vậy, Natsuhiko trong lòng run lên.

Agatha trong miệng hỗn loạn, chỉ sợ sẽ là Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon quá sinh động sự kiện.

Đồng thời cũng xác nhận Natsuhiko suy đoán, hai vị Tứ Thiên Vương đến Saffron City, không chỉ chỉ là vì cái gọi là Thiên Vương thi đấu biểu diễn, có lẽ cái này căn bản là cái ngụy trang.

"Bất quá chỉ là mấy đầu tôm cá nhãi nhép thôi."

Tôm cá nhãi nhép. . .

Có lẽ tại Agatha trong mắt, Natsuhiko cũng đồng dạng là đầu tôm cá nhãi nhép, chỉ bất quá có Liên Minh thân phận bên ngoài, mới có thể nói nhiều với hắn mấy câu.

Gengar dẹp xong ria mép ba người cùng với bọn hắn Pokemon, chậm rãi lẻn vào đến trong bóng tối, mà Agatha thân ảnh cũng biến mất tại góc rẽ.

Lưu lại nhẹ nhõm một câu.

"Trung cấp Dusk Stone tuy nói không quý, nhưng hoàn toàn chính xác rất dễ dàng dẫn tới một chút mơ ước người, may mắn a tiểu gia hỏa, dung mạo ngươi không giống hắn. . ."

Hắn

Hẳn là chỉ tiến sĩ Oak a?

Thật đúng là tốt vừa ra khuê phòng oán phụ vở kịch. . . Natsuhiko oán thầm câu.

Không dám ở nơi này quá nhiều dừng lại, vội vàng hướng phía trụ sở chạy trở về.

"Nơi này không thể ở lại, chỉnh lý tốt đồ vật đêm nay liền rời đi!"

Đã bị người để mắt tới, lại đợi ở chỗ này chính là đang tìm cái chết, một khi nhóm người kia xác nhận ria mép ba người mất tích, khẳng định sẽ tìm được chính mình.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng nghĩ minh bạch trong tay mình có Dusk Stone vì sao lại bị bọn hắn để mắt tới.

Hắn không có bại lộ qua Dusk Stone.

Muốn nói khả năng bị phát hiện, hoặc là lúc trước tụ hội bên trên, "Đào tạo sư" con kia Duskull đã nhận ra trên người mình tồn tại Dusk Stone mịt mờ gợn sóng.

Hoặc là. . .

Chính là bán ra đầu kia Onix thời điểm, bị tụ hội bên trong cái nào đó cùng ria mép thuộc về cùng một tổ chức người theo dõi.

Dù sao, cùng Dusk Stone tồn tại liên hệ cũng chỉ có đầu kia Onix, mà Đen Nhánh Di Tích dưới mặt đất đường hầm liên thông Saffron City, khả năng này cũng cùng cái kia không biết tên tổ chức, cùng Saffron City chung quanh hoang dại Pokemon rung chuyển có quan hệ.

Làm giả thiết, nếu như dưới mặt đất đường hầm là đối phương lợi dụng một cái điểm, như vậy bọn hắn có lẽ cũng biết Onix cùng Dusk Stone tồn tại, tiếp theo căn cứ Onix xác nhận trong tay hắn có Dusk Stone, cũng không khó.

Làm tụ hội người biết cách triệu tập lão Bill, là biết thân phận của hắn cùng địa chỉ.

"Tóm lại, vấn đề khẳng định là xuất hiện ở cái kia tụ hội bên trên. Mặc kệ nguyên nhân gì, về sau cái kia tụ hội cũng không thể lại tham gia."

Vừa đi, Natsuhiko một bên xem lấy sự tình.

"Còn chưa đủ cẩn thận, có chút chắc hẳn phải như vậy, đầu kia Onix trong thời gian ngắn liền không nên bán ra, bị chuyện sắp xảy ra dao động nội tâm, thực sự muốn có được tài nguyên. . ."

Xem kĩ lấy chính mình một chút làm không tốt lắm địa phương.

Cùng với từ Agatha, cùng với ria mép ba người biểu hiện cùng Pokemon chủng loại, Natsuhiko lại làm càng sâu một tầng suy đoán.

"Kẻ ngoại lai? Có lẽ nói cũng không phải là Saffron City bên ngoài người, có khả năng chỉ là đến từ Kanto địa khu bên ngoài người. . . . Như vậy rất có thể liền đến từ. . . Hoenn địa khu?"

Sự tình bề ngoài giống như biến thành càng thêm phức tạp.

Dính đến hai cái địa khu, thậm chí xuất động hai tên Tứ Thiên Vương..