Chương 51: Luận Âu khí lợi dụng (

Chương 51: Luận Âu khí lợi dụng (

Ba

Saffron City nơi nào đó âm u mật thất dưới đất, theo lau ánh sáng màu đỏ xẹt qua, thanh thúy cái tát tiếng vang lên.

Trong bóng tối, đứng đấy đạo gầy gò thân ảnh, mà ở trước mặt của hắn, một người bụm mặt lảo đảo đứng người lên, đứng tại gầy gò trước mặt nam nhân.

"Liền vì một viên trung cấp phẩm chất Dusk Stone, kinh động đến hai cái lặng lẽ tới Tứ Thiên Vương, đầu óc của các ngươi là thế nào lớn lên?" Gầy gò nam nhân âm lãnh thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.

"Bọn hắn. . . . Chúng ta. . . Không nghĩ tới Agatha sẽ xuất hiện."

Trung cấp Dusk Stone giá trị đã không thấp, cho nên phía dưới rất nhiều người biết kìm nén không được.

Gầy gò thân thể nam nhân hơi nghiêng về phía trước, lạnh lẽo con ngươi nhìn thẳng trước mắt có chút nơm nớp lo sợ nam nhân, gằn từng chữ một: "Cho nên, coi như không có Agatha, ngươi cho rằng Đội Rockets đối với chúng ta chú ý còn chưa đủ nhiều? Liên Minh tính cảnh giác thật bị ngươi nhặt lên ném vào cống thoát nước rồi? Hả? Bader đội trưởng?"

Bader thân thể run lên.

Hắn quá rõ ràng trước mặt vị đại nhân này tính cách đến tột cùng là cái dạng gì, nhiệm vụ lần này sở dĩ giao cho vị đại nhân này tới nói, cũng là bởi vì tàn nhẫn tính cách.

"Bader, bây giờ kế hoạch đã đến thời khắc sống còn, mặc kệ thành công hay không, ta đều không hi vọng có người có thể tìm hiểu nguồn gốc tra được nơi này, ngươi hiểu ý của ta không?"

Bader giày da đụng một cái, lập tức thẳng băng thân thể, vội vàng đáp: "Vâng! Tamec đại nhân!"

Tamec gỡ xuống chính mình tóc màu vàng, "Rất nhiều người mơ ước thân phận đội trưởng, đừng để ta thất vọng a, Bader."

Nói xong, chậm rãi đi hướng càng sâu chỗ bóng tối.

Bader thở phào một hơi dài, lại liền vội vàng hỏi: "Tamec đại nhân, tiểu tử kia phải xử lý rồi chứ?"

"Ngươi còn tìm đến đến hắn a?" Tiếng cười khẽ truyền đến.

Nghe vậy, Bader sửng sốt một chút.

. . .

. . .

Một bên khác.

Trở lại trụ sở Natsuhiko vội vàng thu dọn đồ đạc.

Kỳ thật hắn muốn dẫn đồ vật cũng không nhiều, một chút quý giá vật phẩm hắn phần lớn tùy thân mang theo, ngoại trừ đặt ở trong nhà Laptop cùng một chút giấy chất tư liệu văn kiện bên ngoài, trong biệt thự những vật khác phần lớn là nguyên chủ cho thuê nhà lưu lại.

Trên bàn để lên một chồng năm ngàn Liên Minh tiền làm hậu viện tu sửa đền bù về sau, liền biến mất tại Saffron City mông lung trong bóng đêm.

Xuyên qua mấy con phố nói, tìm nhà cũng không thu hút khách sạn lại đi vào.

Chuyện lần này cho hắn một bài học.

Dã ngoại bắt được Pokemon cũng không thể tùy ý lấy ra bán ra, rất có thể sẽ khiến một ít người hữu tâm chú ý.

Mà này chủng loại giống như tụ hội cũng muốn tận lực thiếu tham gia.

Cùng tin tưởng bọn họ nói có độ tin cậy, chẳng bằng tin tưởng thế giới Pokemon sẽ nghênh đón chân chính hòa bình.

Nhưng chuyện này cũng tiến một bước xác nhận Togepi vận khí.

Nếu không phải Togepi cái kia một chút Metronome thả ra Fire Blast đánh nát tường vây, chỉ sợ hắn thật đúng là không nhất định có thể biết có người đang giám thị chính mình, để mắt tới trong tay mình Dusk Stone.

Sau khi vào phòng, đem ba con Pokemon phóng ra.

Đồng thời lấy ra viên kia óng ánh màu tím đen tinh thạch, Dusk Stone.

"Agatha nói là trung đẳng phẩm chất Dusk Stone, ngược lại là tỉnh lại bất chấp nguy hiểm đi tìm người làm giám định."

Bất quá đối với Tiến Hóa Thạch Natsuhiko hiểu thật không nhiều, tạm thời cũng không biết trung cấp Tiến Hóa Thạch giá trị bao nhiêu.

Tóm lại cái đồ chơi này tuyệt đối không thể tại Saffron City chào hàng là được rồi.

"Có lẽ, ta nên tìm cơ hội rời đi Saffron City. . ."

Trước mắt trên người hắn còn có 900.000 Liên Minh tiền, cùng với một viên trung cấp phẩm chất Dusk Stone, coi như trong thời gian ngắn không kiếm tiền, cũng đầy đủ chèo chống một chút Pokemon chi tiêu.

"Hiện tại Saffron City chính là cái vòng xoáy trung tâm, hỗn loạn mặc dù tốt, nhưng quá độ hỗn loạn rất có thể đem chính mình cũng cho cuốn vào."

Ngồi tại trước bàn Natsuhiko khe khẽ gõ mặt bàn.

"Chờ lần này Thiên Vương thi đấu biểu diễn kết thúc, hiểu rõ thế giới này Tứ Thiên Vương thực lực chân chính trình độ về sau, liền rời đi Saffron City!"

Rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định.

Đã quyết định chuyện quan trọng nhất, Natsuhiko lại quay đầu cân nhắc phương diện khác một chút không lớn không nhỏ việc vặt.

Trước đó chuẩn bị đến một nửa thời điểm, liền bị Gastly của lão Bill đưa tới tụ hội thư mời cắt đứt.

"Luận văn phương diện Eevee tiến hóa hình phỏng đoán đưa tới không nhỏ coi trọng, tiếp theo thiên cũng cần có đầy đủ đặc sắc mới được. . ."

Cầm qua bút.

Yên lặng trên giấy liệt kê ra mấy đầu.

1, Slowbro dựa vào King's Rock tiến hóa trở thành Slowking.

2, Poliwhirl mượn nhờ King's Rock tiến hóa trở thành Politoed

3, Gligar mượn nhờ Razor Fang tiến hóa trở thành Gliscor.

4, Sneasel mượn nhờ Razor Fang tiến hóa trở thành Weavile.

5, Feebas mỹ lệ độ đối tiến trình trở thành Milotic ảnh hưởng.

6, . . .

Nhiều lắm.

Nhưng không có một đầu là tốt viết.

Bởi vì cái này đều cần một chút thực tế tính án lệ, hoặc là tương đối đáng tin số liệu cùng với lý luận đến chứng thực loại tiến hóa này.

"Có lẽ. . . Có thể cân nhắc lấy trợ thủ thân phận tham dự nghiên cứu phương diện này, dù sao chỉ cần có thể kiếm được tiền, danh khí cái gì đối với hiện tại ta mà nói, chỗ xấu có lẽ lớn hơn chỗ tốt. . ."

"Cerise là một lựa chọn. . ."

Lắc đầu.

"Vẫn là tạm thời thả một chút."

Natsuhiko lại lấy ra trước đó trên tụ hội đạt được Suzuki đại sư liên quan tới đào tạo bản chép tay.

Phần này bản chép tay hắn đã nghiên cứu có một đoạn thời gian.

Thu hoạch tương đối khá.

Có lẽ là vận khí tương đối tốt, phần này bản chép tay bên trong miêu tả, chính là liên quan tới Pokemon Pokéblock bên sản xuất mặt tri thức.

Kết hợp lúc trước hắn tự chủ học tập một chút nhà chăn nuôi phương diện tri thức.

Natsuhiko cảm thấy là có cần phải chính mình nếm thử chế tác một chút.

"Beedrill cùng Abra kỳ thật còn tốt, coi như làm không được cũng có thể đi mua, phiền phức chính là Pokéblock của Togepi."

Bởi vì Togepi là Pokemon hệ Fairy, nhưng trước mắt hệ Fairy cái này thuộc tính cũng không bị phát hiện, tự nhiên trên thị trường cũng sẽ không xuất hiện liên quan tới hệ Fairy Pokemon chỗ áp dụng Pokéblock.

Ăn hệ Normal Pokéblock đương nhiên cũng được, có thể cái này không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng về sau đối Togepi hệ Fairy năng lượng phương diện khai phát.

Cho nên không có thích hợp, Natsuhiko cũng chỉ có thể tự mình chế tác.

May mắn, hắn đối Pokemon hệ Fairy hẳn là dùng dạng gì Berry đến chế tác thích hợp Pokéblock, hắn vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Cái này cần nhờ vào hắn trước kia đối trò chơi Berry hệ thống phương diện nghiên cứu.

"Trọng điểm là phối phương."

Trên giấy viết xuống "Phối phương" hai chữ, cũng cường điệu vẽ lên mấy vòng.

Nghĩ tới nghĩ lui  có vẻ như chỉ có thể chính mình suy nghĩ.

"Tài liệu phối hợp là một mặt, chế tác cũng rất khảo nghiệm kỹ xảo cùng vận khí."

Pokéblock chế tác bên trong, đối tài liệu phân tích, tách rời, hỗn hợp cùng với thành hình đều rất trọng yếu.

Đặc biệt là sau cùng thành hình quá trình, phi thường khảo nghiệm kỹ xảo cùng với vận khí một chút.

Thậm chí vận khí khả năng còn chiếm phần lớn tỉ lệ.

Bình thường tới nói, một tên ưu tú nhà chăn nuôi chế tác đã biết phối phương Pokéblock lúc, cũng không thể cam đoan chế tác mỗi một lần đều có thể thành công cùng đạt tiêu chuẩn.

Bởi vì có rất nhiều nhân tố sẽ ảnh hưởng chế tác quá trình.

"Vận khí. . ."

Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Quay đầu nhìn về phía đang chuẩn bị đem cây kia xẹp hành tây giấu vào trong chăn Togepi.

Cái trán hiển hiện mấy đạo hắc tuyến.

"Kháp khả y —— "

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Togepi cười ngượng ngùng đá đá chăn mền, đem hành tây sau cùng một tia hành lá, dùng chăn mền che lại.

Nếu không có biểu lộ hướng lấy Abra thổi thổi huýt sáo.

Abra một mặt ghét bỏ nhắm mắt lại, siêu năng lực nâng nó lơ lửng ở giữa không trung.

Tinh thần lực của nó tu luyện, đã chính thức nhập môn.

"Cây kia hành tây không thể ăn, ngày mai ném đi."

Natsuhiko cân nhắc hôm nay chính mình muốn hay không ngủ trên sàn nhà.

"Kháp khả y. . ."

Togepi cúi xuống đầu.

Trừ bỏ Togepi có chút nghịch ngợm tính tình, khảo nghiệm vận khí phương diện này sự tình, hoàn toàn có thể giao cho nó a.

Luận

Có một con Âu Hoàng Pokemon ở bên người, nên như thế nào mức độ lớn nhất lợi dụng nó Âu khí. . .

Online các loại, rất cấp bách..