Chương 52: Pryce cùng Agatha

Chương 52: Pryce cùng Agatha

Ba ngày sau.

Saffron City trung tâm, lớn nhất mở ra kiểu Battle Tower, có toàn bộ Kanto địa khu số một số hai đối chiến công trình.

Gần với Kanto Liên Minh tại Mt. Silver dưới trụ sở liên minh chỗ thiết trí sân đối chiến.

Liên Minh hàng năm đều biết tổ chức nhiều loại to to nhỏ nhỏ tranh tài, một chút cỡ lớn tranh tài bình thường đều tại trụ sở liên minh sân đối chiến cử hành, mà tương đối nhỏ một chút thì sẽ an bài ở các nơi.

Tỷ như một chút thanh niên Trainer đấu đối kháng, tân thủ Trainer thể nghiệm thi đấu các loại.

Mà Saffron City làm Kanto địa khu lớn nhất thành thị, không hề nghi ngờ là tổ chức số lần nhiều nhất thành thị.

Nói là Battle Tower, kỳ thật tựa như là cái mở ra thức cỡ lớn sân bóng, có thể duy nhất một lần dung nạp mấy vạn người xem thi đấu.

Cho nên lần này Thiên Vương thi đấu biểu diễn một cách tự nhiên liền được an bài tại cái này lớn nhất sân đối chiến bên trong.

Làm Natsuhiko tới nơi này thời điểm, bên ngoài sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Từng cái thành thị từng cái địa khu Trainer, đều biết mộ danh mà đến, muốn thấy Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer thực lực, đồng thời ý đồ từ trên người của bọn hắn học được một vài thứ.

"Ừm, ta ngay tại bên cạnh gian hàng bán mực nướng." Natsuhiko từ tốn nói câu, cúp điện thoại.

Nhìn qua trước mắt chen chúc náo nhiệt cảnh tượng, yên lặng nhìn chăm chú lên.

Hắn cùng đám người này kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Đều chỉ là một đám thực lực bình thường, nhưng lòng dạ không thấp, hi vọng xa vời lấy có thể trở thành giống Tứ Thiên Vương loại kia cấp độ Trainer một viên.

Mà ở hiện thực tàn khốc trước mặt, bọn hắn vô luận số lượng nhiều ít, kỳ thật đều chỉ là trong gió một trương giấy trắng mà thôi, nhìn như không nhỏ, kì thực chỉ có thể theo gió bốn phía phiêu đãng, nước chảy bèo trôi.

"Tiểu ca nhi —— đến hai chuỗi không?" Lão bản của cửa hàng cá mực nhìn đứng ở trước sạp hàng của mình, lại không mua đồ vật Natsuhiko nhịn không được hô.

"Không cần. . . Được rồi, cho ta đến ba xuyên đi."

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko vẫn là bỏ tiền mua ba xuyên lớn cá mực nướng.

Chính mình không thích, nhưng có thể để Beedrill bọn chúng nếm thử tươi.

Ba ngày nay, bởi vì lúc trước trụ sở không dám trở về, cũng chỉ có thể mang theo các Pokemon tại tương đối vắng vẻ một chút nơi hẻo lánh huấn luyện, cũng không có chuẩn bị cho bọn họ món gì ăn ngon đồ vật.

"Được." Lão bản lập tức vui vẻ ra mặt.

Loại này cỡ lớn thịnh hội không chỉ có sẽ để cho đám Trainer nhiệt tình tăng vọt, đồng thời cũng biết kích thích Saffron City kinh tế, đặc biệt là những thứ này phế đi khí lực thật là lớn sớm đi vào sân bãi bên ngoài đoạt quầy hàng nhóm bán hàng rong.

Không thể không nói, đây cũng là cho tiêu điều một tháng Saffron City, một lần nữa rót vào một tề thuốc trợ tim.

Natsuhiko

Rất nhanh.

Steven mặc một thức tiểu tây phục, cùng với Cynthia một bộ người sống chớ tiến gương mặt, tại không ít người nhìn chăm chú, đi tới Natsuhiko trước mặt.

"Steven, Cynthia." Natsuhiko hướng phía bọn hắn gật gật đầu.

". . . Lần trước. . . Tạ ơn." Cynthia có chút không quá thích ứng địa đạo lấy tạ.

Natsuhiko biết nàng tại cảm tạ cái gì, đơn giản chính là lần trước Đen Nhánh Di Tích lúc theo bản năng mình một câu nhắc nhở.

Khoát tay một cái nói: "Không cần, coi như không có ta nhắc nhở, các ngươi cũng giống vậy sẽ không xảy ra chuyện, ngược lại là ta hẳn là cám ơn các ngươi, ở nơi đó tìm ta lâu như vậy."

Cynthia cúi đầu cắn môi một cái, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Lần trước ta liền muốn hỏi ngươi là chuyện gì xảy ra, hiện tại ngươi có thể cùng chúng ta nói một chút đi?" Steven cười vỗ vỗ Natsuhiko bả vai nói.

"Chờ một chút." Quay người đối chủ quán nói: "Đóng gói, tạ ơn."

Được

Chủ quán nhanh nhẹn đem thơm nức cá mực cất vào túi, đưa tới Natsuhiko trong tay.

"Vừa đi vừa nói đi."

Được

Sau đó Natsuhiko liền đơn giản giảng xuống hắn rơi xuống về sau tiến vào đường hầm gặp được cùng phát sinh một ít chuyện, bất quá cũng không có đem liên quan tới đường hầm khả năng tồn tại nguy hiểm, cùng với Aerodactyl các phương diện đồ vật, chỉ là đầy miệng mang qua rất nguy hiểm, cuối cùng mượn nhờ Teleport của Abra về tới mặt đất.

Lấy Steven cùng Cynthia thân phận, đương nhiên không đến mức ngồi tại bình thường nhìn trên đài.

Hai người một đường đưa ra thẻ khách quý, tiến vào gộp vào thông đạo, bị lễ nghi tiểu thư dẫn tiến vào khách quý ghế.

Natsuhiko tự nhiên không nói gì.

Bởi vì đợi đến Thiên Vương thi đấu biểu diễn bắt đầu, hắn mới chợt nhớ tới, chính mình quên mua vé.

May mà Steven còn nhớ rõ Thiên Vương thi đấu biểu diễn gặp mặt chuyện này, chủ động cho hắn gọi điện thoại.

U tĩnh phòng, nửa vòng tròn cung trong suốt pha lê, có thể quan sát toàn bộ sân đối chiến tình huống,

Tiến vào về sau, Steven cùng Cynthia liền đem chính mình Pokemon đều kêu gọi ra.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, cũng lấy ra PokeBall đem Beedrill cùng Abra phóng ra, hai cái tiểu gia hỏa tò mò ngắm nhìn bốn phía.

Togepi hắn không có phóng xuất, cũng không phải nói phòng bị hai người, chỉ là hắn đã muốn vì chính mình kế hoạch tiếp theo, làm một chút chuẩn bị.

Như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô tại toàn bộ trong sân ầm vang bộc phát, liên tiếp tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

Đây là Thiên Vương thi đấu biểu diễn, là Liên Minh Pokemon đỉnh tiêm thực lực cường giả đối chiến, dù chỉ là thi đấu biểu diễn, cũng đại biểu cho Liên Minh tầng cao nhất cái kia một nhóm nhỏ người thực lực cường đại.

Theo người chủ trì xuất hiện, cái này tiếng hoan hô càng là ngay đầu tiên bị đẩy lên đỉnh phong.

"Tiếp xuống, để chúng ta hoan nghênh! Đến từ Kanto địa khu hệ Ghost Tứ Thiên Vương, Agatha ——! !"

Hoa

Theo cao tuổi Agatha vẫn là cái kia một bộ lão bà bà bộ dáng chọc lấy quải trượng đi ra thông đạo, toàn bộ sân bãi đều sôi trào.

Agatha đã đảm nhiệm Kanto địa khu Tứ Thiên Vương chức mấy chục năm, có thể nói là trước mắt lâu năm nhất Tứ Thiên Vương, dù là Pokemon hệ Ghost không lấy vui, nhưng cũng vẫn như cũ có không nhỏ nhân khí, đặc biệt là một chút đã từng mắt thấy qua Agatha lúc tuổi còn trẻ hình dạng trung niên hoặc là lão niên bọn nam tử.

Làm ba ba thậm chí là gia gia, có thể các kiêu ngạo mà đối với mình nhi tử hoặc là cháu trai nói.

Nhìn đâu, ba ba (gia gia) đã từng nữ thần!

Mà con của bọn hắn hoặc là cháu trai, nhất định sẽ càng kiêu ngạo hơn nói: Nữ thần của chúng ta là Cynthia!

Trong bao sương Natsuhiko cơ hồ là vô ý thức hướng phía Cynthia mắt nhìn.

Tương lai Cynthia già cũng biết biến thành Agatha dạng này?

Có chút khó có thể tưởng tượng.

Khi hắn hướng phía Cynthia nhìn lại thời điểm, vừa vặn cũng đón nhận Cynthia ánh mắt, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Người chủ trì kích tình bắn ra bốn phía thanh âm vang lên lần nữa: "Tiếp xuống! Để chúng ta hoan nghênh cùng là Tứ Thiên Vương, Ice thiên vương! Pryce ——! !"

Một vị tóc hoa râm mặt mũi lãnh khốc, mang theo màu trắng khăn quàng cổ, đồng dạng chống quải trượng lão giả đi tới lúc, không ít lớn tuổi một chút Trainer chảy xuống kích động nước mắt.

Sinh thời hệ liệt chi ——

Ice thiên vương cùng hệ Ghost Thiên Vương, hai vị uy tín lâu năm Thiên Vương đồng thời lên đài.

Rất nhiều người đều biết, cái này có thể nói là Pryce lấy Ice thiên vương thân phận trận chiến cuối cùng.

Kết thúc sau hắn đem giải ngũ về quê, từ nhiệm Thiên Vương chức, đi một cái trấn nhỏ đảm nhiệm quán chủ đạo quán.

Pryce

Agatha

Hai vị uy tín lâu năm Thiên Vương cùng nhìn nhau, lẫn nhau ánh mắt bên trong đã bao hàm rất rất nhiều đồ vật.

Mà những vật này, ở đây cũng chỉ có hai người bọn họ mới có thể lẫn nhau lĩnh hội.

"Để cho ta nhìn xem ngươi hệ Ice đỉnh phong ở nơi nào." Agatha trong mắt đã lâu bành trướng lên chiến ý.

"Sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Theo trọng tài hai mặt cờ xí đồng thời rơi xuống, thanh âm vang vọng toàn bộ hội trường.

"Tranh tài, bắt đầu!".