Chương 53: Dewgong vs Misdreavus

Chương 53: Dewgong vs Misdreavus

Natsuhiko kỳ thật một mực rất hiếu kì, thế giới này Pryce đến tột cùng là thế nào.

Là cái kia Pryce mang theo sông băng mặt nạ ý đồ tìm tới Celebi phục sinh chính mình mất đi hai cái Lapras?

Vẫn là cái kia bởi vì Piloswine tìm kiếm thảo dược không cẩn thận bị băng phong mà cho rằng xa rời vứt bỏ "Mùa đông Pryce" ?

Cái này hắn không cách nào xác nhận.

Nhưng có một chút có thể xác nhận là, nếu như là mang theo sông băng mặt nạ Pryce, tuyệt đối có thể nghiền ép Agatha, mà nếu như là "Mùa đông Pryce" hai người thực lực ai mạnh ai yếu liền không tốt lắm nói.

Cũng mặc kệ là cái nào, đều có thể nhìn ra Pryce kỳ thật cùng mình Pokemon có rất sâu ràng buộc.

Tuy nói là Ice thiên vương, có lãnh khốc bên ngoài, kì thực nội tại có đối Pokemon lửa nóng nội tâm.

Trên thế giới này, Pokemon cùng Trainer ràng buộc cùng tin cậy, quả thật có thể tại trình độ nào đó cải biến rất nhiều rất nhiều đồ vật.

Tỷ như, Leon cùng Charizard, Cynthia cùng Garchomp, thậm chí là Ash đần cùng Greninja. . .

Chỉ cần chân thành đối đãi Pokemon, Pokemon cũng nhất định sẽ cho đáp lại.

Trainer cùng Pokemon cũng không phải là chủ nhân cùng công cụ thân phận, mà là ngang nhau cấp độ đồng bạn.

"Tê ti —— "

"Khắc hí —— "

Beedrill cùng Abra đều ghé vào trên cửa sổ, ngắm nhìn sân bãi bên trên sắp triển khai đối chiến hai tên Thiên Vương.

Natsuhiko cũng đứng tại bọn hắn bên cạnh, ánh mắt lóe ra.

Trước đây không lâu hắn mắt thấy qua dự bị Tứ Thiên Vương Tomcchi thực lực.

Nhưng này cuối cùng chỉ là quân dự bị.

Hiện tại, hắn sắp nhìn thấy chính là chân chính Tứ Thiên Vương ở giữa đối chiến, hơn nữa còn là uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương.

. . .

. . .

Trên sân tiếng hoan hô càng ngày càng nghiêm trọng, Pryce cùng Agatha cơ hồ là đồng thời ném ra lẫn nhau Pokeball.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, reo hò như là thủy triều, sóng sau cao hơn sóng trước.

Một con toàn thân trắng như tuyết không trộn lẫn một tia tì vết, trên đầu mọc ra một con sừng nhọn, ánh mắt tự tin Dewgong, xuất hiện ở Pryce trước mặt.

Mà đổi thành một bên, xuất hiện thì là một con hình thể nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng đáng yêu, thân hình quỷ quyệt linh động, trong con ngươi mang theo một chút nghịch ngợm Misdreavus.

Dewgong vs Misdreavus.

Pryce cùng Agatha đều không có ngay từ đầu liền phái ra chính mình mạnh nhất Pokemon.

"Là trực tiếp lẫn nhau thăm dò sao?"

Cũng thế.

Chỉ là thi đấu biểu diễn, không đến mức đi lên liền đả sinh đả tử, thậm chí khả năng toàn bộ đối chiến xuống tới, đều không nhất định có thể nhìn thấy át chủ bài của bọn họ Pokemon.

Natsuhiko căn cứ từ mình hiểu biết tri thức, phân tích trên sân hai cái Pokemon thắng bại quan hệ, thôi diễn hai người có thể sẽ sử dụng chiến thuật hoặc là thủ đoạn.

Tuy nói kinh nghiệm của hắn đại đa số đều chỉ là đến từ trò chơi.

"Dày mỡ đặc tính Dewgong cùng trôi nổi đặc tính Misdreavus, hai cái Pokemon vô luận là phụ thuộc tính vẫn là từ đặc tính bên trên, đều không có người nào có thể chiếm cứ ưu thế."

"Ngươi cảm thấy ai sẽ thu hoạch được trận đầu thắng lợi?"

Cynthia không biết lúc nào xuất hiện ở Natsuhiko bên người, lành lạnh thanh âm truyền vào trong tai.

Natsuhiko lườm nàng một chút, nhìn thấy đúng lúc là không có bị tóc dài ngăn che nửa bên mặt, trắng nõn hoàn mỹ.

Hơi thất thần về sau, do dự nói ra: "Khó mà nói, muốn nhìn chiến thuật của bọn hắn là cái gì, thật muốn nói lời. . . Ta cảm thấy cái này hai cái Pokemon có khả năng biết đồng thời rời đi sân bãi."

"Ồ? Vì cái gì?"

Steven cũng đứng lên, đi đến pha lê bên cạnh, mang theo tò mò hỏi.

"Nếu như là ta, hẳn là sẽ để Misdreavus trước tiên sử dụng Will-O-Wisp (quỷ hỏa) mà Pryce hẳn là có thể đoán được Agatha dự định, mở ra Safeguard làm chống cự. . ."

Chỉ thấy.

Trong sân tốc độ hơn một chút Misdreavus thật trực tiếp liền cho Dewgong ném đi một phát quỷ dị u lục sắc ngọn lửa.

Mà Dewgong thì tựa hồ sớm có chỗ dự phán tựa như kịp thời cho mình mặc lên Safeguard.

Thấy cảnh này, Steven cùng Cynthia đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko.

Đoán mò?

Vẫn là. . .

Natsuhiko không nhìn thấy ánh mắt của hai người, lắc đầu.

Nói thẳng: "Misdreavus trên chỉnh thể thực lực kém hơn một chút, nhưng cứ như vậy hai cái Pokemon liền thật nhất định đồng thời rời sân."

"Vì cái gì?"

Rõ ràng Misdreavus thực lực rõ ràng yếu hơn một điểm, ngược lại là muốn đồng thời rời sân?

Dewgong không thể thu được thắng lợi sao?

Nhưng Natsuhiko ý nghĩ lại cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Hắn là thật thay vào Agatha cùng Pryce thân phận đi suy nghĩ vấn đề, bằng vào đã từng nhiều năm đối chiến kinh nghiệm, cùng với cơ hồ mỗi một cái Pokemon đều muốn làm điểm hắc khoa kỹ thủ đoạn.

Trừ bỏ thế giới Pokemon một chút đặc hữu bồi dưỡng phương thức, tỉ như nói Swinub của Pryce, U Linh quân đoàn của Agatha.

Đại khái đi lên nói, ngang nhau cấp độ thực lực Pokemon đối chiến, cũng sẽ không tránh đi đã từng trò chơi một chút chiến thuật.

Cũng tỷ như lúc này.

Theo đối chiến dần dần gay cấn, hai cái Pokemon thực lực sai biệt cũng chầm chậm hiển hiện ra.

Nhưng một giây sau, Agatha trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, trực tiếp cải biến trước mắt tình huống.

"Misdreavus, Mean Look."

Quả nhiên.

Natsuhiko trong lòng thầm nói âm thanh.

"Bước kế tiếp chính là Perish Song." Natsuhiko nói.

"Perish Song. . ." Steven cùng Cynthia sửng sốt một chút.

Bọn hắn đương nhiên biết Perish Song chiêu thức một khi phóng thích đại biểu cho cái gì, mà lại Dewgong đã bị Mean Look cho bắt giữ lấy.

Mean Look của Gengar, Natsuhiko trước mấy ngày liền kiến thức qua, nàng tựa hồ phi thường mưu cầu danh lợi cùng chiêu thức này.

Như vậy Misdreavus không thể nào sẽ không.

Mean Look + Perish Song bắt cái khiên thịt hoặc là đội y, hoặc là bài trừ Baton Pass đội, cái này sáo lộ Natsuhiko có thể quá quen thuộc.

Misdreavus cũng từng bởi vậy ở trong game lửa qua một đoạn thời gian, chỉ là về sau dần dần bị Lapras, Umbreon cùng Jynx những thứ này Pokemon thay thế.

Nếu là tốc độ không đối phương nhanh, mở Trick Room vậy nhưng thật chính là ép buộc một đổi một, không có thể lực cũng có thể dùng Pain Split ép buộc kéo dài tính mạng.

Mà lại Perish Song vừa mở, Misdreavus phải chăng mất đi năng lực chiến đấu đã không trọng yếu.

Misdreavus loại này Pokemon quá vô lại, đặc biệt là tại không có chiêu thức hạn chế số lượng tình huống dưới, muốn đem Dewgong của Pryce kéo xuống nước thực sự quá đơn giản.

Giống như Natsuhiko nói, Agatha đối Misdreavus kế tiếp mệnh lệnh, chính là Perish Song.

Nhưng mà, này đối với Steven cùng Cynthia tới nói liền không đồng dạng.

"Ngươi. . ." Steven há hốc mồm, Cynthia trong mắt cũng là dị sắc liên tục.

Natsuhiko lại có thể đồng bộ Thiên Vương chiến thuật?

Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười.

Thế này sao lại là cái gì chiến thuật a?

Cái này hoàn toàn chính là bẩn sáo lộ a.

Không thấy được Pryce mặt không thay đổi thu hồi Dewgong, liền một điểm cảm xúc biến hóa đều không có sao?

Hắn khẳng định đã sớm tại Agatha triệu hồi ra Misdreavus thời điểm, liền đã đoán được Agatha muốn làm gì.

"Làm Trainer, học thuộc lòng mỗi một cái Pokemon có khả năng nắm giữ cùng học tập chiêu thức, đây không phải cơ sở sao? Pokemon trường học có dạy." Natsuhiko giải thích nói.

"Nói thì nói như thế, có thể. . ."

Thật sự có người có thể nhớ kỹ toàn bộ, đồng thời vận dụng đến tác chiến bên trong?

"Không hổ là nghiên cứu viên." Nhưng Cynthia lại giúp Natsuhiko cấp ra đáp án.

Nghe vậy Steven giật mình.

Tăng thêm một câu nói như vậy, ngược lại là lập tức không giữ quy tắc sửa lại.

Natsuhiko nhìn hai người một chút, cũng không biện giải cái gì.

Sở dĩ không có che giấu đối trận này đối chiến suy đoán, hắn là có một ít ý nghĩ.

Chớ nhìn hắn hiện tại cùng Steven còn có Cynthia quan hệ không tệ, nhưng kỳ thật chính là bèo nước gặp nhau, nhân gia vừa rời đi Kanto địa khu, qua mấy ngày khả năng liền quên đi.

Dù sao cũng liền vài lần duyên phận.

Lúc đầu cái này không có gì, Natsuhiko cũng không thèm để ý.

Nhưng khi hắn quyết định rời đi Saffron City thậm chí là rời đi Kanto địa khu về sau, ý nghĩ phát sinh cải biến.

Cũng không phải nói hi vọng xa vời từ trên thân hai người đạt được chút gì, nhưng có lẽ cái này "Nhận biết" quan hệ có thể duy trì.

Dễ dàng cho hắn xuất thủ một chút tương đối mẫn cảm, tương đối khó giải quyết đồ vật.

Cũng tỷ như nói, lần này thu hoạch được trung cấp phẩm chất Dusk Stone.

Hắn lấy ra khẳng định sẽ bị người ngấp nghé, nhưng nếu như là Steven lấy ra, liền sẽ lộ ra rất không đáng chú ý.

Mà lần này, tự nhiên là gia thêm ấn tượng thời cơ tốt..