Chương 54: Xem ai đổ nước nhiều thôi

Chương 54: Xem ai đổ nước nhiều thôi

Hai cái Pokemon đồng thời rời sân.

Lần này Thiên Vương thi đấu biểu diễn, song phương đều chỉ lại phái phái ba con Pokemon, mà không phải toàn viên đối chiến, điểm này trên màn hình lớn biểu hiện Pokeball số lượng, liền đã nói rõ.

Mà bây giờ, hai người đều tổn thất một con Pokemon.

Sau đó sẽ phái ra cái thứ hai.

"Không biết có thể hay không nhìn thấy Piloswine của Pryce thiên vương cùng Gengar của Agatha thiên vương." Steven mang theo mong đợi nói.

Cái này hai cái Pokemon có thể nói là hai người chiêu bài Pokemon.

"Đại khái suất sẽ không." Natsuhiko nghĩ nghĩ rồi nói ra.

Không phải nói hai người không nghĩ tại cái này Pryce trận chiến cuối cùng bên trong thỏa thích biểu diễn, chỉ là hai người hiển nhiên là có nhiệm vụ tới.

Nếu là nhiệm vụ còn chưa làm xong trước hết đem riêng phần mình vương bài cho chơi tàn phế, lúc này xuất hiện đột phát tình huống làm sao bây giờ?

Ừm

Cynthia cũng do dự gật gật đầu, nhìn về phía màn hình lớn, "Chỉ chiến ba con Pokemon tình huống, khả năng cũng không lớn."

"Cũng thế." Steven như có điều suy nghĩ.

Tại bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, hai người lại phân biệt phái ra riêng phần mình cái thứ hai Pokemon.

Lapras của Pryce, cùng với Arbok của Agatha.

Nói đến.

Agatha thân là thiên vương hệ Ghost, kỳ thật nàng Pokemon hệ Ghost thật không nhiều, chẳng bằng nói là thiên vương hệ Poison, bởi vì cơ hồ nàng mỗi một cái Pokemon đều biết mang theo hệ Poison quen thuộc.

Tỉ như hiện tại Arbok, lại hoặc là Gengar, Golbat, Weezing các loại.

Điểm này ngược lại là cùng tương lai một vị nào đó tự xưng là thiên vương hệ Dragon người rất giống.

Rõ ràng Pokemon bên trong hệ Flying thuộc tính chiếm tuyệt đại đa số, lại vẫn cứ bằng vào Pokemon bên trong mang theo "Rồng" chữ nói mình là thiên vương hệ Dragon.

Ngược lại là Pryce thiên vương hệ Ice thân phận sức thuyết phục tương đối mạnh.

"Lần này ngươi cho là người nào có thể thắng?" Steven ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Ngay cả Cynthia cũng mang theo tò mò nhìn hắn.

Cảm nhận được hai người ánh mắt, Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Thật coi chính mình là Thiên Vương a, có thể dự đoán hai người kết quả đi hướng?

Vậy mình dứt khoát đi mua bên ngoài được rồi.

Nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng vẫn là như có điều suy nghĩ suy tính tới khả năng xuất hiện tình huống.

"Lapras theo lý thuyết cũng sẽ có Perish Song, nhưng kỳ thật bắt không được Arbok, cho nên Pryce sẽ không dùng, không biết Agatha thiên vương cái này Arbok có hay không nắm giữ xà văn biến hóa. . ."

Kỳ thật, theo Natsuhiko, Pryce là tương đối lớn xác suất có thể cầm xuống trận đấu này.

Chỉ cần dùng ra Jynx cùng Piloswine, lấy hệ Psychic cùng với hệ Ground đối Pokemon hệ Poison khắc chế, hoặc nhiều hoặc ít sẽ chiếm theo ưu thế.

Nhưng Pryce hai cái hiệp đều không có phái ra cái này hai cái Pokemon, cũng không biết có phải hay không đổ nước.

Như vậy từ một vòng này đối chiến đến xem, Arbok của Agatha tỷ số thắng hẳn là sẽ cao hơn một điểm, cái này Arbok rất có thể chính là nắm giữ xà văn biến hóa đầu kia.

Liền xem bọn hắn nguyện ý đang biểu diễn thi đấu bên trong bại lộ bao nhiêu.

Tại bọn hắn thảo luận thời điểm, Lapras cùng Arbok đối chiến, đã tiến vào gay cấn.

Quả nhiên.

Natsuhiko lần thứ nhất mắt thấy Arbok xà văn biến hóa, cũng là Agatha chỗ lấy tay "Tử Vong Hóa Trang thuật" .

"Rốt cục bắt đầu lấy ra chút thật đồ vật sao? Hai vị Thiên Vương tuổi tác không nhỏ  có vẻ như lòng dạ cũng không nhỏ. . ."

Steven cùng Cynthia cũng bị Arbok xà văn biến hóa rung động.

Nguyên lai Pokemon còn có thể dùng loại phương thức này đột phá tự thân cực hạn?

"Lapras thua, một kích cuối cùng Surf không có giây mất Arbok, bất quá Arbok coi như còn lưu tại trên sân, cũng cùng thua không có nhiều khác nhau."

Đầu này Arbok cũng đã xem như Agatha vương bài một trong, mà Pryce vẫn còn cất giấu rất nhiều thứ.

Cũng không biết cái này Lapras có phải hay không Pryce trong tay mạnh nhất con kia.

Agatha do dự một chút về sau, đem trọng thương Arbok tạm thời thu hồi lại.

Gấp mà phái ra một con Golbat.

Natsuhiko

Pryce ném ra PokeBall, xuất hiện thì là một con Cloyster.

Thật sự tuyệt không chuẩn bị bại lộ toàn bộ thực lực thôi?

Hai người kia. . . Một cái so một cái biết giấu.

Bất quá nếu là thi đấu biểu diễn, cũng coi là trong dự liệu đi.

"Cloyster, Shell Smash." Pryce tỉnh táo thanh âm truyền khắp toàn bộ hội trường.

"Golbat, Taunt (khiêu khích)."

Bên trong phòng.

"Ta cảm thấy. . . Hẳn là. . . Kết thúc." Natsuhiko nói xong.

Agatha cuối cùng vẫn là lựa chọn đổ nước, cho Pryce một cái tương đối thể diện về hưu nghi thức sao?

Pokemon hệ Flying phái ra cùng Pokemon hệ Ice tác chiến, có thể quá sẽ. . .

"Nói thế nào?" Cynthia hiếu kỳ nói.

Tuy nói Ice thuộc tính Pokemon đối hệ Flying có khắc chế, nhưng Agatha hiện tại Pokemon về số lượng chiếm cứ lấy ưu thế.

Mà lại nghịch thuộc tính tác chiến chiến thắng, bọn hắn gặp phải số lần cũng không ít.

Natsuhiko nện nện miệng, không nói trước chiến thuật cùng thực lực, Agatha đều rõ ràng không muốn thắng. . .

Vẫn là nói hiện tại Shell Smash đồ long sò không phải là rất thịnh hành?

Hoặc là nói Cynthia còn chưa tao ngộ qua?

Ngẫm lại tương lai "Dodo" bị đồ long sò của Lorelei chấn động đến có bao nhiêu thảm liền biết.

Chậm chạp không cách nào phóng ra trở thành Quán Quân mấu chốt một bước, không phải liền là bởi vì đồ long sò của Lorelei một mực làm chướng ngại vật?

Dù sao Natsuhiko là nghĩ không ra có biện pháp nào có thể để một con Golbat chiến thắng đồ long sò, đừng nói thực lực gần, coi như Golbat thực lực hơi mạnh kết quả đều như thế.

Suy nghĩ một chút nói: "Shell Smash tăng thêm liên tục công kích đặc tính, Golbat của Agatha gánh không được hai vòng Icicle Spear tổn thương, coi như cử đi Arbok, trạng thái không tốt Arbok cũng không phải là đối thủ."

Nói cho cùng, hai cái Thiên Vương thật đem trận này đối chiến xem như biểu diễn đi.

"Làm sao ngươi biết cái này Cloyster liền nhất định là liên tục công kích đặc tính?"

Không phải là liên tục công kích đặc tính Cloyster có người luyện sao?

Còn giống như thật có.

Đây cũng là đồ long sò hiện nay còn không tính thịnh hành nguyên nhân.

Muốn hay không tìm một cơ hội, đem cái này cái đồ chơi này làm luận văn thiếp mời phát ra ngoài?

Hẳn là có thể lời ít tiền.

Đến lúc đó làm không tốt biết hiện ra một nhóm lớn đồ long sò. . .

Cái kia thảm nhất chính là ai?

"Đoán." Natsuhiko chỉ có thể nói như vậy.

Quả nhiên, Natsuhiko dự đoán tại trọng tài sau cùng tuyên bố bên trong, được chứng minh.

"Người thắng trận, thiên vương hệ Ice, Pryce! !"

"Thật đúng là liên tục công kích đặc tính."

Steven có chút từ hai vị Thiên Vương đối chiến trong rung động lấy lại tinh thần.

Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer thực lực sẽ có chênh lệch, nhưng kỳ thật sẽ không rất lớn, một chút thuộc tính bên trên ưu thế, thường thường có thể ở một mức độ rất lớn quyết định thắng bại.

Cái này lại muốn nói đến một vị nào đó chậm chạp không cách nào trở thành Quán Quân thiên vương hệ Dragon cùng tương lai tân nhiệm thiên vương hệ Ice. . . .

Agatha đổ nước, là rất lớn trình độ bên trên dẫn đến lần này thi đấu biểu diễn không có bất ngờ nguyên nhân.

Bất quá nói đến, Pryce không dùng hệ Psychic -- Jynx cùng hệ Ground -- Piloswine, cũng coi như đổ nước a?

Liền xem ai đổ nước nhiều chứ sao.

Phần lớn người, hoàn toàn chính xác có thể từ hai vị Thiên Vương đối chiến bên trong học đến một vài thứ, nhưng chủ yếu cũng là chiến thuật phương diện đồ vật, liên quan tới Pokemon bồi dưỡng những thứ này càng mấu chốt, hiển nhiên học không đến.

Nhưng cũng tiếc, chiến thuật phương diện Natsuhiko biết sáo lộ khả năng so hai vị này Thiên Vương còn nhiều hơn.

Hai người chẳng qua là đem một chút chiến thuật tiến hành đa nguyên hóa lợi dụng, cuối cùng hạch tâm vẫn là không có rời đi chiến thuật bản chất.

Cũng tỷ như Misdreavus diệt ca một đổi một, đồ long sò lợi dụng các loại.

Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng có thể nhìn thấy hai người một chút bản lĩnh thật sự.

Kết quả thi đấu biểu diễn cuối cùng chỉ là thi đấu biểu diễn, hiện ra chút chiến thuật sáo lộ.

Thi đấu biểu diễn kết thúc.

Nhưng bọn hắn không có lập tức rời đi, bởi vì kế tiếp còn có hạng mục.

Sắp từ nhiệm Tứ Thiên Vương chức Pryce, cho đến từ các nơi khác biệt cấp độ đám Trainer chuẩn bị một chút "Nhỏ" lễ vật.

Mà những lễ vật này, cũng là khả năng hấp dẫn đến như vậy người chèn phá đầu đến quan chiến nguyên nhân một trong..