Chương 55: Lễ gặp mặt

Chương 55: Lễ gặp mặt

"Ta đi nhà vệ sinh."

Natsuhiko mượn nước tiểu chạy trốn mở phòng.

Steven cùng Cynthia còn đắm chìm trong Pryce cùng Agatha chỗ cho thấy đối chiến cùng thực lực bên trong.

Đi ra phòng đi tới hội trường một cái góc tối không người, để Ditto thay đổi người tướng mạo phổ thông mặt nạ, cởi áo khoác, mặc vào bên trong tăng cao, gảy xuống kiểu tóc.

Lần nữa từ xó xỉnh bên trong lúc đi ra, đã hoàn toàn đổi một người.

"Dạng này biến trang cảm giác cũng không tệ lắm, về sau nếu như muốn bán ra một chút khá là phiền toái đồ vật, đều có thể dùng loại phương pháp này. . ."

Đi tới lúc này dị thường lửa nóng chỗ ghi danh.

Quất cái ba chữ số số hiệu.

Không sai.

Natsuhiko đến xem Thiên Vương thi đấu biểu diễn là một bộ phận, tham gia cái này từ Pryce phụ trách bỏ vốn tổ chức người mới thi đấu biểu diễn, cũng là mục đích chuyến đi này một bộ phận.

Chủ yếu vẫn là Pryce lấy ra những cái kia ban thưởng xác thực đầy đủ mê người.

Người mới thi đấu biểu diễn quy tắc rất đơn giản.

Quy định tham dự lần này tranh tài người mới, Pokemon thực lực không thể vượt qua Trác Việt cấp, đồng thời chỉ có thể cho phép một con Pokemon tham dự tranh tài.

Mà muốn thu hoạch được ban thưởng cũng không tính rất khó khăn, thắng được hai trận đối chiến về sau, liền có thu hoạch được rút ra ban thưởng cơ hội.

Về phần nói, cuối cùng có thể thu được cái gì cấp độ ban thưởng, hoàn toàn liền nhìn rút thưởng vận khí.

Vận khí tốt một điểm nói không chừng có thể thu được một cái trân quý Pokemon đạo cụ, vận khí không tốt khả năng liền ban thưởng một cái bình thường Pokeball.

Căn cứ thử một lần ý nghĩ, Natsuhiko cũng lựa chọn tham gia.

Mà hắn muốn dùng Pokemon, tự nhiên là Togepi.

Cũng chỉ có Togepi thỏa mãn lần này thi đấu biểu diễn điều kiện.

Về phần nói là cái gì muốn ngụy trang.

Hắn không xác định trước mấy ngày cái kia ria mép chỗ tổ chức, phải chăng cũng có thành viên quan sát lần này thi đấu biểu diễn.

Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, liền làm một chút ngụy trang.

Dù sao thi đấu phương cũng không có yêu cầu nhất định phải dùng Liên Minh thân phận.

Xem như một cái tương đối phúc lợi tranh tài hạng mục.

Bốc thăm xong về sau, Natsuhiko tại tuyển thủ trong thông đạo triệu hoán ra Togepi.

"Kháp khả y —— "

Togepi ôm hành tây xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt, cây kia hành tây cũng sớm đã xẹp đến không còn hình dáng, Togepi còn rất ưa thích đem nó giấu ở trong chăn, đã sớm che hỏng.

Chỉ là Togepi ngắm nhìn bốn phía không có tìm được Natsuhiko, ánh mắt xuất hiện bối rối.

"Togepi, ta tại cái này, là ta."

Natsuhiko thanh âm quen thuộc tại Togepi vang lên bên tai.

"Kháp khả y!"

Togepi tìm nửa ngày mới rốt cục xác nhận Natsuhiko thanh âm là từ trước mặt cái này nam nhân xa lạ trong miệng phát ra tới.

Natsuhiko bất đắc dĩ ngồi xổm người xuống, tới gần Togepi.

Làm hạnh phúc Pokemon cùng với đối Natsuhiko quen thuộc, Togepi rất nhanh liền xác nhận Natsuhiko thân phận thật sự.

Mặt nhỏ tràn đầy khó có thể tin.

"Kháp khả y?"

Ngươi. . . Đổi lại mặt?

"Làm điểm ngụy trang, ngươi còn nhớ rõ ta hôm qua nói với ngươi sao? Hôm nay biểu hiện tốt một chút, thắng mua cho ngươi ăn ngon." Natsuhiko nâng đỡ trán rồi nói ra.

"Kháp khả y ——" Togepi giơ lên trong tay mềm oặt hành tây.

". . . Tốt, cho ngươi thêm đổi lại hành tây, cho nên căn này ngươi có thể ném đi sao? Hương vị có chút quá nặng đi."

"Kháp khả y?"

Thật sao?

Togepi xích lại gần hành tây khe khẽ hít hà, sắc mặt trong nháy mắt phiếm tử, đem hành tây ném ở một bên, vịn tường nôn khan hai lần.

Khiếp sợ nhìn về phía Natsuhiko.

"Kháp khả y?"

Ngươi không nói sớm?

"Ngươi quay đầu lại hỏi hỏi Beedrill cùng Abra, bọn chúng nói với ngươi bao nhiêu lần?"

Togepi le lưỡi, tự biết đuối lý.

Nhưng vẫn là có chút lưu luyến không rời mà liếc nhìn xẹp rơi mất hành tây.

Natsuhiko lắc đầu.

Cũng không biết là cái gì đam mê, từ Farfetch'd trong tay đoạt cây hành tây ngươi liền có thể ngụy trang thành "Hành tây so" ?

Vậy có phải hay không từ Chansey trong tay đoạt trứng, ngươi còn có thể ngụy trang thành "Togepi trứng" hay sao?

Ôm lấy Togepi.

"Nhớ kỹ ta mấy ngày nay dạy cho ngươi."

Togepi cái đầu nhỏ như là giã tỏi, bộ ngực chụp "Pound pound" vang.

Tuy nói ba ngày thời gian cũng không dài, chỉ có thể miễn cưỡng để Togepi cùng Natsuhiko thành lập được cơ sở nhất ăn ý, nhưng chỉ là sơ cấp cấp độ đối chiến, hẳn là cũng đầy đủ.

Đi

Huống hồ Togepi loại này Pokemon không coi là nhiều gặp, đối với nó có hiểu biết người hẳn là cũng không nhiều.

Coi như lui một vạn bước tới nói, Togepi còn có sau cùng Metronome có thể cược một chút.

Căn cứ rút đến dãy số bài, Natsuhiko mang theo Togepi đi tới to lớn sân bãi nơi hẻo lánh một chỗ sân đối chiến.

Ngoại trừ tới gần nơi này bên cạnh người xem đang chăm chú nơi này bên ngoài, phần lớn người lực chú ý đều không ở nơi này.

Dù sao đồng thời đối chiến dài buổi diễn quá nhiều.

"Trong tay người kia chính là cái gì Pokemon?"

"Làm sao giống một cái không hoàn toàn ấp trứng?"

"Thật đáng yêu nha —— "

Phụ cận người xem chú ý tới Natsuhiko trong ngực Togepi, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng.

"Là Togepi." Trong đó một cái vịn kính mắt thanh niên, nói ra Togepi Pokemon chủng loại.

Tại không ít người nhìn chăm chú, thanh niên mang theo một chút tự đắc tiếp tục nói: "Togepi là Pokemon hệ Normal, tương đối ít thấy, tựa hồ mấy năm gần đây mới bị Johto địa khu xếp vào Pokemon đồ sách, nghe nói có Togepi xuất hiện địa phương, nói rõ chỗ kia hạnh phúc chỉ số sẽ không thấp, cho nên cũng được xưng là 'Có thể cảm giác hạnh phúc Pokemon' ."

Nghe được giải thích của hắn, người chung quanh lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Bất quá nghe nói Togepi loại này Pokemon sức chiến đấu cũng không mạnh, càng tiếp cận Eevee loại này bởi vì bộ dáng mà bị người chỗ yêu thích. . ."

Nghe trên đài người, lúc đầu bị khen đáng yêu Togepi vẫn là thật vui vẻ.

Nhưng khi người khác nói nó khi còn yếu, hướng phía đám người kia trừng tròng mắt, quơ nắm tay nhỏ.

Nói ai yếu đây?

Tin hay không đánh nổ đầu chó của ngươi? !

"Thật đáng yêu ——" có không ít nữ hài tử thật sự rất nhanh bị Togepi nhan giá trị chỗ chinh phục.

Cũng chính là Natsuhiko ôm, nếu không Togepi nói không chừng thật xông đi lên cái những người kia đến một phát Metronome, dưới sự phẫn nộ làm không tốt có thể lắc ra khỏi sườn đồi trước đó, Dragon Ascent cái gì.

Tiến vào sân đối chiến.

Đứng tại Natsuhiko đối diện là một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, giơ PokeBall, tựa hồ đối chiến thắng Natsuhiko cùng Togepi rất có lòng tin.

Hắn đương nhiên cũng nghe đến trên đài người đối thoại.

Đối Togepi ấn tượng đầu tiên, liền dừng lại tại "Đáng yêu" "Hạnh phúc" "Nhỏ yếu" chờ hình dung từ bên trên.

"Mời song phương phái ra Pokemon." Trọng tài giơ cờ xí nói.

Natsuhiko đem Togepi đặt ở trên mặt đất.

Togepi một bộ "Hung thần ác sát" ta rất tàn ác mạnh bộ dáng gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, lại nghênh đón không thiếu nữ hài thét lên.

Cái này Togepi, sữa hung sữa hung.

"A —— đi thôi, Poliwhirl!"

Một con màu xanh thẳm ngực mang theo từng vòng từng vòng đường vân Pokemon xuất hiện ở trong sân.

Poliwhirl, thuần thủy hệ Pokemon, là Poliwag tiến hóa hình.

Natsuhiko thoáng quan sát một lát sau, đại khái đã đoán được cái này Poliwhirl thực lực.

Cũng hẳn là Trác Việt cấp, nhưng đoán chừng tiến vào Trác Việt cấp cấp độ cũng không lâu.

Vậy liền tương đối dễ làm.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài một tiếng rơi xuống, Natsuhiko chỗ này sân bãi biểu diễn đối chiến, cũng liền bắt đầu.

Mà Togepi biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

"Kháp khả y —— "

Chỉ thấy, Togepi quyệt miệng, ủy khuất ba ba gạt ra mấy giọt nước mắt.

Đáng thương bộ dáng đừng nói là Poliwhirl, ngay cả bên cạnh nhìn trên đài các cô gái cũng nhịn không được.

Lúc này Poliwhirl ở trong mắt các nàng, chính là cái người xấu.

Có thể rõ ràng Poliwhirl chẳng hề làm gì.

Togepi thừa dịp đối phương sững sờ khe hở, quay đầu tại người khác không thấy được địa phương, hướng phía Natsuhiko hoạt bát nháy nháy mắt.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Togepi diễn kỹ này, không nói.

Sau đó chỉ thấy Togepi cẩn thận từng li từng tí đi lên trước, cái kia chậm rãi động tác cùng cẩn thận bộ dáng, nhìn qua thật một điểm công kích dục vọng đều không có.

Poliwhirl cùng hắn Trainer trong lúc nhất thời có chút không quá thích ứng tình huống như vậy.

Togepi khéo léo từ phía sau lấy ra cái không lớn hộp quà, một chút xíu đẩy lên Poliwhirl trước mặt, sẽ chậm chậm lui lại.

"Kháp khả y. . ."

Lễ gặp mặt. . ..