Chương 56: Chỉ hướng tính chiêu thức?

Chương 56: Chỉ hướng tính chiêu thức?

Lễ gặp mặt.

Poliwhirl gãi gãi đầu.

Không phải là tại đối chiến sao?

Còn không có gặp qua dạng này.

Mắt nhìn ngoan ngoãn lui sang một bên, người vật vô hại Togepi, nghe trên đài khán giả kêu gào nó dám động thủ trước hậu quả.

Cuối cùng Poliwhirl vẫn không thể nào nhịn xuống trước mặt lễ vật này đối với nó hấp dẫn.

Nghĩ nghĩ, vươn hướng hộp.

Đối diện Natsuhiko cũng lộ ra vẻ cân nhắc.

Chiêu thức Present của Togepi có thể phát huy ra bao lớn uy lực đây?

Cái này hắn cũng có chút hiếu kì.

Theo Poliwhirl từ từ mở ra hộp, nửa cúi đầu nhìn xem tiểu xảo bàn chân Togepi trong mắt lóe lên một vòng giảo hoạt.

Oanh

Đột nhiên xuất hiện một tiếng to lớn oanh minh, tại Poliwhirl mở hộp ra trong nháy mắt.

To lớn bạo tạc dâng lên ngọn lửa.

Nguyên bản còn tại nhìn trên đài kêu gào Togepi đáng yêu, người vật vô hại khán giả, thanh âm im bặt mà dừng.

Nâng lên bụi bặm bên trong, Poliwhirl thân ảnh chật vật bay ngược mà ra.

Nặng nề mà ngã xuống đất, con mắt biến thành cùng nó chỗ ngực tương tự đồ án.

Mất đi năng lực chiến đấu.

Poliwhirl vận khí bề ngoài giống như không tốt lắm.

Thế mà phát động Present chiêu thức xác suất thấp nhất khả năng, xuất hiện là có thể so với các thuộc tính chung cực chiêu thức lực phá hoại.

Chiêu thức đồ sách ghi lại đủ đạt 120 điểm uy lực.

Không có phòng bị tình huống dưới, khoảng cách gần như thế, chỉ là một phát, liền trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu.

Không nghĩ tới một cái lễ vật nho nhỏ thế mà lại có như thế lớn lực phá hoại.

Khi mọi người hướng phía Togepi nhìn lại lúc, đã thấy nó cũng là một mặt đờ đẫn bộ dáng, sửng sốt sau một hồi mới phản ứng được, nện bước chân ngắn nhỏ "Zhitsss zhitsss" hướng lấy Natsuhiko đánh tới.

Quả nhiên là trùng hợp?

Vẫn là vận khí?

Hẳn là Poliwhirl vận khí quá kém đi.

Đáng yêu như vậy Togepi hẳn là không cái gì ý đồ xấu.

Trọng tài cũng thoáng ngây người về sau, mới biểu lộ có chút quái dị tuyên bố: "Người thắng trận, Togepi!"

"Kháp khả y —— "

Togepi núp ở Natsuhiko trong ngực, lặng lẽ meo meo ngẩng đầu, hướng phía nháy mắt, nơi nào còn có vừa rồi sợ hãi dáng vẻ.

Natsuhiko cũng không để lại dấu vết cười cười.

Đây là hắn hôm qua cùng Togepi chế định chiến thuật, mặc kệ đối mặt đối thủ là ai, trước cho nó đến một phát Charm, lại phối hợp một phát Present, kết quả thế nào không nói, chí ít chiếm trước tiên cơ.

Hiện tại xem ra, Togepi diễn kỹ cũng là thượng giai.

Đối phương cũng không có đối ôm lấy bao lớn tính cảnh giác.

Một trận chiến chiến thắng.

Lại thắng một trận, liền có thể có được rút thưởng tư cách.

Trainer của Poliwhirl ủ rũ cúi đầu thu hồi Poliwhirl, hắn có lòng muốn muốn nói cái gì, lại bao phủ tại khán giả tiếng hoan hô bên trong.

Rất nhanh.

Natsuhiko cái thứ hai đối thủ xuất hiện tại trước mặt.

Là cái ghim song đuôi ngựa, mặc một thân màu hồng váy liền áo đáng yêu nữ hài, tuổi tác tựa hồ cũng không lớn.

Sức sống thanh xuân bộ dáng, cũng thu được không ít chú ý.

Cô gái này hiển nhiên cũng là thắng một trận người, nàng cùng Natsuhiko hai người chỉ có một cái có thể thu hoạch được rút thưởng cơ hội.

"Mời song phương phái ra Pokemon." Trọng tài giơ cờ xí nói.

Trên mặt cô gái mang theo nụ cười tự tin, vừa rồi Togepi cùng Poliwhirl đối chiến nàng nhìn thấy.

Dưới cái nhìn của nàng, Togepi chính là đang làm bộ yếu đuối, nhưng xác thực con kia Poliwhirl vận khí cũng không tốt, mở ra thấp nhất xác suất.

Nàng không đồng dạng.

Sớm có chuẩn bị tình huống dưới, Togepi đưa ra Present, không ra không phải tốt?

Ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, xuất hiện là một con Vulpix.

Lớn lên giống hồ ly, có màu nâu đỏ mềm mại da lông, màu nâu không con ngươi, dáng như hổ phách con mắt, thật to tai nhọn, cùng với nhất có nhận ra độ sáu đầu màu cam quyển cái đuôi.

Vulpix

"Cái này Vulpix cũng tốt đáng yêu a —— "

". . ."

Vulpix ngồi dưới đất, ưu nhã cắt tỉa chính mình lông tóc, nhìn trên đài không ít người ánh mắt bị Vulpix hấp dẫn.

Trong lúc nhất thời, liền Togepi cùng Vulpix ai càng có thể yêu, tại thính phòng xuất hiện hai loại thanh âm bất đồng.

"Không muốn bởi vì đối phương đáng yêu liền buông lỏng cảnh giác."

Natsuhiko khe khẽ tại Togepi bên tai nhắc nhở câu về sau, đem nó để dưới đất.

Trước đó đối thủ cũng là bởi vì Togepi đáng yêu cùng người vật vô hại bộ dáng mà buông lỏng cảnh giác, cho nên Natsuhiko phải nhắc nhở Togepi không muốn dẫm vào Poliwhirl vết xe đổ.

Mà lại căn cứ hắn đối cái này Vulpix lông tóc màu sắc, tinh thần diện mạo các phương diện quan sát, đánh giá ra cái này Vulpix thực lực hẳn là mạnh hơn trước đó con kia Poliwhirl.

Nhưng lời này rơi vào Togepi trong tai.

Lại tựa hồ như thay đổi hương vị.

"Kháp khả y? !"

Nó đáng yêu?

Togepi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Natsuhiko đang theo dõi Vulpix tự hỏi phải làm thế nào càng hiệu suất cao hơn thu hoạch được lần này thắng lợi.

"Kháp khả y!"

Nâng lên miệng, ánh mắt lập tức tựa như là cái biến thành người khác.

Nó, đáng yêu? !

Natsuhiko hơi kinh ngạc nhìn về phía Togepi, có thể rõ ràng cảm thụ đến Togepi lúc này trạng thái.

Giống như. . . Cho tới bây giờ chưa thấy qua Togepi như thế phải mạnh hơn. . .

Không đồng nhất thẳng đều là một bộ nghịch ngợm, cổ linh tinh quái dáng vẻ a?

Nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Dạng này cũng tốt.

Làm Pokemon, Togepi vẫn là thiếu khuyết một chút cầu thắng tâm, đây có lẽ là nó có thể tại như thế hung hiểm dưới mặt đất trong đường hầm, vẫn như cũ trôi qua như vậy tự nhiên nguyên nhân một trong.

Nhưng bây giờ, điểm ấy cầu thắng tâm cũng bị bổ khuyết lên.

Đây là chuyện tốt.

Vulpix chú ý tới Togepi tràn ngập địch ý ánh mắt, buông xuống nhàn nhã tư thái, chậm rãi đứng người lên, đoan chính thái độ.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài trong tay cờ xí rơi xuống, tuyên cáo trận này đối chiến bắt đầu.

"Vulpix, Fire Spin." Nữ hài trước tiên phát ra công kích chỉ lệnh, không cho Togepi nũng nịu cơ hội.

Chỉ thấy Vulpix trên người màu quýt lông tóc đột nhiên biến thành càng có sáng bóng, một ngụm hình dạng xoắn ốc ngọn lửa theo nó trong miệng thốt ra.

"Togepi, Water Pulse."

"Kháp khả y!"

Sữa hung sữa hung Togepi nâng lên hai tay, một đoàn màu xanh thẳm nước đoàn tại trước ngực của nó hội tụ, chính diện nghênh tiếp Vulpix ngọn lửa.

Tê

Ngọn lửa nóng bỏng cùng dòng nước va chạm, phát ra ngọn lửa dập tắt thanh âm đồng thời, cũng giương lên đại lượng hơi nước.

Một giây sau.

Vulpix một đầu tiến vào hơi nước, che giấu thân hình.

Natsuhiko cau mày một cái, từ tốc độ đi lên nói, Togepi ở thế yếu.

"Morning Sun."

Togepi toàn thân hiện ra điểm điểm óng ánh ánh sáng, hô ứng trên trời ánh nắng, để chiếu xạ tại trên người mình, hấp thu những thứ này ánh nắng có thể khôi phục thể lực.

Bành

Vulpix thân hình lấp lóe, từ trong sương mù nhảy lên ra, lôi cuốn lấy nồng đậm hắc khí xuất kỳ nhất kích trúng đích Togepi.

Nhưng vờn quanh tại Togepi quanh thân ánh sáng cấp tốc dung nhập vào Togepi trong cơ thể, Feint Attack (xuất kỳ nhất kích) tạo thành tổn thương trong nháy mắt liền bị Morning Sun khôi phục chỗ đền bù.

Lạch cạch.

Togepi hai chân rơi xuống đất, ánh mắt càng thêm tức giận.

Đau quá.

"Metronome." Nhìn thấy đối phương rời đi sương mù che đậy, Natsuhiko tỉnh táo nói câu.

"Kháp khả y!"

Togepi con ngươi lóe lên, hai tay nổi lên sáng ngời, bắt đầu khe khẽ lay động.

Bọn nó một chiêu này, đã rất lâu rồi.

Metronome hoàn thành.

Chỉ thấy Togepi dưới chân bỗng nhiên hiện ra đại lượng dòng nước, cuốn lên thủy triều, mà Togepi liền giẫm tại trên sóng, tại dòng nước lôi kéo dưới, phóng tới Vulpix.

Surf

Vừa mới rơi xuống đất Vulpix nhìn thấy cuốn tới thủy triều, trong mắt xuất hiện ngắn ngủi bối rối.

Nhưng rất nhanh, trên người của nó sáng lên màu xanh lá huỳnh quang, tạo thành cái vòng phòng hộ, bảo vệ lần này Surf công kích.

Vượt qua Vulpix, Togepi nhìn thấy Surf thế mà không thể tạo thành hiệu quả, phồng lên miệng lần nữa dao lên ngón tay.

Cùng lúc đó trong mắt nổi lên hắc quang, Nasty Plot chiêu thức xuất phát từ bản năng sử dụng.

Sau đó.

Chỉ thấy Togepi chậm rãi giơ chân lên, nặng nề mà hướng phía trên mặt đất giẫm đi.

Ầm ầm ——

Một đạo thẳng tắp rung động gợn sóng lấy Togepi bàn chân vì bắt đầu phát điểm, cấp tốc xông về vừa mới kết thúc bảo vệ còn chưa tới kịp thở một ngụm Vulpix.

Bành

Earth Power không có chút nào sai lầm đánh trúng Vulpix, riêng là đem nó oanh lên mấy mét sau mới nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Trainer của Vulpix lăng lăng nhìn vẻ mặt hung tướng Togepi.

Cho nên, Metronome là chỉ hướng tính chiêu thức?.