Chương 57: Nguồn gốc từ thế giới ác ý

Chương 57: Nguồn gốc từ thế giới ác ý

"Người thắng trận, Togepi!"

Theo trọng tài tuyên bố, càng ủng hộ Togepi một phương khán giả hoan hô lên.

Chỉ là bọn hắn cảm thấy có điểm là lạ.

Vì cái gì Togepi đối mặt cái này Vulpix thái độ cùng lúc trước mặt thái độ đối với Poliwhirl hoàn toàn không giống?

Cái kia khổ đại cừu thâm tư thế.

Mà lại, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, cái này Vulpix thực lực là mạnh hơn Togepi, lại ngạnh sinh sinh bị Metronome cho rung chết rồi.

Vận khí quá tốt.

Một lần Surf, một lần Earth Power, sửng sốt lắc ra khỏi hai chiêu với hỏa hệ Vulpix thuộc tính khắc chế lại uy lực to lớn chiêu thức.

Natsuhiko ôm lấy ưỡn ngực thân Togepi, từ trọng tài trong tay nhận lấy rút thưởng chứng minh tư cách về sau, cực nhanh rời đi.

Nói thật, hắn cũng biết Vulpix thực lực là so Togepi mạnh hơn như vậy một chút, đồng thời Vulpix cùng nó Trainer ăn ý rõ ràng so với hắn cùng Togepi ăn ý cao hơn.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể lựa chọn để Togepi sử dụng Metronome chiêu thức cược một chút.

Vạn nhất vận khí thật sự có tốt như vậy chứ?

Sự thật chứng minh, vĩnh viễn không nên coi thường một con Togepi đã đản sinh ra cực mạnh thắng bại dục vọng, bọn chúng thật có thể Metronome đem đối thủ cho rung chết.

Tiến vào tuyển thủ thông đạo.

Togepi tại Natsuhiko trong ngực ép buộc thay đổi thân thể, nhìn về phía hắn.

"Kháp khả y?"

Nó đáng yêu sao?

Nghe hiểu Togepi ý tứ. Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Tình cảm ngươi thắng bại dục vọng là từ góc độ này xuất phát?

Liền vì so ai đáng yêu?

Trong đầu hiện lên Metronome của Togepi lúc cái kia sữa hung sữa hung bộ dáng, nhịn không được cười ra tiếng.

"Khục, ngươi đáng yêu, vẫn là ngươi đáng yêu."

"Kháp khả y —— "

Cái này còn tạm được.

Togepi lộ ra nụ cười hài lòng, hướng Natsuhiko trong ngực ủi ủi.

Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu.

Pokemon lại không dựa vào đáng yêu kiếm cơm, không đến mức.

Sải bước đi vào tuyển thủ cuối thông đạo, một ít công việc nhân viên ngay tại bận rộn cho mỗi cái thành công lấy được hai trận thắng lợi tuyển thủ cấp cho ban thưởng.

Trước mắt đã thắng được hai trận thắng lợi người còn không nhiều, cho nên phần lớn phần thưởng đều trưng bày sau lưng bọn hắn trên kệ.

Trong đó số lượng nhiều nhất chính là phổ thông Pokeball, chút ít phẩm chất cao Pokeball, cùng với lẻ tẻ mấy cái có được đặc thù công hiệu hi hữu cầu.

Mà trân quý nhất mấy cái ban thưởng đều bị đặt ở chỗ dễ thấy nhất.

Một cây lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang màu trắng răng, một cái tản ra kỳ dị vầng sáng tinh xảo chuông lục lạc, cùng với một viên mượt mà như ngọc bao vây lấy mờ mịt màu đỏ sương mù bảo châu.

"Razor Fang, Soothe Bell cùng Flame Orb sao?"

Nhìn thấy cái này ba kiện vật phẩm, Natsuhiko trong đầu lóe lên cái này ba kiện vật phẩm danh xưng cùng với bổ sung hiệu quả.

Flame Orb sẽ để cho mang theo Pokemon tiến vào thiêu đốt trạng thái, xem như ném vật ném, hoặc là mượn nhờ cùng loại Bestow dạng này chiêu thức, có thể tác dụng cho đối thủ, để lâm vào thiêu đốt trạng thái.

Lại hoặc là cho có được nghị lực đặc tính Pokemon mang theo, lấy đốt bị thương trạng thái làm đại giá tăng lên tự thân lực công kích.

Đều là lựa chọn tốt.

Mặc dù khả năng không có cùng cấp độ Toxic Orb cùng với Life Orb tới nổi danh, nhưng cũng là không sai Pokemon đạo cụ, có giá trị không nhỏ.

Soothe Bell có thể để mang theo Pokemon tâm tình được trấn an, đồng thời tăng tiến cùng Trainer độ thân mật, đồng dạng là không sai đạo cụ.

Độ thân mật điểm này, đối có chút Pokemon tiến hóa tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Razor Fang có thể để mang theo nên đạo cụ Pokemon phát động công kích lúc, có nhất định xác suất để bị đánh trúng đối thủ lâm vào dị thường trạng thái.

Này đối với Serene Grace đặc tính Togepi, đồng dạng là rất không tệ tăng phúc đạo cụ.

Đồng thời, Razor Fang vẫn là Gligar tiến hóa trở thành Gliscor nhu yếu phẩm.

Ngoại trừ cái này ba kiện giá trị cao nhất, còn có một số tương đối thứ đẳng một chút Pokemon đạo cụ, hoặc là một chút tương đối phổ thông Pokemon chiêu thức sách quý.

Nếu như những thứ này phần thưởng thật là Pryce cung cấp, vậy nhưng thật sự là ra lớn máu.

"Yêu cầu không cao, không phải là PokeBall liền tốt."

Dù sao là trắng kiếm ban thưởng.

Về phần nói cái kia ba kiện trân quý nhất Pokemon đạo cụ, nhìn xem liền tốt.

Nói như vậy, lấy loại này rút thưởng hình thức, phụ trách phương khẳng định sẽ đem lấy được xác suất điều đến phi thường thấp, gần như không có khả năng rút đến cái chủng loại kia.

Đem chứng minh giao cho nhân viên công tác, đi vào rút thưởng máy móc trước.

Togepi đứng tại máy móc bên trên, nhìn xem Natsuhiko.

Loại này khảo nghiệm vận khí sự tình, đương nhiên là giao cho Togepi.

Lấy nó trước mắt cho thấy người thiết, làm lão thiên ba ba sủng ái đứa con yêu, tổng không đến mức sờ cái phổ thông Pokeball ra đi?

Dù sao Natsuhiko cảm thấy mình đến, đại khái suất sẽ xuất hiện PokeBall.

"Kháp khả y?"

Muốn cái gì?

Togepi để bàn tay khoác lên rung thưởng cái nút bên trên.

Natsuhiko cười cười.

Thật đúng là cho là mình có thể muốn cái gì liền lấy ra cái gì sao?

Bất quá trở ngại Togepi bộ dáng trịnh trọng, Natsuhiko hơi trầm ngâm sau vẫn là nói ra: "Ba cái kia đều có thể, trong đó giá trị cao nhất hẳn là Razor Fang, mặt khác hai cái cũng không kém."

Togepi trùng điệp điểm một cái cái đầu nhỏ.

Chính là Razor Fang!

Ma sát bàn tay, tại miệng trước hà hơi, cuối cùng tại Natsuhiko trên thân xoa xoa.

Hướng phía cái nút vỗ tới.

Ba

Nghe được Natsuhiko nói nhân viên công tác đều nở nụ cười.

Bọn hắn so Natsuhiko rõ ràng hơn thu hoạch được tối cao thưởng xác suất có bao nhiêu thấp, huống chi điểm danh muốn Razor Fang.

Nhưng rất nhanh.

Nụ cười của bọn hắn liền chậm rãi cứng đờ.

Theo trên màn hình không ngừng xuất hiện số lượng "7" từng cái mắt choáng váng.

Lăn lộc cộc ——

Nương theo lấy lăn tiếng vang, một viên nhựa plastic tiểu cầu từ phần thưởng miệng tuột ra.

Đông

Natsuhiko biểu lộ cũng có chút quái dị, khóe mắt không để lại dấu vết co quắp.

Cái này nhan sắc, là tối cao thưởng a?

Tiếp nhận Togepi hơi có vẻ mong đợi đưa tới tiểu cầu, vặn ra nhựa plastic cái nắp, lộ ra trong đó tờ giấy kia.

"Soothe Bell." Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Kháp khả y?"

Ngươi nói cái gì?

Không phải là Razor Fang sao?

Togepi quay đầu, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, có chút tức giận tại máy móc bên trên đạp một cước.

Bành

Lăn lộc cộc ——

Đã thấy.

Lại có một viên viên cầu từ máy móc bên trong lăn xuống tới, đồng thời chỉ nhìn hình cầu nhan sắc liền biết, lại là tối cao thưởng.

Natsuhiko

Nhân viên công tác: ". . ."

"Kháp khả y!"

Togepi một mặt kinh hỉ, ôm lấy tiểu cầu chính mình vặn ra, đem tờ giấy hiện ra tại Natsuhiko trước mắt.

". . . Sắc bén. . . Chi nha."

Natsuhiko thì thào nói ra trên đó viết mấy chữ.

Nghe vậy, Togepi siết chặt nắm tay nhỏ.

Thành công!

Natsuhiko cúi đầu nhìn một chút trên tay mình tờ giấy, lại nhìn Togepi trên tay tờ giấy, thở sâu.

Cho nên. . . Coi như ban thưởng đã ra tới, vặn ra tiểu cầu người vận khí, cũng rất trọng yếu đúng không?

Hắn cảm nhận được đến từ thế giới này đối không phải tù địch ý sâu đậm.

"Cái kia. . ." Có một cái nhân viên công tác đi tới, biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ.

. . .

. . .

Sau năm phút.

Natsuhiko ôm điên cuồng giãy dụa Togepi, rời đi lĩnh thưởng chỗ, trong tay có thêm một cái tuyên khắc tinh xảo chuông lục lạc.

Soothe Bell tới tay.

Về phần nói Razor Fang, thì bị nhân viên công tác lấy máy móc ra trục trặc làm lý do, ngăn lại.

Không có cách, bọn hắn cũng lại là không nghĩ tới sự tình cuối cùng sẽ diễn biến thành dạng này.

Không chỉ có người rút được xác suất cực thấp tối cao thưởng, còn tiện thể lấy đá ra một cái khác.

Trách nhiệm như vậy bọn hắn đảm đương không nổi.

Mà đây cũng là Togepi lộ ra tức giận như thế nguyên nhân.

Dùng nó tới nói, "Máy móc trục trặc đó là các ngươi vấn đề, cùng ta Âu Hoàng có quan hệ gì?"

May mắn, rơi vào đường cùng nhân viên công tác còn bồi thường cái Ultra Ball.

Natsuhiko cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, không lấy được cái cuối cùng phần thưởng đều lấy không được, được không bù mất, liền không có cưỡng cầu.

Đem Soothe Bell nhét vào giãy dụa lấy Togepi trong ngực.

"Cái này chuông lục lạc cùng thích hợp nhất ngươi, đeo lên biết càng đáng yêu."

Togepi đình chỉ giãy dụa.

"Kháp khả y?"

Thật sao?.