Chương 58: Pokedex tiền thân

Chương 58: Pokedex tiền thân

Đổi về quần áo trở lại trước đó phòng.

"Natsuhiko, ngươi đi nhà vệ sinh lâu như vậy? Tân thủ thi đấu biểu diễn đều tiến hành một nửa." Steven nhìn thấy Natsuhiko trở về, nhịn không được nói.

Natsuhiko đi đến bên cạnh hắn sofa ngồi xuống, tiện tay nhặt lên một khối hoa quả ném vào bên trong miệng.

Miễn phí đồ vật chính là ăn ngon a.

Thuận miệng hồi đáp: "Bụng có chút không thoải mái."

Steven không có nói thêm nữa.

Dù sao người có ba gấp.

Lúc này, đứng tại pha lê cái khác Cynthia đi tới, khe khẽ gọi mái tóc dài vàng óng, ánh mắt rơi trên người Natsuhiko, lộ ra thần sắc suy tư.

Bị nàng nhìn như vậy, Natsuhiko đều có chút không tốt lắm ý tứ.

Ho nhẹ âm thanh, "Khục, Cynthia, thế nào?"

Cynthia mím môi, lắc lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là vừa mới ở đây tốt nhất giống thấy được cái bóng lưng cùng ngươi rất giống người."

Natsuhiko

Hắn sửa lại hình dạng, kiểu tóc, trang phục thậm chí là thân cao, nhưng bóng lưng cái đồ chơi này đi. . .

Thật sự có người là có thể chỗ tựa lưng ảnh đến nhận thức sao?

"Ha ha —— nhìn lầm đi. . ." Natsuhiko kiệt lực khống chế nét mặt của mình biến hóa.

Cynthia thật sâu nhìn hắn một cái.

Không thể từ trên mặt của hắn thấy cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

"Khả năng đi, người kia Pokemon là một con Togepi, ngược lại là chỉ rất đáng yêu rất thú vị Togepi."

Nghĩ đến con kia Togepi bộ dáng khả ái, Cynthia nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Vừa rồi trong tích tắc, nàng bỗng nhiên đối Togepi loại này Pokemon lên hứng thú nồng hậu.

Natsuhiko không có đón thêm nói.

Cũng không phải hắn muốn giấu diếm hai người cái gì.

Chỉ là hắn vài ngày trước vừa mới tao ngộ một cái tổ chức thần bí tập kích, bất đắc dĩ cần che giấu thân phận, miễn cho bị bọn hắn lần nữa tìm tới cửa.

Hắn lại không cách nào cùng Steven cùng Cynthia giải thích rõ ràng hắn tại sao muốn che giấu tung tích.

Cũng không thể nói mình có thể sẽ bị đuổi giết, cho nên muốn tại loại này công chúng trường hợp giấu đi a?

Như vậy có thể sẽ bị truy vấn, vì cái gì bị đuổi giết?

Cái này muốn liên lụy đến Dusk Stone, Onix, liên lụy dưới mặt đất trong đường hầm tao ngộ cùng với hắn một chút to gan suy đoán.

Cho nên, lập tức giải thích không rõ ràng, không bằng không giải thích.

"Natsuhiko, ngươi cảm thấy Togepi loại này Pokemon thế nào?" Cynthia hỏi.

Togepi

Natsuhiko thoáng tự định giá một lát.

Hắn nhớ kỹ tương lai Cynthia hẳn là có một con Togekiss a.

Làm Pokemon hệ Fairy cùng hệ Flying, có thể rất tốt đền bù Cynthia Pokemon phối hợp một chút yếu thế hạng.

Lấy phối hợp phòng ngự tay cùng khống chế tay phương hướng đến xem, là cái lựa chọn tốt.

Cho nên hắn mở miệng nói: "Còn có thể, đương nhiên nếu như là thiên ân đặc tính hoặc là nói là siêu may mắn đặc tính tốt nhất, có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất."

Cynthia không giống khác Thiên Vương sở trường nhất hệ, nàng đối Pokemon lựa chọn càng nhiều là bằng cảm giác cùng độ phù hợp.

Nghe vậy, Cynthia nhẹ gật đầu, cảm thấy Natsuhiko nói có như vậy điểm đạo lý.

Ba người lại tại trong phòng hàn huyên một hồi, không sai biệt lắm đợi đến người mới thi đấu biểu diễn sắp kết thúc, Steven mới cười đứng lên.

Sửa sang lại thoáng có chút nếp uốn tiểu tây phục.

"Natsuhiko, lát nữa ta hẳn là muốn rời khỏi Saffron City, rời đi Kanto, chờ ngươi lần sau lúc nào có rảnh, đến Hoenn, ta mang ngươi nhìn xem Hoenn phong thổ."

Một bên khác Cynthia cũng đứng lên.

"Ta cũng muốn đi."

Hai người đến Saffron City mục đích chủ yếu chính là vì nhìn trận này Thiên Vương thi đấu biểu diễn.

Đã hiện tại Thiên Vương thi đấu biểu diễn đều kết thúc, cũng liền không cần thiết lại tiếp tục ở lại.

Bọn hắn còn có rất nhiều riêng phần mình sự tình phải xử lý, Pokemon huấn luyện cũng đồng dạng không thể rơi xuống.

"Được." Natsuhiko đi theo đứng lên, gật gật đầu, không nói thêm gì.

Bọn hắn có cuộc sống của bọn hắn quỹ tích cùng mục tiêu, hắn cũng có chính mình.

Liền trước mắt xem ra, chí ít ba người bằng hữu quan hệ, hẳn là duy trì được, về sau tránh không được muốn nói không ngừng.

"Dạng này, trước khi đi, ta cho các ngươi chơi điểm chơi vui đồ vật a?" Nói xong, Steven lấy điện thoại di động ra, cùng với một cái đặc thù trang bị.

"Ừm?" Natsuhiko cùng Cynthia đồng thời nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Steven cười nói ra: "Là Liên Minh gần nhất nghiên cứu trò mới, ủy thác cho chúng ta  Devon cùng Silph, ban sơ thể nghiệm bản đã ra tới, cho các ngươi biết cũng không quan hệ."

Cho nên, Steven làm Hoenn địa khu  Devon công ty đại biểu, đến Saffron City thật không chỉ là vì nhìn Thiên Vương thi đấu biểu diễn, còn có nhiệm vụ?

Vì cái này công cụ?

Devon công ty liên hợp Silph công ty, phía sau lại có Liên Minh nâng đỡ. . .

Hai người liền thấy Steven đem bọn hắn điện thoại cầm tới, sau đó đem cái kia đặc thù trang bị hướng trên điện thoại di động cắm xuống, mấy giây, theo một tiếng "Tích" về sau, liền hoàn thành.

"Tốt rồi."

Steven đưa di động trả lại hai người.

"Là cái gì?" Cynthia có chút hiếu kỳ khuấy động lấy điện thoại.

"Đơn giản tới nói, chính là vì xúc tiến từng cái địa khu Liên Minh, Trainer liên hệ, đồng thời cũng vì từng cái địa khu Trainer thuận tiện, ủy thác chúng ta  Devon cùng Silph hợp lực khai phát cái này công cụ, ta cho các ngươi biểu diễn một lượt liền biết."

Sau đó, tại Steven biểu thị dưới, Cynthia cùng Natsuhiko không sai biệt lắm liền minh bạch đó là cái cái quái gì.

Nói đơn giản một chút, chính là một cái công năng tương đối cường đại công cụ phần mềm.

Liên quan đến liên hệ, liên quan Liên Minh Website, Pokemon đồ sách, ngân hàng, địa đồ các loại nhiều cái phương diện một cái tập hợp thể.

Có thể dùng làm liên hệ công cụ, cũng có thể dùng làm lên Liên Minh Website tùy thân máy tính, hay là bản rút gọn không có tự động phân biệt công năng Pokedex, cùng với xâu chuỗi các nơi khu Liên Minh ngân hàng cùng các nơi khu địa đồ hướng dẫn như vậy một cái khâu lại quái.

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút quái dị.

Cái đồ chơi này không phải liền là phiên bản đơn giản hóa Pokedex?

Pokedex tiền thân?

Không có tự động phân biệt công năng, nhưng có thể xem xét đại bộ phận Pokemon tin tức, bao quát đặc tính, chiêu thức thậm chí là như thế nào đào tạo các loại.

"Có chút ý tứ. . ." Natsuhiko lẩm bẩm câu.

Nếu là về sau có thể tăng thêm Pokemon cùng với vật phẩm truyền thâu công năng liền tốt. . .

"Các ngươi đăng kí một chút, chúng ta thêm cái hảo hữu, cái này công cụ tại chúng ta  Devon, Silph cùng với Liên Minh mở rộng dưới, hẳn là rất nhanh liền có thể diện thế."

Steven dạy hai người như thế nào đăng kí tài khoản cũng đổ bộ.

Khoan hãy nói, cái này Chat Messenger giao diện. . .

Thật tinh giản đến có thể.

Bất quá làm Pokedex loại kia khâu lại quái tiền thân, cũng là có thể hiểu được.

Kỳ thật Natsuhiko một mực rất hiếu kì, lấy thế giới Pokemon khoa học kỹ thuật năng lực, mạng lưới đã trải, vì cái gì đánh cái video điện thoại còn nhất định phải đi trung tâm Pokemon, không phải là có điện thoại sao?

Cái này một mực là cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Sau đó, ba người lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, Steven còn thuận tay xây cái bầy, đem Natsuhiko cùng Cynthia đều kéo đi vào.

Natsuhiko

Yêu tảng đá Steven: .

Người sử dụng 1886 ** **8: .

Yêu tảng đá Steven: Đây là ai?

Người sử dụng 1886 ** **8: Ta.

Natsuhiko: Cynthia. (mồ hôi. Jpg)

Yêu tảng đá Steven: Tại sao là cái này biệt danh?

Người sử dụng 1886 ** **8: Còn tại cân nhắc lấy tên là gì.

Yêu tảng đá Steven: . . .

Thật sao.

Không hổ là Cynthia bản na.

Đoán chừng nàng nghĩ cái danh tự, muốn rất lâu.

Có phương thức liên lạc, về sau lại giao lưu, liền đơn giản nhiều.

Có ít người ngay trước mặt khả năng không quá biết nói chuyện, nhưng cách cái màn ảnh, liền sẽ giống thay đổi hoàn toàn cá nhân đồng dạng.

Cái này Natsuhiko thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Làm Natsuhiko vừa muốn đưa di động thu lại thời điểm, lại đột nhiên bắn ra đầu pm.

【  yêu tảng đá Steven chuyển khoản 100.000 Liên Minh tiền, mời kiểm tra và nhận. 】

Natsuhiko kinh ngạc nhìn về phía Steven.

Chỉ thấy hắn cười ha hả nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi bồi luyện phí tổn, ta cũng không rõ ràng các ngươi câu lạc bộ là thế nào thu lệ phí, dư thừa liền xem như là ngươi trong Đen Nhánh Di Tích nhắc nhở chúng ta báo đáp đi."

Không nghĩ tới ngươi là như vậy Steven.

【  người sử dụng 1886 ** **8 chuyển khoản 200 ngàn Liên Minh tiền, mời kiểm tra và nhận. 】

Natsuhiko

Cynthia mím môi, "Cám ơn ngươi cho ta liên quan tới Eevee tiến hóa đề nghị, còn có bên trong di tích. . . . Cũng cám ơn."

Natsuhiko trầm mặc.

'Phiền phức dạng này người, cho ta đến đánh.'.