Chương 59: Bạo động

Chương 59: Bạo động

"Steven, ta có cái đồ vật muốn ra tay, bất quá ta không tiện lắm, cho nên. . ."

Natsuhiko có chút do dự nói.

"Không có việc gì, ta giúp ngươi, thứ gì?" Steven vô tình khoát khoát tay.

"Cái này."

Nói xong, lấy ra viên kia trung cấp phẩm chất Dusk Stone.

Cái đồ chơi này tại hiện tại Saffron City chính là cái củ khoai nóng bỏng tay, biết có cái thần bí tổ chức thuận đầu kia Onix để mắt tới hắn về sau, hắn liền tiêu tan lập tức xuất thủ tảng đá kia tâm tư.

Nhưng lấy Steven thân phận, liền không có phiền toái như vậy.

"Ồ? Trung cấp phẩm chất Dusk Stone?"

Steven làm tảng đá cuồng nhân, tự nhiên là một chút liền nhận ra cái này mai Dusk Stone phẩm chất, hơi có chút ngoài ý muốn.

Cynthia cũng có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Natsuhiko.

Tiến Hóa Thạch vẫn luôn là có tiền mà không mua được tình huống, bán ra nó không khó lắm a?

Đúng

"Không có vấn đề, giao cho ta, chờ bán mất ta trực tiếp đem tiền chuyển cho ngươi." Steven tiếp nhận Dusk Stone.

Lấy Steven nhân phẩm cùng thân phận, không đến mức tham ô một cái đối với hắn mà nói không thế nào thu hút trung cấp phẩm chất Dusk Stone.

"Đa tạ." Natsuhiko chân thành nói.

"Đừng như vậy khách khí, hôm nay ngươi đối hai vị Thiên Vương thi đấu biểu diễn lý giải rất thấu triệt, nói rõ chiến thuật tố dưỡng của ngươi tuyệt đối tại ngươi trước mắt có trên thực lực, nếu như về sau gặp được vấn đề gì, nói không chừng còn muốn làm phiền ngươi đâu." Steven cười nói.

Hôm nay Natsuhiko đối Pryce cùng Agatha đối chiến kết quả dự đoán, thật là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Kết bạn một vị thực lực cũng không tệ lắm, làm người tương đối đáng tin cậy, có được phong phú Pokemon tri thức nghiên cứu viên cùng với có siêu việt thực lực chiến thuật tố dưỡng người, loại chuyện này không ai biết cự tuyệt.

"Về sau ta khả năng cũng sẽ có một chút liên quan tới Eevee cùng Togepi tri thức muốn thỉnh giáo ngươi. . ." Cynthia cũng nói.

Natsuhiko nện nện miệng.

Nghe bọn hắn nói lời, người không biết còn tưởng rằng chính mình sẽ là cái gì không tầm thường đại nhân vật.

"Tốt rồi, không sai biệt lắm, ta cũng nên đi." Steven vỗ vỗ Natsuhiko cánh tay.

"Ta cũng thế."

Cynthia cũng muốn rời đi.

"Ta đưa tiễn các ngươi."

"Không cần, lần sau nhớ kỹ đến Hoenn chơi. . ."

Steven dẫn đầu rời đi phòng.

Cynthia rời đi trước, đưa cho Natsuhiko một trương tấm thẻ nhỏ.

"Hẳn là sẽ đối ngươi hữu dụng."

Nói xong, cũng tiêu sái rời đi.

Nhìn xem Cynthia rời đi bóng lưng, sờ lấy trong tay tấm thẻ, Natsuhiko trong đầu lóe lên chút không quá hợp lý suy nghĩ.

Cúi đầu xem xét.

Là một trương danh thiếp.

Trên đó viết "Tiến sĩ Rowan" .

Tự giễu giật giật khóe miệng, "Khục, ngây thơ."

. . .

. . .

Saffron City Battle Tower duy nhất cao lầu tầng cao nhất.

To lớn cửa sổ sát đất đối diện phía dưới sân đối chiến, chọc lấy quải trượng Pryce đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua phía dưới sắp kết thúc người mới thi đấu biểu diễn.

Ánh mắt phức tạp.

Làm một tên đóng giữ Kanto địa khu mấy chục năm uy tín lâu năm Thiên Vương, tại cái này sắp dỡ xuống Thiên Vương gánh thời khắc cuối cùng, còn hi vọng có thể cho toàn bộ Kanto địa khu máu mới, mang đến một chút như vậy sinh khí.

Sau lưng hắn hình cung trên ghế salông, Agatha dựa chỗ tựa lưng, biểu lộ không phải là rất nhẹ nhàng.

"Thế nào? Không nỡ? Kỳ thật ngươi không đồng ý, không ai làm cho ngươi." Agatha chậm rãi nói, thanh âm thoáng có chút khàn khàn bén nhọn.

Pryce vẫn như cũ nhìn xem từng cái chuẩn bị rời sân tuyển thủ cùng người xem, không có lập tức nói tiếp.

Qua hồi lâu, mới chậm rãi xoay người.

"Chán ghét."

Phổ phổ thông thông hai chữ, lại tựa hồ như đã bao hàm rất rất nhiều đồ vật.

Đi đến cạnh ghế sa lon.

"Vậy liền phiền phức lạc, ngươi đi xuống, đoán chừng người phía sau lại muốn tranh đến bể đầu chảy máu." Agatha trong giọng nói mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Pryce lườm nàng một chút.

"Đợi quá lâu, càng khiến người chán ghét."

Đã thấy Agatha lộ ra thâm trầm dáng tươi cười, "Ai dám?"

Mặc dù Agatha tuổi tác lớn, nhưng thực lực lại tuyệt không yếu, thậm chí có một bộ càng già càng yêu tư thế.

Nàng cùng Pryce đánh chính là thi đấu biểu diễn, mà thi đấu biểu diễn hiển nhiên không thể hoàn toàn thể hiện ra thực lực của nàng.

So ra mà nói, Pryce thực lực càng thể hiện tại tương đối chính thống đối chiến bên trong, mà Agatha thì vừa vặn tương phản, dã chiến, tao ngộ chiến, toàn viên đối chiến mới là nàng lấy tay hí kịch.

Có lẽ, Agatha cùng Pryce tiến hành toàn viên đối chiến, Pryce tỷ số thắng cao hơn một chút, nhưng nếu như là dã ngoại tao ngộ chiến, vậy thật là khó mà nói.

"Cũng thế." Pryce không có phản đối, thuận theo lấy nhẹ gật đầu, "Liền bây giờ tại chờ đám kia tiểu gia hỏa bên trong, cũng chỉ có Bruno miễn cưỡng có chút tư cách, không nghĩ tới làm Liên Minh thủy nguyên địa Kanto Liên Minh, cũng biết xuất hiện không người kế tục tình huống."

Hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút bất đắc dĩ cùng thổn thức.

Chỉ cần Kanto trong liên minh những cái này dự bị Thiên Vương hơi không chịu thua kém một điểm, hắn cũng không trở thành đến bây giờ mới về hưu.

Agatha nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, "Đây còn không phải là trách hắn?"

Cũng không nói đến danh tự, nhưng Pryce lại biết Agatha nói hắn là ai.

Hơi trầm mặc về sau, gấp mà chỉ là thở dài một tiếng.

"Bất quá còn tốt, hiện tại Dragon Tamer nhà đôi huynh muội kia, đến từ Orange Archipelago cái kia chơi băng tiểu cô nương, Fuchsia City chơi độc cái kia nhỏ Ninja, còn có Saffron City nơi này cũng khá nổi danh Psychic tiểu nha đầu, đều có không tệ tiềm lực."

Agatha lập tức liệt ra không ít trước mắt xem như có chút danh tiếng thế hệ trẻ tuổi.

"Vậy cũng chỉ có thể làm phiền ngươi lại nhiều chống đỡ mấy năm." Pryce bình tĩnh nói xong.

Agatha nhịn không được liếc mắt, "Ngươi ngược lại là nói thật nhẹ nhàng, làm sao không thấy ngươi lại nhiều chống đỡ mấy năm?"

"Ha ha —— "

Bỗng nhiên.

Pryce cùng Agatha sắc mặt đồng thời biến đổi.

Hai người nhìn nhau một cái, cuối cùng từ Agatha mở miệng nói với ra bên ngoài cửa: "Vào đi."

Cửa bị đẩy ra.

Đi vào là cái ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi khoảng chừng, bộ dáng tinh xảo, dáng người lồi lõm, mặc thân màu đen quần áo lao động nữ nhân.

Có thể la có thể ngự, nói đại khái chính là nàng dạng này người.

"Agatha thiên vương, Pryce thiên vương." Nữ nhân cung kính hướng phía hai người kêu lên.

"Carmella hội trưởng." Agatha hơi gật đầu.

Trước mắt ở độ tuổi này không tính lớn nữ nhân, chính là bây giờ Trainer của Saffron City công hội hội trưởng.

Ở sau lưng hắn đi tới, còn có hai người, theo thứ tự là phó hội trưởng Aziz cùng một tên khác phó hội trưởng Nalofi.

"Thế nào?" Pryce nhìn thấy ba người vẻ mặt nghiêm túc, hỏi.

Carmella ánh mắt phức tạp, hít một hơi thật sâu sau nói ra: "Sự tình bắt đầu hướng phía không thể khống phương hướng phát triển, Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon. . . Bạo động."

"Bạo động?"

Nghe vậy Pryce cùng Agatha đều nhíu mày.

"Không phải nói dựa theo suy tính, ít nhất còn có một tuần lễ sao?"

Carmella mím môi, "Tựa hồ là xảy ra chuyện gì ngoài ý liệu biến hóa."

"Tới trình độ nào rồi?"

"Saffron City cùng ngoại giới liên hệ. . . Triệt để đoạn mất."

Pryce cùng Agatha trầm mặc hồi lâu.

"Đã dạng này sao?"

Saffron City một cái lớn như vậy thành thị thế mà lại cùng ngoại giới đoạn liên hệ. . .

"Chuyện lúc trước điều tra có kết quả sao?" Pryce lại hỏi.

Carmella mặt lộ vẻ xấu hổ còn chưa mở miệng, ngược lại là Agatha mở miệng nói: "Đám kia chuột giấu rất sâu, ta thử đào móc, nhưng không thể tìm tới đột phá khẩu."

"Bọn hắn. . . Tựa hồ có chúng ta không biết con đường." Carmella do dự nói.

"Vậy lần này từ các nơi chạy tới đám Trainer, có phải hay không cũng trở về không được?" Pryce bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.

"Ngoại trừ trước hết nhất một nhóm tại còn chưa bạo động trước đó rời đi, đằng sau chỉ sợ. . . .".