Chương 60: Shuckle

Chương 60: Shuckle

"Đi không được?"

Natsuhiko lông mày thít chặt mà nhìn xem trước mặt người bán vé, tâm trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

"Thật có lỗi tiên sinh, nghe nói là ra ngoài đường cái không biết bị cái gì Pokemon làm hỏng, trước mắt ngay tại sửa gấp bên trong, cho nên tiến về Vermilion City xe hôm nay khả năng không mở được. . ."

Nhà ga người bán vé một mặt áy náy nói xong.

"Cái kia Cerulean City đây?"

"Thật có lỗi tiên sinh, bởi vì Cerulean City đoạn thời gian trước đột nhiên rơi xuống mưa xối xả, dẫn đến đường cái lớn diện tích luân hãm. . . ." Người bán vé trên mặt biểu lộ lúng túng hơn.

Natsuhiko sắc mặt một trận biến ảo, hít một hơi thật sâu nhẹ nhàng nói: "Ta đã biết, tạ ơn."

"Cho ngài tạo thành không tiện, ta đại biểu Saffron City - Onix xe vận công ty, giúp cho nhất chân thành áy náy."

Không có cưỡng cầu nữa, Natsuhiko xuyên qua càng ngày càng chen chúc đám người, đi ra nhà ga.

"Không thể rời đi Saffron City, sự tình đã nghiêm trọng đến loại trình độ này sao?"

Đây đúng là hắn không có cân nhắc đến.

Lúc đầu nghĩ tại Thiên Vương thi đấu biểu diễn kết thúc, cầm tới một cái tiểu tưởng phẩm sau liền rời đi Saffron City nơi thị phi này.

Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ là đi không nổi.

Hắn chỉ hỏi Vermilion City cùng Cerulean City, về phần cái khác giống Fuchsia City cùng Lavender Town căn bản cũng không cần hỏi.

Nhìn xem hiện tại chen chúc nhà ga cùng với huyên náo tiếng người liền biết.

Saffron City cùng ngoại giới giao thông liên hệ đã tất cả đều đoạn mất.

Những cái kia nghe cái gọi là các loại lý do bất quá chỉ là ngụy trang, thật nguyên nhân chỉ sợ vẫn là tại Saffron City xung quanh đã kéo dài hơn một tháng hoang dại Pokemon quá độ sinh động vấn đề.

Có thể liên tưởng đến điểm này cũng không chỉ là hắn.

"Mặt đất đi không thông, như vậy trên trời kỳ thật cũng giống như nhau."

Ngẩng đầu ngắm nhìn vạn dặm không mây bầu trời, hình như có một tầng thật mỏng vẻ lo lắng bao phủ toàn bộ Saffron City.

"Vẫn là đi chậm, không biết Steven cùng Cynthia bọn hắn có hay không rời khỏi."

Lấy điện thoại di động ra, mở ra Steven cho lắp đặt cái kia khâu lại quái phần mềm.

Natsuhiko: Các ngươi đi rồi sao?

Yêu tảng đá Steven: Đã ở trên máy bay.

Người sử dụng 1886 ** **8: Ân.

Yêu tảng đá Steven: Thế nào? Có chuyện gì sao?

Natsuhiko: Không, thuận buồm xuôi gió.

Yêu tảng đá Steven: Nhớ kỹ đến Hoenn chơi.

Người sử dụng 1886 ** **8: Tạ ơn.

Thu hồi điện thoại.

"Cho nên, ban đầu đi đám người này hẳn là rời đi, sớm biết liền cùng bọn hắn cùng đi. . ."

Natsuhiko có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt tóc.

Liên Minh khẳng định là phong tỏa Saffron City lúc này tình huống thật tin tức.

"Biết được đạo cụ thể tình huống mới được."

Đánh chiếc xe.

Hắn cần trước thu thập một chút tình báo và tin tức, mới tốt phán đoán tiếp xuống nên làm như thế nào.

Quầy rượu lão Bill là cái tình báo thương nhân, nhưng lần trước tao ngộ để hắn không có khả năng lại tới gần cái quầy rượu kia, chỉ có thể nhìn một chút chợ đen có cái gì tin tức.

Thuần thục xuyên qua chợ đen đường hành lang.

Hất lên áo bào đen mang theo mặt nạ Natsuhiko lần nữa đi vào chợ đen.

Mà chợ đen biến hóa cũng làm cho tâm tình của hắn càng thêm nặng nề mấy phần.

Dòng người ít, nhưng chợ đen trị an nhân viên lại nhiều.

Trên đường phố tùy thời đều có thể nhìn thấy hai đội thậm chí càng nhiều trị an tiểu đội.

Đi thẳng tới tình báo chỗ.

Bình thường người lưu lượng ít nhất tình báo chỗ lúc này lại là tụ tập người nhiều nhất địa phương.

"Mua Saffron City tình báo? 1000 Liên Minh tiền, chính mình trên mặt bàn cầm."

Vừa tiến vào, một cái ngồi tại cửa ra vào hút thuốc nam nhân liếc mắt Natsuhiko sau liền nói đến.

Có thể nhìn thấy trên bàn có một phần phần chồng chất lên sách nhỏ, tiến đến mỗi người đều là trực tiếp hướng trên bàn ném đi 1000 Liên Minh tiền về sau, liền lấy cái sổ rời đi.

'Tình báo con buôn ngược lại là sẽ làm sinh ý. . . .'

Trong lòng oán thầm câu, cũng trên bàn thả 1000 Liên Minh tiền sau liền trực tiếp cầm sổ rời đi.

Rời đi tình báo chỗ trên đường tiện tay mở ra trên đó nội dung.

'Quả nhiên, là Liên Minh phong thành, Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon hội tụ số lượng đã nhiều như vậy sao? Còn có người thấy được Tinh Anh cấp hoang dại Pokemon, thậm chí Tư Cách cấp cũng không phải là không có khả năng. . . .'

Muốn ép buộc xông ra đi đã không có khả năng.

Đụng phải Tinh Anh cấp hoang dại Pokemon, Natsuhiko nói không chừng còn có thể bằng vào Pokemon ở giữa phối hợp quần nhau một chút, một khi đụng phải Tư Cách cấp Pokemon, vẫn là loại kia tính cách ngang ngược, không sống nổi.

'Nhiều như vậy hoang dại Pokemon, cũng không hoàn toàn là đơn độc hoạt động, tộc đàn hoạt động số lượng càng nhiều. . . . Bạo động rồi?'

Sổ bên trên còn kèm lên trương Saffron City cùng với xung quanh địa đồ, cường điệu đánh dấu ra mấy cái khả năng tồn tại Tinh Anh cấp thực lực Pokemon địa điểm cùng phương vị.

'Có hai cái Thiên Vương còn có nhiều như vậy Liên Minh Trainer tọa trấn, Saffron City bên trong an toàn hẳn là không cần quá lo lắng, nhưng muốn rời khỏi chỉ sợ cũng muốn chờ Liên Minh đem sự tình lần này giải quyết triệt để rơi. . .'

Chí ít Saffron City bên trong vẫn là an toàn, Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Saffron City làm Kanto địa khu lớn nhất thành thị, kinh tế trung tâm, Liên Minh là không thể nào từ bỏ.

Một khi thật xuất hiện không thể khống tình huống, đoán chừng Liên Minh cũng biết phái người tới.

"Cho nên. . . Còn muốn tiếp tục nán lại một đoạn thời gian." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Gấp mà nghĩ tới điều gì, sải bước tiến về Pokemon đồ ăn buôn bán khu.

Quả nhiên.

Không ít cửa hàng nguyên bản rực rỡ muôn màu kệ hàng, bây giờ đã bị thanh không gần một nửa.

"Đều là liếm máu trên lưỡi đao người, đối nguy hiểm cảm giác thật đúng là mẫn cảm. . . ."

Natsuhiko cũng không do dự.

Trực tiếp bỏ ra 200 ngàn Liên Minh tiền, mua đại lượng Beedrill cùng Abra dùng ăn cao cấp Pokéblock.

Cái lượng này hẳn là có thể chèo chống bọn chúng chừng một tháng cơm nước.

Lại thêm trước đó còn thừa lại một chút, kiên trì đến sự tình lần này kết thúc cũng không có vấn đề.

Chính là Pokéblock của Togepi khá là phiền toái.

Bất quá Natsuhiko cũng chuẩn bị chính mình nếm thử chế tác Pokéblock.

Hoa 300.000 Liên Minh tiền, mua bộ tương đối phổ thông Pokéblock chế tác công cụ.

Trong đó bao quát Berry cùng với tài liệu phân giải, phân ly, hỗn hợp, thành hình các loại nhiều cái phương diện.

Sau đó lại dùng 200 ngàn Liên Minh tiền, mua một đống lớn muôn hình muôn vẻ Berry cùng với phụ trợ vật liệu.

Không mua không biết, cái này một mua mới phát hiện, nhà chăn nuôi thật là cái phi thường đốt tiền chức nghiệp.

Các loại công cụ, vật liệu, chính là một số lớn chi tiêu.

Còn không thể cam đoan chế tác liền nhất định thành công, phối hợp ra Pokéblock hiệu quả có thể thỏa mãn điều kiện.

Nhưng không có cách, nếu như không muốn thua tại hàng bắt đầu bên trên, thuộc tính Fairy của Togepi tất nhiên là không cách nào vượt qua một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

May mắn, hiện tại dính đến Fairy thuộc tính đồ vật giá trị còn không tính cao, Natsuhiko chuẩn bị không ít, phòng ngừa thất bại quá nhiều lần.

Lập tức, thật vất vả tồn tài sản, liền tiêu hao hơn phân nửa.

Trước khi đi.

Natsuhiko lại đi Pokemon buôn bán cửa hàng.

Vốn nên nên náo nhiệt nhất đường đi, lúc này lại thành vắng vẻ nhất địa phương.

"Tiên sinh, cần gì Pokemon?"

Khách nhân ít, ngay cả trong tiệm nhân viên công tác thái độ đều tốt hơn nhiều.

"Shuckle." Natsuhiko nói thẳng.

Shuckle loại này Pokemon, một lời khó nói hết.

Nói nó yếu đi.

Nhưng kỳ thật có rất nhiều sáo lộ có thể để cái này Pokemon phát sinh chất biến, một phát Power Trick đổi chỗ tự thân vật công cùng vật phòng, lại Shell Smash cho tự thân tăng thêm, liền có thể triệt để hóa thân một cái hung mãnh da giòn thích khách.

Lại hoặc là, làm trái lại Shuckle phối hợp Toxic, Rest, Power Split, Shell Smash cùng với Sticky Web, cũng đầy đủ buồn nôn.

Nhưng nói nó mạnh đi.

Kỳ thật loại này Pokemon nổi danh nhất, bề ngoài giống như vẫn là phân giải Berry năng lực.

Chỉ tiếc, cho đến trước mắt Natsuhiko đều chưa bao giờ gặp một con Shuckle.

Lần này chuẩn bị chính mình nếm thử chế tác Pokéblock, chỉ có thể mua trước một con làm công cụ sử dụng.

Nhân viên công tác trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ, "Shuckle loại này Pokemon không dễ tìm cho lắm, cho nên. . ."

"Không có?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

"Có! Chính là giá cả. . ."

Quét mắt nhân viên công tác đưa tới sổ, Natsuhiko kém chút văng tục.

Cái gì gọi là vật hiếm thì quý?

Đây chính là.

Một con mới vào Thâm Niên cấp thực lực rắn chắc đặc tính Shuckle, thế mà muốn 300.000 Liên Minh tiền!

Chỉ là nghĩ đến, nếu như là Thâm Niên cấp thực lực, có lẽ đối chiến bên trong cũng có thể phát huy một chút tác dụng, Natsuhiko khẽ cắn môi.

Mua.