Chương 61: Chọn lựa

Chương 61: Chọn lựa

Bây giờ Saffron City liền nổi bật ra một chữ.

Không yên ổn.

Natsuhiko hiện tại chỉ có Beedrill là Thâm Niên cấp coi như thực lực không có trở ngại, Togepi là Trác Việt cấp càng nhiều chỉ có thể làm phụ trợ, Abra mới kết thúc trưởng thành kỳ không bao lâu, thực lực càng là chỉ có Hợp Cách cấp, là thật có chút chiến lực đáng lo.

Mua một con Shuckle cấp Thâm Niên, tuy nói là từ chợ đen mua loại kia tính cách tồn tại cực lớn thiếu hụt Pokemon, nhưng ở thời kỳ này dùng làm tự vệ thủ đoạn một trong, cũng vẫn là có thể.

Huống chi Shuckle tác dụng càng nhiều vẫn là thể hiện tại Pokéblock chế tác bên trên.

Cứ như vậy.

Natsuhiko lần thứ nhất đại thủ bút trực tiếp lần này chợ đen chi hành bên trong bỏ ra ròng rã một triệu Liên Minh tiền.

Nếu không phải về sau nhận được Steven 100.000 thuê phí cùng với Cynthia 200 ngàn cảm tạ phí, đều chống đỡ không nổi lần này tiêu hao.

Vừa quay đầu lại, trên thân lại chỉ còn lại có 200 ngàn ra mặt một điểm.

Đây là hắn đem lần trước bắt giữ Pokemon đều một mạch bán đi, mới có thể duy trì tại 200 ngàn trở lên.

'Đào tạo Pokemon tiêu hao quá lớn, còn tốt Steven hẳn là có thể rất nhanh giúp ta bán đứng Dusk Stone, nếu không lấy Saffron City tình huống hiện tại, muốn ra ngoài thu tiền đều làm không được. . .'

Natsuhiko nhịn không được cảm khái.

Đây là hắn chỉ mua chút Pokemon đồ ăn điều kiện tiên quyết, nếu lại muốn mua một chút Pokemon áp dụng sách quý đều không có năng lực này.

'Không được, luận văn phát biểu vẫn là phải nắm chặt, tranh thủ trước lấy tới mấy cái danh hiệu, dạng này phát biểu một thiên luận văn tiền nhuận bút, cũng biết nhiều không ít.'

Rời đi chợ đen Natsuhiko trong lòng cảm khái câu.

Ngừng chân tại nguyên chỗ.

Tự hỏi tiếp xuống nên làm như thế nào.

"Đầu tiên khẳng định là muốn tìm một chỗ ở, trước đó quán trọ nhỏ đối Pokemon huấn luyện ảnh hưởng quá lớn, Abra còn tốt, Beedrill cùng Togepi huấn luyện tiến trình lại nhận ảnh hưởng. Giống trước đó như thế đi vắng vẻ vùng ngoại thành huấn luyện hiện tại là không thể được. . . ."

"Chỉ là lấy hiện tại Saffron City cục diện, muốn tìm một cái an toàn lại địa phương an tĩnh đoán chừng rất không có khả năng. . ."

Bỗng nhiên.

Natsuhiko trong đầu lóe lên một bóng người.

Mặt lộ vẻ do dự.

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko vẫn là bấm cái kia sớm nhất tồn tại trong điện thoại di động phương thức liên lạc.

Rất nhanh.

Điện thoại liền thông.

Natsuhiko

Trong điện thoại di động, truyền đến cái kia không quá thành thục thanh âm, nhưng ngữ điệu bên trong lại không trước đó ngả ngớn.

Nghe được thanh âm này, Natsuhiko yên lặng thở dài.

"Kenji, là ta."

Đầu bên kia điện thoại, là thời gian dài trầm mặc.

Qua hồi lâu, Kenji mới rốt cục mở miệng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết."

Natsuhiko lập tức cũng không biết nên nói cái gì.

Lúc trước hắn đã đáp ứng Kenji muốn tìm về hắn ca, nào biết được hắn ca Sato Jimmy đã sớm cùng Tomcchi tiến tới cùng nhau, thậm chí trợ giúp nàng hoàn thành cuối cùng kế hoạch.

Những thứ này, lấy Kenji gia tộc quan hệ, biết không khó lắm.

Nhưng nói cho cùng, cũng là Natsuhiko không thể làm tròn lời hứa, thậm chí khả năng đời này đều không thể làm tròn lời hứa.

Nếu như hắn về sau gặp lại Sato Jimmy, hai người ở chung quan hệ, cũng không quá hữu hảo.

"Cần ta làm cái gì? Anh ta sự tình. . . . Ngươi không cần để ở trong lòng." Kenji còn nói thêm, ngữ khí có chút phức tạp.

Natsuhiko mím môi, cuối cùng vẫn là nói ra: "Ta muốn một một chỗ yên tĩnh ở lại, tốt nhất có thể phân phối một cái tương đối lớn hậu viện, còn lại công trình không quan hệ."

"Không có vấn đề." Kenji một lời đáp ứng, ngữ khí cũng rốt cục thoáng khôi phục sinh khí, "Nhà ta khác không có, chính là phòng ở nhiều."

Natsuhiko

Sau đó, Kenji báo cái địa chỉ, "Ta để cho người ta cái chìa khóa đặt ở cửa ra vào, ngươi trực tiếp đi qua là được, ta ban đêm lại tới, chúng ta. . . Thật tốt tâm sự."

Được

Đón xe tới Kenji cung cấp địa chỉ.

Vị trí là Saffron City một chỗ cấp cao cư xá, độc tòa nhà biệt thự sang trọng hiện ra ở trước mắt, mỗi ngôi biệt thự tầm đó đều khoảng cách lấy khoảng cách rất lớn, càng là có một cái so trước đó còn muốn lớn hậu viện.

Gỡ xuống chìa khoá mở cửa đi vào.

Bất quá Natsuhiko không có chú ý tới, tại hắn đi tới thời điểm, sát vách xa xa biệt thự tầng cao nhất, có một đôi mắt đang xem lấy hắn.

Nhưng tựa hồ không có địch ý.

Trong biệt thự công trình tự nhiên cũng là đầy đủ mọi thứ.

Chỉ là Natsuhiko đối với những vật này không có cứng nhắc yêu cầu.

Trực tiếp đi vào liền mặt cỏ đều tu bổ chỉnh tề hậu viện, ném ra PokeBall triệu hồi ra ba con Pokemon.

"Abra, kiểm tra một chút."

"Khắc hí —— "

Abra gật gật đầu, nhắm mắt lại thân thể chậm rãi lơ lửng, siêu năng lực chậm rãi đem chung quanh bao khỏa cùng bao trùm.

Cho dù là Kenji cung cấp phòng ở, cũng nhất định phải ôm lấy nhất định tính cảnh giác.

Một lát sau, siêu năng lực thu hồi, đối với Natsuhiko lắc đầu.

Được

Đinh linh đinh linh ——

Mang lên trên Soothe Bell Togepi chạy trước chân ngắn nhỏ, đi vào Natsuhiko bên chân, kéo hắn một cái ống quần.

"Kháp khả y?"

Ta hành tây lặc?

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Lúc ấy sự tình quá nhiều, đầu suy nghĩ rất hỗn loạn, lập tức thật đúng là không nhớ ra được đáp ứng cho Togepi mua mới mẻ hành tây.

Ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời.

"Trời nắng, Togepi cùng chuông lục lạc càng phối nha."

Togepi nghi mà nhìn xem hắn.

"Khục, cho lúc trước các ngươi mua cá mực nướng, quên."

Natsuhiko chỉ có thể giật ra chủ đề, từ trong bọc lấy ra đã lạnh cá mực nướng.

Cá mực nướng?

Togepi nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt liền quên hành tây sự tình, ôm cùng nó vóc dáng không sai biệt lắm cá mực liền bắt đầu gặm.

Rất nhanh cái miệng nho nhỏ bên cạnh liền dính đầy nồng đậm nước tương, nó cũng không quan tâm.

Beedrill cùng Abra có nghe hay không hành tây, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Không có liền tốt.

Làm ba con Pokemon đều ăn đến không sai biệt lắm, Natsuhiko cho chúng nó an bài nhiệm vụ huấn luyện.

Chiêu thức Drill Run cùng Knock Off của Beedrill học tập đã tiến vào quỹ đạo, Abra siêu năng lực vẫn như cũ là nó mạnh một chút, nhưng đối siêu năng lực chưởng khống còn chưa đủ, cho nên cần tiếp tục tăng cường.

Lại một lần đơn độc đem Togepi gọi tới bên cạnh.

Đồng thời triệu hoán ra vừa mua Shuckle.

Togepi nhìn xem Shuckle nho nhỏ còn có chút đờ đẫn ánh mắt lúc, lộ ra vẻ tò mò.

"Kháp khả y?"

Đây là rùa rùa sao?

Shuckle

Natsuhiko cười cười không có giải thích.

Đem tại chợ đen mua lượng khối lập phương chế tác công cụ cùng với đại lượng Berry đều đem ra, bày ra trên mặt đất.

Nhìn thấy nhiều như vậy phiêu hương bốn phía Berry, Togepi con mắt lập tức liền sáng lên.

Ba

Natsuhiko tức giận đẩy ra Togepi vụng trộm duỗi ra tay.

Togepi nghịch ngợm le lưỡi.

"Đây là làm cho ngươi ăn ngon Pokéblock chuẩn bị, làm xong mới có thể ăn."

"Kháp khả y." Togepi cái đầu nhỏ như là giã tỏi.

Quả nhiên là cho mình làm ăn, cười cong mắt nhỏ.

"Bất quá trước lúc này còn có một việc cần ngươi tới làm." Natsuhiko còn nói thêm.

Phanh phanh ——

Togepi ngẩng đầu vỗ vỗ bộ ngực nhỏ.

Phóng ngựa tới.

"Dạng này, ngươi nhìn xem cái này đống Berry, ngươi cảm giác tổ hợp nào đối ngươi tốt nhất. . . ."

"Kháp khả y?"

Sao

Togepi tỉnh tỉnh ngẩng đầu.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Hoặc là thay cái thuyết pháp, ngươi cảm thấy cái nào mấy cái tổ hợp món ngon nhất?"

A

Kiểu nói này, Togepi liền hiểu.

Để cho mình chọn tốt ăn, sau đó lại làm cho chính mình ăn.

Natsuhiko đối với mình thật tốt.

Mà Natsuhiko liền yên lặng ngồi xổm ở một bên nhìn Togepi từng cái chọn lựa.

Trong lòng suy nghĩ lấy những thứ này Berry cùng với vật liệu, hẳn là làm sao phối hợp mới có thể hiệu quả tốt nhất đem Pokéblock hiệu quả bày biện ra tới.

Pokéblock chế tác bước đầu tiên là xác định phối phương, cũng chính là xác định vật liệu.

Natsuhiko trong lòng đã có nhất định cấu tứ, nhưng hắn muốn nhìn một chút Togepi có thể hay không mang đến cho hắn một điểm ý mới.

Âu Hoàng Pokemon không nên như thế dùng sao?

Nhìn xem Togepi chọn lựa từng cái vật liệu cùng Berry, Natsuhiko con mắt càng ngày càng sáng.

Hắn tựa hồ. . . Tìm được nhà chăn nuôi trên đường, thông hướng thành công đường tắt..