Chương 62: Điều chế Pokéblock

Chương 62: Điều chế Pokéblock

Petaya Berry là lúc trước hắn liền đạt được, bán hai cái trong tay mình còn lại tám cái, vốn là chuẩn bị giữ lại lúc nào cho Abra thử một lần làm Pokéblock.

Nhưng Togepi lần đầu tiên chọn trúng chính là Petaya Berry, không thể không nói ánh mắt rất xảo trá.

Còn lại những cái kia chọn lựa ra Berry cùng vật liệu cũng đều không sai.

Pokéblock chế tác cũng không phải là một vị lựa chọn tốt vật liệu, sau đó mơ mơ hồ hồ hỗn hợp.

Còn muốn cân nhắc đến Berry tầm đó lẫn nhau phải chăng thích hợp phối hợp, lựa chọn còn lại vật liệu phải chăng có thể càng tốt hơn đem Berry hiệu quả phát huy ra.

Cũng tỷ như hai cái Berry, một cái đối Pokemon hệ Water hiệu quả phi thường tốt, một cái khác đối Pokemon hệ Fire hiệu quả phi thường tốt, đều là phẩm chất cao Pokéblock, hỗn hợp sau loại này Pokéblock liền sẽ rất ưu tú sao?

Chưa chắc.

Thậm chí khả năng còn không bằng đơn độc một cái Berry là chủ vật liệu chế tác công hiệu càng tốt hơn.

Đồng dạng.

Pokéblock chế tác nhất định phải phân rõ ràng chủ thứ, có chủ có thứ mới có thể đem cái nào đó tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Natsuhiko đã từng cũng lá gan qua một đoạn thời gian Pokemon Contests, đối với một ít cây quả phối phương vẫn là có được ký ức.

Lại thêm trong khoảng thời gian này chủ động học tập đào tạo tri thức, cùng với thông qua Suzuki đại sư bản chép tay liên quan Pokéblock chế tác, trong đầu đã sơ bộ có mấy bộ phương án.

Không biết hiệu quả thế nào, nhưng phối phương thăm dò vốn là một cái không ngừng nếm thử quá trình.

Mà Togepi chọn lựa ra vật liệu, mặc dù nhìn hoàn toàn là nó bằng cảm giác chọn.

Cũng không đến không thừa nhận chính là, Togepi chọn lựa rất có "Tiêu chuẩn" .

"Lấy Roseli Berry làm chủ vật liệu, dựa vào tăng cường đặc công Petaya Berry, gia tăng độ thân mật nhưng sẽ ở trình độ nào đó ảnh hưởng đến vật công Kelpsy Berry, còn có có thể điều chỉnh làm vị ngọt cũng gia tăng tự thân độ đáng yêu Nanab Berry . . . chờ một chút, độ đáng yêu?"

Natsuhiko vừa nói những thứ này Berry tác dụng, một bên phân tích phối hợp phương thức, nhưng khi nhìn thấy Nanab Berry lúc ngây ngẩn cả người.

"Kháp khả y!"

Togepi có lý chẳng sợ chống nạnh.

Không được sao?

Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu, "Được rồi, coi như là bổ sung gia vị đi, ngươi xác thực thích ăn đồ ngọt. . . ."

Togepi lộ ra nụ cười như ý.

Nó kỳ thật căn bản cũng không biết những thứ này Berry tác dụng là cái gì, chỉ là bằng cảm giác chọn lựa.

Nhưng hiện tại xem ra, còn giống như không sai.

Lại có thể gia tăng độ đáng yêu. . .

Togepi ngây ngốc nở nụ cười.

Về sau ai dám cùng ta so đáng yêu?

Mà những tài liệu này cùng Berry bên trong, chủ yếu nhất đương nhiên là Roseli Berry.

Cái đồ chơi này tại Natsuhiko trong ấn tượng, là trong trò chơi Pokemon mang theo về sau, nhận hệ Fairy chiêu thức hiệu quả tuyệt hảo lúc công kích, có thể giảm xuống uy lực của nó.

Thông qua hướng ngang so sánh, có thể giảm xuống chiêu thức hệ Fire tuyệt hảo hiệu quả uy lực Occa Berry làm tham khảo.

Occa Berry là rất nhiều nhằm vào Pokemon hệ Fire lúc chỗ bị thường dùng trái cây, chống cự Fire thuộc tính chiêu thức tổn thương tác dụng liền nguồn gốc từ bản thân mang theo Fire thuộc tính năng lượng.

Đồng lý, Roseli Berry chống cự hệ Fairy tuyệt hảo chiêu thức uy lực cũng là bởi vì mang theo Fairy năng lượng.

Khoan hãy nói, Roseli Berry là những thứ này tất cả vật liệu bên trong rẻ nhất.

Bởi vì hiện tại nhóm nhà chăn nuôi căn bản cũng không có lục lọi ra tác dụng.

Đương nhiên, Roseli Berry số lượng vô cùng vô cùng thưa thớt.

Natsuhiko cơ hồ là đem lúc ấy trong cửa hàng tất cả tồn kho Roseli Berry đều mua.

Cái đồ chơi này hiện tại rất rẻ, chờ sau này hệ Fairy đi ra, có thể sẽ đắt kinh khủng.

Nhưng bây giờ không thể nghi ngờ là cho hắn nhặt được tiện nghi.

Tuyển định tài liệu tốt, tiếp xuống chính là chế tác.

"Trước làm một lần thử một chút đi."

Trong trò chơi chế tác Pokéblock có Berry hỗn hợp khí, nhưng ở thế giới Pokemon hiển nhiên còn không có tân tiến như vậy đồ chơi.

Mỗi một cái trình tự đều bị lột rời đi, muốn từng bước một tiến hành.

Đầu tiên.

Đem Shuckle gọi đến bên người, đem Berry theo thứ tự từ trên người nó lỗ thủng bỏ vào, trải qua Shuckle loại này Pokemon phi thường chuyên nghiệp tách rời cùng lên men về sau, liền sẽ sản xuất rất thuần túy nước Berry, cái này thật to tiết kiệm chế tác cần thiết tiêu hao thời gian.

"Kháp khả y? !"

Làm Togepi nhìn thấy Natsuhiko đem Berry nhét vào Shuckle thân thể, sản xuất nước Berry về sau, nho nhỏ khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Cẩn thận từng li từng tí lôi kéo Natsuhiko quần áo.

"Kháp khả y —— "

Đây là bánh bánh của rùa rùa, vẫn là nước bọt của rùa rùa?

Natsuhiko

Shuckle

Shuckle không đổi trên mặt rốt cục xuất hiện một tia ba động tâm tình.

Nó cảm giác chính mình giống như bị nhằm vào.

Tại Natsuhiko giải thích một phen Shuckle là thế nào công tác, là thế nào phát huy tác dụng về sau, Togepi mới thở phào một hơi dài.

Như trút được gánh nặng vỗ vỗ Shuckle cứng rắn giáp xác.

"Kháp khả y."

Vất vả, rùa rùa.

Trước đưa chuẩn bị làm xong.

Natsuhiko nhìn xem trước mặt sắp xếp từng cái pha lê dụng cụ bên trong các loại nhan sắc nước Berry, tiếp xuống mới là Pokéblock chế tác mấu chốt.

Máy phân ly.

Đem nước Berry bên trong một chút phi thường nhỏ xíu tạp chất tách rời, lưu lại tinh khiết nhất nước Berry.

Máy hỗn hợp.

Đây cũng không phải là dựa vào máy móc có thể một mình hoàn thành, nó cần người sử dụng tự chủ đổ vào hỗn hợp tài liệu tỉ lệ, đồng thời khống chế nhu hòa thời gian, đem các loại vật liệu cùng với nước Berry thành phần đầy đủ dung hợp, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai tác dụng.

Mà cái này, mới là đối nhà chăn nuôi khảo nghiệm lớn nhất khâu.

Tóm lại chính là hai cái từ, tỉ lệ, hỏa hầu.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, tại trong đầu lần nữa xác định khắp phối trộn cùng thời gian về sau, bắt đầu thao tác.

Bên cạnh Togepi nghiêm túc nhìn xem Natsuhiko thao tác, mắt nhỏ xoay tít chuyển, đảo qua còn dư hơn phân nửa pha lê vật chứa, như có điều suy nghĩ.

Giống như. . . Chơi rất vui?

Lúc này Natsuhiko đã không rảnh phản ứng Togepi.

Bởi vì hỗn hợp quá trình một khi kết thúc, nhất định phải lập tức để vào thành hình trong hộp tiến hành tăng nhiệt độ, ngưng kết, làm lạnh cuối cùng thành hình.

Những thứ này trình tự nhất định phải một mạch mà thành.

Theo thời gian trôi qua.

"Không sai biệt lắm."

Hỗn hợp qua tại Natsuhiko cắt xén đến mỗi một giây thao tác dưới hoàn thành.

Cấp tốc đem hỗn hợp chất lỏng sềnh sệch đổ vào máy thành hình.

"Suzuki đại sư bản chép tay bên trong nói, thành hình thời gian nên ngắn không nên dài, nhiệt độ nên cao không nên thấp. . ."

Xuyên thấu qua trong suốt pha lê bên trên máy móc, nhìn xem trong đó một đống đống chất lỏng sềnh sệch tại nhiệt độ cao thiêu đốt dưới chậm rãi ngưng tụ thành hình, từng mai từng mai Pokéblock khuôn mẫu tựa hồ đã có.

Kềm chế mới mẻ cảm giác mang đến kích động, Natsuhiko chăm chú chằm chằm vật chứa.

Lại không nhìn thấy, sau lưng hắn Togepi, hừ phát không biết tên tiểu khúc, động tác mười phần lạnh nhạt nhưng rất bình tĩnh hướng máy hỗn hợp bên trong ngã nước Berry.

Trình tự ngược lại là cùng Natsuhiko đổ vào không có gì khác biệt, nhưng lượng có chút không giống.

Đồng thời đối hỗn hợp thời gian cũng không để ý chút nào, cùng bên cạnh Shuckle chơi một hồi, mới đột nhiên nhớ tới chính mình giống như có đang làm cái gì.

"Xong rồi!"

Natsuhiko mở ra máy thành hình, theo một cỗ màu nhũ bạch hơi nước dâng lên, từng khỏa màu hồng Pokéblock hiện ra ở trước mắt.

Tiện tay cầm lấy một viên, đặt ở dưới ánh mặt trời.

"Tạp chất mắt thường có thể trông thấy, tinh tế tỉ mỉ độ kém một chút, nhưng chỉnh thể tính bền dẻo không sai, mùi cũng còn có thể, là sơ cấp phẩm chất Pokéblock, nhưng ở sơ cấp bên trong cũng coi là tương đối cao tầng thứ, cho Togepi ăn, có thể đem liền một hồi. . ."

Lần thứ nhất chế tác liền thành công, Natsuhiko nhịn không được cảm thán.

Chính mình khả năng thật sự có nhà chăn nuôi thiên phú.

Cẩn thận từng li từng tí đem chính mình "Tác phẩm đầu tay" dùng hộp chứa vào.

'Togepi hẳn sẽ thích a?'

"Kháp khả y —— "

Nhường một chút, nhường một chút ——

Togepi thoáng có chút thanh âm lo lắng vang lên.

"Ừm?" Vô ý thức tránh ra vị trí.

Chỉ thấy Togepi nho nhỏ vóc dáng, ôm so với nó vóc dáng còn muốn lớn máy hỗn hợp vật chứa, phi thường tùy ý mà đem bên trong hỗn hợp sau chất lỏng đổ vào máy thành hình.

Đắp lên cái nắp.

Natsuhiko lăng lăng nhìn xem Togepi, nhìn xem nó loạn xạ điều chỉnh máy thành hình bên trên nhiệt độ cùng thời gian, điều cái nó ưa thích số lượng về sau, đè xuống bắt đầu.

Làm xong những thứ này, phun ra một hơi thật dài.

Vỗ vỗ tay.

Giải quyết.

Chính là không tưởng tượng bên trong tốt như vậy chơi, chính là ấn ấn tay cầm.

"Togepi, ngươi. . ."

"Kháp khả y!"

Hỏng bét, bị phát hiện!

Hướng phía Natsuhiko, lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười, còn tự cho là người khác nhìn không thấy đá văng ra bên người máy hỗn hợp vật chứa, thổi lên huýt sáo.

Natsuhiko.