Chương 63: Togepi lão sư

Chương 63: Togepi lão sư

"Ngươi đang làm cái gì? Togepi?" Natsuhiko nâng trán hỏi.

Lúc trước hắn lực chú ý vẫn luôn tại chế tác Pokéblock bên trên, không có quá để ý Togepi.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa có thể là cảm thấy hắn ngay tại thao tác đồ vật chơi rất vui, thế mà cũng đi theo làm.

"Vừa. . . Kháp khả y. . ."

Togepi rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, nó cũng biết chính mình tựa hồ là làm sai chuyện.

Nó chẳng qua là cảm thấy chơi vui.

Natsuhiko chuẩn bị đây đều là vì cho nó làm ăn, kết quả chính mình còn gây sự.

"Kháp khả y!"

Thật xin lỗi!

Togepi khom người, hết sức chăm chú mà xin lỗi.

Nhìn thấy Togepi bộ dáng này, Natsuhiko biểu lộ cũng nghiêm túc không nổi.

Không có cách, thực sự không tức giận được.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ nó cái đầu nhỏ, "Được rồi, lần sau đừng lại dạng này."

Togepi bỗng nhiên nâng lên đầu, giơ tay lên, trên người chuông lục lạc đi theo phát ra thanh thúy ách tiếng vang.

"Kháp khả y —— "

"Thử một chút cái này Pokéblock nhìn, vật liệu đều là chính ngươi chọn."

Natsuhiko cười lắc đầu, đưa trong tay Pokéblock đưa tới Togepi trước mặt.

"Kháp khả y!"

Togepi con mắt lập tức sáng lên.

Cái mũi nhỏ kéo ra, con mắt càng ngày càng sáng, bưng lấy Pokéblock, đặt mông ngồi dưới đất.

Lè lưỡi cẩn thận từng li từng tí liếm lấy một ngụm.

"Kháp khả y!"

Togepi thân thể khe khẽ rung động xuống, ngạc nhiên hướng phía Natsuhiko gật gật đầu, sau đó ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

Nhìn thấy nó như thế hài lòng, Natsuhiko cũng yên lòng.

"Mặc dù là sơ cấp Pokéblock, nhưng bởi vì hỗn hợp Berry chủng loại đủ nhiều, hiệu quả cũng không thấp tại phổ thông trung cấp Pokéblock, so với khác cao cấp Pokéblock tới nói, nó có thể là trước mắt thích hợp ngươi nhất."

Trước mắt thế giới này hẳn là còn không có Pokéblock thích hợp Pokemon hệ Fairy, toàn bộ thế giới duy nhất cái này một phần.

Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút nhỏ kiêu ngạo.

Togepi cái đầu nhỏ gật lia lịa.

Là cực là cực.

Bắt đầu ăn là so với lúc trước Beedrill phân cho nó cao cấp Pokéblock càng ăn ngon hơn.

Ngay tại Togepi ăn Pokéblock, Natsuhiko chuẩn bị đi thanh lý cặn bã thời điểm.

Đinh

Máy thành hình vang lên, cái nắp từ từ mở ra.

Nương theo lấy dâng lên sương mù màu trắng cùng với phiêu tán hương khí, óng ánh màu hồng nhạt Pokéblock tại mông lung trong sương mù lộ ra.

Óng ánh dáng vẻ nhìn so vừa rồi Natsuhiko chế tác Pokéblock thuần túy nhiều.

Tuy nói mùi thơm phai nhạt rất nhiều, nhưng đây là chuyện tốt.

Là đầy đủ nội liễm biểu hiện.

"Kháp khả y?"

Togepi nâng trong tay ăn một nửa Pokéblock, nhìn xem máy thành hình bên trong mới mẻ hàng, trong nháy mắt cảm giác giống như không thơm.

Natsuhiko biểu lộ cứng ngắc.

Cầm lấy trong đó một viên, đặt ở dưới ánh mặt trời.

Sáng tỏ ánh nắng xuyên qua giòn sáng màng mỏng, bên trong không nhìn thấy nửa điểm tạp chất, toàn bộ Pokéblock mang đến cho hắn một cảm giác chính là hỗn nhuận, thuần túy, viên mãn.

"Đây là. . . Cao cấp phẩm chất? Vẫn là nói trung cấp tiếp cận cao cấp?"

Khó có thể tin nhìn về phía đồng dạng sững sờ Togepi, mở ra miệng bên trong còn lưu lại Pokéblock mảnh mảnh.

"Ngươi làm?"

"Kháp. . . Khả y. . ."

Không. . . Biết a.

Natsuhiko

Hắn cho là mình đã đầy đủ hiểu rõ Togepi vận khí, thậm chí tại Pokéblock phối hợp bên trên đều để Togepi phát huy vận khí đến tuyển.

Chỉ là không nghĩ tới. . .

Nó còn có thể tự mình làm?

Đây là trung cấp Pokéblock của hệ Fairy a!

Thế giới duy nhất cái này một phần!

Trước đó còn có chút nhỏ kiêu ngạo, giờ phút này trong nháy mắt bị Togepi đánh nát, còn tại vứt trên mặt đất hung hăng ép mấy cước.

Tuy nói là bởi vì chính mình làm làm mẫu phía trước, Togepi mới có thể chiếu vào làm.

Nhưng dạng này mới càng đả thương người có được hay không. . .

"Nếu không. . . Ngươi lại làm một lần?" Natsuhiko do dự nói.

Togepi ngơ ngác nhìn hắn.

"Kháp khả y?"

Chăm chú sao?

"Thử một chút đi, nhiều nhất chính là lãng phí một phần vật liệu, dù sao trước đó không phải cũng là ôm ý nghĩ như vậy sao?" Natsuhiko nói.

Cũng thế.

Togepi tay nhất chuyển, cũng không biết đem viên kia ăn một nửa Pokéblock giấu ở nơi nào.

Dù sao chính là không lãng phí một điểm lương thực.

Sau đó, tại Natsuhiko nhìn chăm chú, lần nữa hiện ra lượt như thế nào "Chế tác" Pokéblock.

Mà lần này, Natsuhiko không chớp mắt nhìn chằm chằm Togepi mỗi một bước, nhìn như tùy ý mỗi một bước.

Trải qua một phen tựa hồ rất lung tung thao tác sau.

Thứ hai rương Pokéblock lần nữa ngưng tụ thành hình.

Nhìn xem máy thành hình bên trong thành hình, so trước đó một lần còn muốn óng ánh trong suốt Pokéblock.

Natsuhiko là thật bó tay rồi.

"Thật sự lão thiên gia thưởng cơm ăn, làm sao đều không đói chết, đều nhét vào trong mồm. . ."

Lắc đầu.

Nhìn trời.

"Về sau ai nói với ta Pokemon sẽ cho tự mình làm Pokéblock, ta nhất định cho hắn điểm cái tán. . ."

Cái này nhóm thứ hai, triệt để đạt đến cao cấp Pokéblock cấp độ.

Togepi đang ăn trộm, Natsuhiko chưa hề nói nó.

Trong đầu không ngừng nhớ lại trước đó chế tác quá trình.

Tuy nói rất vô não, nhưng trong đó một chút chi tiết thao tác hắn ghi xuống.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

'Có phải hay không chỉ cần dựa theo Togepi trình tự làm việc cùng phương pháp, nắm chắc tốt một chút chi tiết, ta liền có thể sao chép loại này cao cấp Pokéblock?'

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

Có hi vọng!

Nếu như hắn có thể thuận lợi chế tạo ra cao cấp Pokéblock, chuyện này với hắn sau này trên Pokéblock tạo nghệ, mang đến chỗ tốt tuyệt đối là to lớn.

Cái này giống như là một cái lão sư cho học sinh biểu hiện ra một lần, sau đó để học sinh chiếu vào làm, không nhất định ngay lập tức sẽ thành công, nhưng trải qua nhiều lần nếm thử về sau, nói không chừng liền có thể chậm rãi học được.

'Vốn cho rằng chỉ là câu nói đùa, không nghĩ tới thật tìm được đường tắt. . .'

Trước đó Natsuhiko còn có cân nhắc qua muốn hay không tìm lợi hại nhà chăn nuôi học tập một chút.

Bây giờ nghĩ lại. . . .

Ta có Togepi lão sư!

"Cho cái này Pokéblock lấy cái danh tự đi, sóng rất. . . . . Khục, Togepi." Natsuhiko nói.

"Đập đập a?"

Nghe được Natsuhiko, Togepi vội vàng đem toàn bộ Pokéblock đều nhét vào bên trong miệng, quai hàm phồng lên, thanh âm cũng thay đổi, vẫn còn giả dạng làm một bộ "Ta không có ăn vụng nha" dáng vẻ.

"Được rồi, vẫn là ta tự mình tới đi. . ."

Để Togepi đặt tên, cũng không biết thế nào nghĩ.

Shuckle đều thành rùa rùa.

"Liền gọi Togepi Fairy đi, Togepi Fairy cao cấp Pokéblock."

Đặt tên cái gì, Natsuhiko mới nhớ tới chính mình cũng không am hiểu.

Thu hồi những thứ này Pokéblock.

Chế tác một nhóm không sai biệt lắm có ba trăm mai  dựa theo bình thường phẩm chất cao cấp Pokéblock giá cả, không sai biệt lắm tại 150 đến 250 tầm đó, lấy trong đó ở giữa giá trị đó chính là 200 Liên Minh tiền một viên, cái này một rương liền giá trị 60 ngàn Liên Minh tiền.

Mà chế tác cái này một nhóm tiêu hao nguyên vật liệu là một phần năm, vật liệu giá trị 50 ngàn Liên Minh tiền, một phần năm chính là 10 ngàn Liên Minh tiền.

Lấy 10 ngàn Liên Minh tiền sáng tạo ra 60 ngàn Liên Minh tiền giá trị.

Mà lại phần này Pokéblock là dựa theo Togepi tình huống chuyên môn định chế.

Bình thường định chế cao cấp Pokéblock giá cả tuyệt đối phải vượt lên mấy lần.

Thậm chí giống Suzuki đại sư dạng này thành danh đã lâu nổi danh nhà chăn nuôi, hắn định chế Pokéblock giá cả tuyệt đối vượt qua 500.000, thậm chí vượt qua một triệu.

Ở trong đó ở giữa chuyển đổi giá trị, tuyệt đối là không cách nào lường được.

Bạo lợi ngành nghề!

Thỏa thỏa bạo lợi ngành nghề!

Tương đối đáng tiếc là lấy Natsuhiko hiện tại năng lực, không cách nào cam đoan có thể làm ra cao cấp Pokéblock.

Càng có thể tiếc chính là.

Togepi vận khí cũng không có thật đến mức độ nghịch thiên.

Về sau lại thử mấy lần, thất bại có, sơ cấp Pokéblock có, trung cấp Pokéblock cũng có.

Nói một cách đơn giản, chính là xem mặt.

Đương nhiên, thất bại số lần nhiều nhất, khả năng thành công mấy lần cũng đã rất không hợp thói thường.

May mà.

Natsuhiko đem duy nhất chế tạo ra cao cấp Pokéblock lúc một chút tỉ lệ, thời gian, hỏa hầu đều ghi xuống.

Nhiều nếm thử mấy lần, nói không chừng có thể sao chép.

"Đợi chút nữa lần có tiền lại tích lũy một đợt, nhìn xem có thể hay không đem Pokéblock của Beedrill cùng Abra vấn đề cũng giải quyết, tranh thủ làm được tự cấp tự túc. . ."

Sắc trời dần dần ảm đạm..