Chương 64: Thành thục đại giới

Chương 64: Thành thục đại giới

Mặt trời lặn.

Kenji đi vào biệt thự.

Natsuhiko nhìn xem nguyên bản có chút mập mạp Kenji, lúc này gầy nguyên một vòng, mặc chỉnh tề tiểu tây trang, ngoại trừ ánh mắt thoáng có chút đồi phế bên ngoài, vô luận là bên ngoài cùng tính cách, tựa như là hoàn toàn biến thành người khác đồng dạng.

Kenji nhìn thấy Natsuhiko ngược lại là lộ ra dáng tươi cười, giang hai cánh tay đi lên trước trực tiếp cho hắn một cái to lớn ôm.

"Ngày đó về sau, ta đi qua mấy lần câu lạc bộ tìm ngươi, có thể ngươi cũng không có ở đây, ta còn tưởng rằng là ta ủy thác nhường ngươi mất mạng."

Kỳ thật Natsuhiko không thể tìm về hắn ca Kenji không có cái gì oán niệm, ngược lại là khả năng bởi vì hắn ủy thác dẫn đến Natsuhiko quấn vào Zapdos sự kiện, để hắn rất không yên tâm.

Natsuhiko vỗ vỗ Kenji bả vai.

Nói thật, hắn gia nhập câu lạc bộ về sau, trước nhất kỳ cũng là gian nan nhất thời gian, thật là dựa vào Kenji bao thiên mới qua.

"Ca của ngươi. . ."

Kenji khoát khoát tay, "Ta hiểu hắn, hắn vẫn muốn làm một tên Trainer, đáng tiếc trong nhà lão đầu tử không cho, cứng rắn muốn hắn tiếp quản trong nhà sinh ý."

Hai người ngồi ở trên ghế sa lon.

Kenji tiếp tục nói: "Hiện tại tốt rồi, hắn đi, đem trong nhà cục diện rối rắm ném cho ta."

Hiển nhiên, Kenji dự tính ban đầu ngay từ đầu cũng là muốn trở thành Trainer.

Nhưng theo hắn ca Sato Jimmy rời đi, làm nhà Sato người thừa kế duy nhất hắn, không thể không nếm thử tiếp xúc trong nhà sinh ý.

"Pokemon trường học đây?"

"Thôi học, đời này khả năng liền cùng ta cái kia mấy cái Pokemon cùng một chỗ qua đi, không cầu mạnh bao nhiêu thực lực, có thể có cái làm bạn liền tốt."

Kenji nghĩ thoáng.

Trở thành Trainer không phải là vì cùng Pokemon cùng một chỗ mạnh lên cùng một chỗ trưởng thành sao?

Hắn còn có thể cùng Pokemon cùng một chỗ là đủ rồi.

"Dù sao ta cũng không có thiên phú gì, ngược lại là anh ta hắn thiên phú không tồi." Kenji cười một cái tự giễu, "Có lẽ, nếu như ta ngay từ đầu liền gánh vác lên gia tộc trách nhiệm, hắn liền sẽ không biến thành như vậy. . ."

Phải không?

Natsuhiko nghĩ nghĩ, như thế có lẽ Kenji biết thay thế Sato Jimmy gia nhập Tomcchi đi.

Tomcchi con kia Mr. Mime không tầm thường, có mê hoặc nhân tâm, ảnh hưởng tư duy năng lực, Lotto là như thế này bị khống chế, Sato Jimmy là như thế này bị mê hoặc, thậm chí ngay cả Natsuhiko cũng trong lúc vô hình nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Nói cho cùng, vẫn là lực lượng không đủ.

Đừng nhìn Sato phục sức gia đại nghiệp đại, nhưng ở thực lực chân chính cường giả đứng đầu trước mặt, lộ ra quá yếu đuối.

Kenji là phú nhị đại không sai, có thể kỳ thật hiện tại xem ra hắn cùng Natsuhiko ngoại trừ tiền bên ngoài, cũng không có quá lớn khác nhau.

Cũng giống như một trang giấy, nhìn như rất lớn nhưng kỳ thật rất mỏng, tại chính thức cũng đủ lớn gió trước mặt, cũng chỉ có theo gió đong đưa một con đường.

Điểm ấy Steven liền không đồng dạng.

Steven không chỉ có tiền, còn có thực lực, đồng thời đang nhanh chóng mạnh lên bên trong.

Steven mục tiêu cũng rất rõ ràng, hắn cùng Kenji đều cần tiếp nhận gia tộc sản nghiệp, nhưng khi hắn có được Thiên Vương thậm chí Quán Quân cấp thực lực về sau, liền không có người có thể chi phối hắn.

Cho nên nói, thực lực, mới là ở cái thế giới này đặt chân căn bản.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Kenji liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Nơi này ngươi tùy tiện ở, dù sao trống không cũng là trống không."

Đi tới cửa, Kenji lại dừng bước, do dự nói: "Nếu như, ta nói là nếu như, về sau ngươi lại đụng phải hắn, giúp ta cho hắn mang một câu, liền nói. . .'Ta không trách hắn' ."

". . . Tốt." Natsuhiko gật gật đầu.

Đi

Kenji rời đi, biến hóa của hắn rất lớn.

Thành thục.

Thành thục không có nghĩa là ngươi đã mất đi cái gì, mà là ngươi từ bỏ cái gì.

Loại này từ bỏ khả năng đối với mình có lợi, nhưng tuyệt đối khắc cốt minh tâm.

Rất khó tưởng tượng trước đây không lâu cái kia Chuunibyou hô hào muốn trở thành Quán Quân thiếu niên, bây giờ thành cái muốn vì lợi ích mà bôn ba thương nhân.

"Kháp khả y. . ."

Togepi rũ cụp lấy cái đầu nhỏ từ bên trong nơi hẻo lánh đi ra, hốc mắt có chút hồng hồng.

Làm hạnh phúc Pokemon, Togepi có thể rõ ràng cảm giác được Kenji trên thân loại kia hoàn toàn mất đi cảm giác hạnh phúc, cái này khiến nó rất bi thương.

Natsuhiko ôm lấy nó, nói khẽ: "Mỗi người đều có lựa chọn của mình, bọn hắn cũng có lựa chọn quyền lực, mà từ bỏ một vài thứ, chính là làm ra lựa chọn đại giới."

Y

Nếu như không có đại giới, tiểu hài tử kia mới làm lựa chọn, đại nhân đương nhiên là tất cả đều muốn.

Togepi cái hiểu cái không gật đầu.

Natsuhiko nói chuyện, thật là cao thâm nha. . .

Vỗ vỗ tay, đối ba con Pokemon nói: "Hôm nay huấn luyện liền đến nơi này đi, nghỉ ngơi một chút, ngày mai bắt đầu an bài bình thường nhiệm vụ huấn luyện, tiến hành hệ thống huấn luyện."

"Kháp khả y!"

Nghỉ ngơi!

Togepi hoan hô lên, nhảy đến trên ghế salông bày ra Cát Ưu nằm, mở ra TV.

"Tê ti —— "

"Khắc hí —— "

Beedrill song châm bên trên huấn luyện "Drill Run" khí cụ không có dỡ xuống, chỉ là từ hậu viện chuyển dời đến phòng khách.

Abra cũng không hề từ bỏ rèn luyện siêu năng lực, lơ lửng ở trên ghế sa lon.

Bọn chúng đều là cùng Natsuhiko trải qua sinh tử, Đen Nhánh Di Tích bên trong kém chút liền không thể bảo vệ được Natsuhiko, cái này không thể nghi ngờ để bọn chúng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Nhìn thấy bọn chúng cả đám đều còn tại huấn luyện, Togepi lập tức cảm giác TV không thơm, Cát Ưu nằm cũng không thoải mái.

"Kháp khả y. . ."

Muốn hay không cũng đi theo huấn luyện?

Nhưng là huấn luyện cái gì đây?

Metronome

Togepi lập tức lắc đầu.

Sẽ đem phòng ở nổ a?

Present

Togepi lại lắc đầu.

Còn giống như là biết nổ. . .

"Kháp khả y."

Togepi xin giúp đỡ nhìn về phía Natsuhiko.

Chỉ là hiện tại Natsuhiko lực chú ý đã đặt ở trên máy vi tính, ngay tại chỉnh lý hôm nay chế tác Pokéblock tâm đắc cùng với không đủ, đồng thời nếm thử cấu tứ thiên thứ hai luận văn nội dung.

Hôm nay bỏ ra quá nhiều tiền, lại để cho hắn có khẩn trương cảm giác.

Togepi chớp mắt, đã không có chỉ thị. . . . Không bằng rèn luyện Yawn đi.

Không có lực phá hoại.

Nghĩ tới đây, Togepi thật dài ngáp một cái. . .

. . .

. . .

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Đợi ở trong phòng Natsuhiko mỗi ngày chính là huấn luyện Pokemon, trên cơ bản không có làm sao ra ngoài.

Trải qua thời gian ngắn ngủi mô phỏng cùng nếm thử, Beedrill tại "Drill Run" chiêu thức này bên trên, rốt cục nhập môn, nhưng "Knock Off" lại bởi vì đối hệ Dark thuộc tính năng lượng không mẫn cảm, chậm chạp không cách nào tìm tới cảm giác.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cho đến trước mắt Beedrill cùng Pokemon hệ Dark đối chiến số lần cũng không nhiều.

Mà lại đối với chiêu thức học tập cùng nắm giữ, giảng cứu một cái "Thời cơ" .

Khả năng thời cơ đến, lập tức liền học được, thời cơ không tới, chỉ có thể chậm rãi rèn luyện cùng tích lũy, tranh thủ có thể làm được hậu tích bạc phát.

Abra tại siêu năng lực bên trên hoàn toàn chính xác có không giống bình thường thiên phú, đối với siêu năng lực nắm giữ ngày càng tinh tiến, mỗi ngày bản thân rèn luyện thậm chí để nó ẩn ẩn đụng chạm đến "Calm Mind" chiêu thức cánh cửa.

Về phần nói Togepi, nó chưa hề tiếp thụ qua huấn luyện, cho nên đối với nó Natsuhiko an bài là từ cơ sở nhất huấn luyện bắt đầu, bao quát thân thể rèn luyện, chiêu thức một chút không quá hợp lý phóng thích bên trên uốn nắn, cùng với đối với chiến đấu tiết tấu cùng kỹ xảo nắm chắc bên trên học tập.

Nói tóm lại, các Pokemon thực lực đều tại vững bước tăng lên, đây chính là ở vào tốt giai đoạn chuyện tốt.

Mà Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon bạo động, đối toàn bộ Saffron City mang tới ảnh hưởng càng lúc càng lớn, người đi trên đường cũng càng ngày càng ít, phần lớn là chút phụ trách tuần tra Liên Minh Trainer.

Nhưng cái này tựa hồ đối với Natsuhiko cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Thẳng đến tối hôm đó.

Beedrill cùng Abra đồng thời từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh..