Chương 65: Rhyhorn

Chương 65: Rhyhorn

"Thế nào?"

Natsuhiko từ trên giường ngồi dậy, trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

Beedrill cùng Abra phản ứng, cho hắn cảnh báo.

"Tê ti —— "

Beedrill bay đến cửa sổ bên cạnh, nhìn xem bên ngoài trống rỗng đường đi, kêu lên.

Ừm

Natsuhiko cau mày đi vào cửa sổ bên cạnh, "Ngươi nói, ngươi vừa rồi thấy được có Pokemon cái bóng hiện lên?"

Beedrill nặng nề mà nhẹ gật đầu.

"Khắc hí!" Bên cạnh Abra cũng phụ họa nói.

"Không có Trainer hoang dại Pokemon sao? Saffron City bên ngoài bạo động Pokemon đã có thể đi vào Saffron City rồi? Vẫn là nói. . . ."

Hơi hơi do dự về sau, Natsuhiko vẫn là quyết định đi xem một chút.

Bất kể nói thế nào, có hoang dại Pokemon xuất hiện tại chính mình nơi ở bên cạnh, liền đại biểu cho không ổn định nhân tố tồn tại.

Huống hồ, hoang dại Pokemon cái gì, một khi xuất hiện liền rất không có khả năng là một con.

Ôm lấy còn ngủ được có chút mơ hồ Togepi, tại Beedrill cùng với Abra cùng đi, đi ra biệt thự.

Có thể rõ ràng xem đến.

Ngay tại trước biệt thự trên mặt đất, có một đạo vết tích rõ ràng khe rãnh.

Ngồi xổm trên mặt đất nhìn một chút.

"Đây là, Pokemon hệ Rock sao? Vẫn là Pokemon hệ Ground lưu lại?"

Nếu như tiến vào chính là Pokemon hệ Flying hoặc là nói là cái gì khác tương đối linh hoạt Pokemon, Natsuhiko có thể lý giải, nhưng trì độn Pokemon hệ Rock. . .

"Đi xem một chút, bảo trì cảnh giác."

Beedrill cùng Abra đều trịnh trọng gật gật đầu.

"Kháp khả y?"

Trong ngực Togepi cũng rốt cục chậm rãi tỉnh lại.

Thuận khe rãnh.

Rốt cục.

Tại cư xá một tòa người làm giả trước núi, thấy được con kia hoạt động hoang dại Pokemon.

"Rhyhorn (Rhyhorn)?"

Toàn thân vì màu xám, bao trùm lấy nặng nề chắc nịch áo giáp màu xám, đầu mọc ra một cái sừng, phần lưng một khối áo giáp mang theo hình cung lỗ hổng, tứ chi ngắn cường tráng, cùng với một cái rất nhỏ cái đuôi.

Rhyhorn là Pokemon hệ Ground cùng hệ Rock, nghe nói xương cốt mật độ là nhân loại 1000 lần, chỉ dùng Tackle liền có thể đem nhà cao tầng đâm đến phấn túy, trên đất vết tích chính là nó kéo lấy cái đuôi lưu lại.

Rhyhorn tư tưởng rất đơn thuần, trong đầu của bọn nó chỉ có thể nhớ kỹ một sự kiện, cho nên nếu như một khi bị bọn chúng để mắt tới, theo nhau mà đến liền sẽ là vĩnh viễn va chạm.

Mà lúc này, chính ghé vào giả sơn bên cạnh uống nước Rhyhorn cũng cảm thấy sau lưng động tĩnh.

Chậm rãi xoay người.

Khi thấy Natsuhiko lúc, con mắt rất nhanh liền bị hung lệ chỗ tràn ngập.

Bừng bừng ——

Chân trước trên mặt đất cọ xát, mũi thoát ra hai đường nồng hậu dày đặc hơi thở.

"Trác Việt cấp thực lực Rhyhorn sao? Đang lo không có địa phương thu tiền, trong tay tương đối gấp a. . ."

Rhyhorn loại này Pokemon giá trị vẫn tương đối cao, bọn chúng tiến hóa hình Rhydon là rất nhiều mưu cầu danh lợi lực lượng cùng thân thể Trainer chung ái.

Nhưng loại này Pokemon hoặc là không xuất hiện, hoặc là chính là thành đàn xuất hiện, không dễ dàng bắt giữ, cho nên giá trị không thấp.

Đồng thời Natsuhiko còn biết, Rhyhorn ngoại trừ Rhydon cái này một cái tiến hóa hình bên ngoài, kỳ thật vẫn tồn tại trước mắt cũng không làm người biết tiến hóa.

Rhydon mang theo bên trên "Protector" về sau, liền có thể lần nữa tiến hóa, trở thành Rhyperior.

Natsuhiko đem Togepi phóng tới trên mặt đất.

"Trác Việt cấp Rhyhorn, Togepi, nên thử một chút huấn luyện thành quả."

Togepi ngoại trừ không có nhận hệ thống huấn luyện bên ngoài, cùng Natsuhiko tại đối chiến bên trong ăn ý cũng là thiếu hụt.

Mà những vấn đề này ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, hiển nhiên còn cần đối chiến đến thích ứng.

"Kháp khả y!"

Togepi xoa xoa con mắt, cố gắng để cho mình thanh tỉnh.

Cùng lúc đó, Rhyhorn đã vọt lên tới.

Yawn

Togepi ngay tại trạng thái, nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, thật to há hốc mồm, một cái nho nhỏ bọt khí từ chóp mũi trượt ra, vừa vặn đón nhận Rhyhorn va chạm.

Khoan hãy nói, trong khoảng thời gian này Togepi đoán luyện tới tốt nhất chính là Yawn chiêu thức.

Dùng đến thuận buồm xuôi gió.

Ba

Theo một tiếng vang lanh lảnh, Yawn hơi bao tại Rhyhorn trên mặt vỡ vụn.

Nhận Yawn chiêu thức ảnh hưởng, Rhyhorn mặc dù không đến mức lập tức liền ngủ, nhưng va chạm bước chân không hề nghi ngờ là chậm lại.

Thừa dịp Rhyhorn chậm lại đồng thời, Togepi trong mắt toát ra hắc quang, hiện lên giảo hoạt, quỷ tinh quỷ tinh bộ dáng hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, Nasty Plot chiêu thức thuận thế mà ra.

Rhyhorn cố gắng lắc đầu, một bộ cũng nhanh phải ngủ lấy tư thế.

Nhưng lúc này hoang dại Pokemon đều hứng chịu tới không biết tên ảnh hưởng mà biến thành cuồng bạo, xao động phấn khởi trạng thái để nó chung quy là không thể ngủ mất.

Chỉ là, đoạn này giãy dụa thời gian, cũng cho Togepi đầy đủ giảm xóc không gian.

Nó nện bước không chậm bước chân, tránh đi Rhyhorn chính diện.

Rhyhorn loại này Pokemon vọt lên tới là rất lợi hại, nhưng chúng nó có một cái khuyết điểm trí mạng.

Bọn chúng khôi giáp dày cộm nặng nề mang đến cực cao phòng ngự đồng thời, cũng dẫn đến thân thể của bọn chúng biến thành nặng dị thường, muốn thay đổi thân thể phương hướng, liền biến thành rất khó khăn.

"Hô ha! !"

Rhyhorn nhìn xem Togepi chạy, gầm thét âm thanh, trong mắt phẫn nộ càng thêm không cách nào ngăn chặn.

Nâng lên một con móng trước, liền muốn hung hăng hướng xuống đất đập mạnh đi, một khi tiếp xúc đến mặt đất, Bulldoze chiêu thức liền có thể thành hình.

Lúc này Togepi dừng bước lại, bày ra ủy khuất bộ dáng, xoay xoay thân thể gạt ra mấy giọt nước mắt.

Nhìn thấy Togepi cái này nhu nhược bộ dáng, Rhyhorn sững sờ.

Mà cái này sững sờ, chính là Togepi cho mình sáng tạo cơ hội.

Giơ hai tay lên, một đoàn màu xanh thẳm ẩn chứa năng lượng ba động thủy cầu tại trong tay của nó ngưng tụ thành hình.

"Kháp khả y!"

Water Pulse ứng thanh thành hình, chỉ thấy Togepi sưng mặt lên, một bộ dùng ra bú sữa khí lực tư thế, bỗng nhiên quăng về phía Rhyhorn.

Bành

Thủy cầu tiếp xúc Rhyhorn áo giáp ứng thanh vỡ tan, lực lượng khổng lồ trực tiếp đưa nó đánh lui một khoảng cách.

Mà cho nó mang đến tổn thương nhưng lại xa xa không ngừng cái này lui lại mấy bước đơn giản như vậy.

Làm Pokemon hệ Ground thêm hệ Rock.

Rhyhorn bốn lần yếu Water!

Đồng thời Rhyhorn còn thuộc về loại kia vật phòng rất mạnh, nhưng đặc phòng phi thường yếu kém, nhưng mà Water Pulse lại là đặc công chiêu thức, lại thêm Togepi trước đó điệp gia Nasty Plot tăng phúc.

Chắc lần này Water Pulse có thể nói là trực kích Rhyhorn mệnh môn.

Bành

Rhyhorn cuối cùng vẫn là không có thể đứng định, lắc lư mấy lần rơi xuống trên mặt đất.

Nhưng Rhyhorn cũng không vì vậy mà mất đi năng lực chiến đấu, giãy dụa lấy muốn lần nữa đứng người lên.

Nhưng mà, Togepi đã sớm chuẩn bị phát thứ hai Water Pulse.

Nương theo lấy ầm vang vỡ tan thủy cầu.

"Hô ha! !"

Rhyhorn chớp mắt, hô lên cuối cùng một tiếng thê thảm gầm thét về sau, nằm trên mặt đất triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu.

Cùng lúc đó Natsuhiko đúng lúc đó ném ra PokeBall, khe khẽ cúi tại Rhyhorn khôi giáp dày cộm nặng nề bên trên, phát ra âm thanh vang lên giòn giã sau toát ra ánh sáng màu đỏ đem thu vào.

Đinh linh đinh linh ——

Togepi ôm PokeBall, xen lẫn Soothe Bell êm tai tiếng vang, đem PokeBall đưa đến Natsuhiko trước mặt.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo.

Chỉ thiếu chút nữa đem "Ta rất lợi hại" viết lên mặt.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có nó lạc quan như vậy, Rhyhorn sau cùng cái kia gầm lên giận dữ. . . .

Đây chính là quần cư Pokemon.

Ầm ầm ——

Quả nhiên, còn chưa chờ hắn tiếp nhận PokeBall, liền nghe đến nơi xa truyền đến nặng nề lại tạp nhạp tiếng bước chân, nương theo lấy nâng lên bụi bặm.

". . . Thật là có mảng lớn hoang dại Pokemon tiến vào Saffron City?".