Chương 66: Shuckle tác dụng

Chương 66: Shuckle tác dụng

"Khắc hí —— "

Abra mở to mắt, nhìn về phía Natsuhiko, báo cáo nó mới nhất thu tập được tình huống.

"Năm con Rhyhorn, một con Rhydon?"

Minh bạch Abra ý tứ Natsuhiko, đối cấp tốc hướng tới nơi này gần Rhyhorn tộc đàn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thật đúng là có nhiều như vậy hoang dại Pokemon tiến vào Saffron City, lặng yên không tiếng động, Saffron City Liên Minh làm ăn gì?

Nhưng bây giờ, tựa hồ cũng không phải là truy trách Liên Minh thời điểm.

"Rhydon, nhưng so sánh Rhyhorn đáng tiền được nhiều. . ."

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Lệ

Tại ánh sáng màu đỏ bên trong xuất hiện Pidgeotto giãn ra hai cánh ứng thanh bay lượn, xoay quanh tại đỉnh đầu của Natsuhiko.

"Pidgeotto, nhìn xem chung quanh là tình huống như thế nào, gặp được nguy hiểm tùy thời trở về."

Pidgeotto gật đầu, cánh lại chấn, thẳng tắp phóng tới không trung.

Ngay sau đó, Natsuhiko lại ném ra PokeBall, triệu hoán ra vừa mua không lâu Shuckle.

Tuy nói bản ý là mua được chế tác Pokéblock, nhưng Shuckle cũng có được nhất định sức chiến đấu, hơn nữa là tại có Pokemon phối hợp tình huống dưới, càng có thể thể hiện ra nó phụ trợ tác dụng.

Natsuhiko liên tục chỉ huy nói:

"Beedrill, tam liên."

Cái gọi là tam liên chính là Tailwind, Focus Energy cùng Laser Focus ba cái chiêu thức tổ hợp, cũng là tại trước mắt Beedrill còn chưa hoàn toàn nắm giữ Swords Dance trước, thường dùng nhất tăng thêm chiêu thức.

"Togepi, Wish, Lucky Chant."

"Kháp khả y!"

Togepi minh bạch Natsuhiko ý tứ, hoảng động thân thể tản mát ra viên viên óng ánh điểm sáng, rót vào Beedrill trong cơ thể, cùng lúc đó nhẹ giọng niệm động không biết tên câu nói, thần chú thần bí hóa thành kỳ dị lực lượng, bao phủ tại Beedrill.

Cuối cùng.

"Shuckle, đối Beedrill phóng thích Guard Split."

Shuckle biểu lộ có rõ ràng ngốc trệ, đối với Natsuhiko mệnh lệnh phản ứng cũng có chút trì độn, nhưng may mà tại Rhyhorn tới trước đó, thành công hoàn thành cùng Beedrill Guard Split.

Guard Split: Lợi dụng siêu năng lực đem tự thân cùng mục tiêu vật phòng cùng đặc phòng tăng theo cấp số cộng, sau đó lại chia đều cho song phương.

Tại lực phòng ngự phương diện này, Shuckle có thể nói là toàn bộ thế giới Pokemon tất cả Pokemon bên trong đặc thù nhất.

Dứt bỏ hậu kỳ bồi dưỡng mang đến cải biến.

Chỉ từ ban đầu chủng tộc giá trị mà nói, Shuckle lực phòng ngự tại toàn bộ thế giới Pokemon, cũng được xưng tụng là phi thường ưu tú.

Mà Beedrill ngoại trừ đặc phòng coi như là qua được bên ngoài, vật phòng vẫn là nó yếu hạng, hiện tại cùng Shuckle phòng thủ tiến hành chia đều về sau, lực phòng ngự đạt được tăng lên trên diện rộng, thậm chí đuổi sát lực công kích.

Đạt được hai cái Pokemon phụ trợ, lại thêm bản thân tăng thêm, Beedrill bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể phảng phất hiện ra vô tận lực lượng.

"Tê ti! !"

Đón vọt tới nhóm Rhyhorn, trong mắt tràn đầy tràn đầy tự tin.

Chủ động xuất kích!

Beedrill cánh chấn động, trên cánh màu vàng đường vân lấp lóe, ở không trung lưu lại đạo kim sắc hồ quang, thân hình chồng chất, hướng phía vọt tới nhóm Rhyhorn phóng đi.

Liền xem như hiện tại trạng thái Beedrill, chính diện nghênh tiếp nhóm Rhyhorn xung kích, cũng biết cảm thụ không được tốt cho lắm.

Cho nên, tại Natsuhiko an bài bên trong, Beedrill lựa chọn từ cánh hông tiến hành công kích.

Thân hình lóe lên.

Song song tại một con Rhyhorn bên cạnh thân, song châm giao nhau, tinh hồng mắt kép trên dưới liếc nhìn, ý đồ tìm kiếm Rhyhorn yếu kém điểm.

Nhưng cũng tiếc, Rhyhorn bao trùm áo giáp quá kỹ càng, căn bản tìm không thấy bất kỳ điểm vào.

Không có cách nào.

Chỉ có thể lựa chọn ngạnh công.

Bành

Tụ lực thật lâu X-Scissor ầm vang bổ ra, rắn rắn chắc chắc rơi vào Rhyhorn trên khải giáp.

Một đạo hình chữ thập vết rạn thình lình tại trên đó.

Đồng thời lực lượng khổng lồ cũng trực tiếp đem cái này một con Rhyhorn đánh bay, đập vào cư xá lối đi nhỏ trên tường.

Đối với đồng bạn bị công kích, nhóm Rhyhorn càng thêm phẫn nộ, hai mắt đỏ bừng, nhưng chúng nó tính cách thúc đẩy bọn chúng sẽ không dừng bước lại, lựa chọn tiếp tục vọt tới trước.

"Tê ti!"

Beedrill gầm thét âm thanh, liền muốn hồi viên.

Nhưng Natsuhiko lại hô: "Fell Stinger giải quyết nó!"

Muốn thắng được bọn này Rhyhorn, Beedrill mới là mấu chốt.

Mà Natsuhiko thì hướng phía Abra yên lặng nhẹ gật đầu.

"Khắc hí."

Abra hiểu ý, trải qua trong khoảng thời gian này không gián đoạn rèn luyện siêu năng lực, nó đối với siêu năng lực khống chế đã mạnh rất nhiều.

Bao trùm Natsuhiko, Togepi cùng với Shuckle, chậm rãi lơ lửng đến không trung.

Nhìn thấy Natsuhiko an nguy không cần lo lắng, Beedrill mới phản ứng được, bây giờ Natsuhiko bên người đã không phải là chỉ có nó một con Pokemon, nó có đáng giá phó thác nhiều vị đồng bạn.

Suy nghĩ đến tận đây, châm dài không chút do dự xuyên mà ra, lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng màu xanh, Fell Stinger xuyên bắn mà ra, đánh trúng vào Rhyhorn áo giáp chỗ lưu lại chữ thập khe hở.

Phốc phốc ——

Fell Stinger hoàn thành thu hoạch.

Liên tục không ngừng lực lượng từ Beedrill trong cơ thể phun ra ngoài, ánh mắt lại biến.

Một bên khác, còn lại bốn cái Rhyhorn chạy qua Natsuhiko bọn hắn phía dưới.

"Hô ha! !"

Bỗng nhiên.

Nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ.

Nhóm Rhyhorn nhao nhao dừng bước lại, chậm rãi thay đổi phương hướng.

Mà dạng này thời gian tiêu hao, Natsuhiko tự nhiên không có khả năng không bắt được.

"Kháp khả y!"

Togepi ngưng tụ Water Pulse, lớn như vậy thủy cầu từ trên xuống dưới nổi lên sóng lớn, chính diện đánh trúng vào con kia quay người nhanh nhất Rhyhorn.

Một giây sau.

Vèo

Một vòng màu vàng hồ quang thình lình lấp lóe, tại mông lung trong bóng đêm, lộ ra như thế đột ngột.

Nương theo lấy một đạo giòn sáng thanh quang chợt hiện, Beedrill cấp tốc đuổi tới, mượn nhờ Togepi Water Pulse cho Rhyhorn tạo thành tổn thương, Fell Stinger lần nữa hoàn thành thu hoạch.

Fell Stinger tăng thêm chồng đầy!

Giờ khắc này Beedrill, công kích phương diện chồng đầy Fell Stinger, mà phương diện phòng ngự có Shuckle mang tới tăng thêm, tuyệt đối là trước mắt trạng thái mạnh nhất!

Mà lúc này, xoay người ba con nhóm Rhyhorn cảm nhận được lại một tên tộc nhân ngã xuống, lập tức giận không kềm được.

Nâng lên móng trước trên mặt đất bỗng nhiên giẫm mạnh, mặt đất băng liệt, bắn ra mấy chục mai lớn nhỏ không đều nham thạch khối vụn, hướng phía Beedrill cùng với mượn nhờ siêu năng lực lơ lửng giữa không trung Natsuhiko vọt tới.

Rock Blast!

"Abra." Tại nhóm Rhyhorn chuẩn bị phát động công kích thời điểm, Natsuhiko liền đã để Abra chuẩn bị xong.

Phun ra ngoài màu xanh thẳm siêu năng lực vầng sáng đem bọn hắn bao khỏa.

Bỗng nhiên lấp lóe, trống rỗng xuất hiện tại nhóm Rhyhorn sau lưng.

Teleport của Abra chiêu thức, thả ra tốc độ còn chưa đủ nhanh, nhưng có nhất định lúc trước tính toán tình huống dưới, vẫn là rất tốt mau né Rock Blast của nhóm Rhyhorn.

Đồng thời, Beedrill thân thể cao tốc xoay tròn, vỗ cánh không ngừng cổ động ra luồng không khí lấy nó làm trung tâm bành trướng mà ra, tạo thành cái bản thân phòng hộ lượn vòng luồng không khí.

Đánh trả chi thuẫn!

Phanh phanh phanh ——

Rock Blast công kích tại lấy khí lưu vì nguyên tố đánh trả chi thuẫn bên trên, không hề nghi ngờ bị tất cả đều chặn đường ở giữa không trung.

Mà tại Rock Blast dừng lại trong nháy mắt, Beedrill thuận xoay tròn bên trong luồng không khí, theo cơn gió, giữa không trung xẹt qua đạo duyên dáng đường cong, vòng qua nhóm Rhyhorn ngay phía trước.

Lại kích cánh hông.

Tôi sáng màu xanh X-Scissor trúng đích còn chưa tới kịp phòng bị Rhyhorn cánh hông.

Oanh

Thể trọng khoa trương Rhyhorn bị trực tiếp đánh bay, Beedrill chồng đầy Fell Stinger hiệu quả, bây giờ một lần công kích, liền xem như lực phòng ngự kinh người Rhyhorn cũng vô pháp chống cự.

Trong nháy mắt liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Tuần tự đã có bốn cái Rhyhorn bị Natsuhiko cùng hắn Pokemon chỗ đánh bại, vẫn còn dư lại hai cái, cùng với. . .

Bành —— bành ——

Mà đúng lúc này, nện bước nặng nề bộ pháp xuất hiện tại chỗ góc cua, là khoan thai tới chậm Rhydon!.