Chương 67: Lấy đạo của người trả lại cho người

Chương 67: Lấy đạo của người trả lại cho người

Bộ dáng cực giống khủng long, toàn thân hiện lên màu xám, đỉnh đầu mọc ra bén nhọn chui chùy, phần lưng mọc ra gai nhọn, khổng lồ bàn chân tại trên mặt đất lưu lại vết lõm, tứ chi tráng kiện có lực, chỗ ngực có cái hoằng hình khôi giáp, vung vẩy lấy cái đuôi mạnh mẽ đanh thép, cường đại lực bộc phát đập vào mặt.

Rhydon

Đây chính là bọn này Rhyhorn tộc quần thủ lĩnh.

Rhyhorn tiến hóa trở thành Rhydon về sau, không chỉ có dựa vào hai chân hành tẩu, đồng thời còn không có Rhyhorn thời kì loại kia một mạch xông về phía trước lỗ mãng.

"Hô ha! !"

Nhìn xem hành lang bên trên nằm mấy cái Rhyhorn, Rhydon trong mắt bắn ra hung lệ ánh sáng màu đỏ.

Lườm nó một chút, cùng với trước người cách đó không xa đưa lưng về phía chính mình hai cái Rhyhorn, Natsuhiko cũng không bối rối.

Đây là trong dự liệu tồn tại.

Sở dĩ vội vã để Beedrill giải quyết cái này mấy cái Rhyhorn, đồng thời chồng đầy Fell Stinger, chính là vì cái này Rhydon làm chuẩn bị.

Rhydon thẳng tắp tốc độ không bằng Rhyhorn, cho nên chạy đến thời gian chậm chút, mà thời gian này kém, bị Natsuhiko bắt lấy.

"Không vội, trước giải quyết trước mắt, Togepi."

"Kháp khả y!"

Togepi ứng tiếng, chiến thắng một con Rhyhorn cho nó cực lớn lòng tin cùng tự tin, nho nhỏ khắp khuôn mặt là tự tin.

Nguyên lai, nó cũng không có mình trong tưởng tượng yếu đuối như vậy.

Tuy nói lúc trước thi đấu biểu diễn bên trên nó chiến thắng hai cái đối thủ, nhưng lúc đó cảm giác cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

Poliwhirl là dùng Present lừa gạt đến, mà Vulpix thuần túy chính là bị Metronome rung chết.

Mà lại tại lúc trước dưới mặt đất trong đường hầm, nó tiếp xúc qua Rhyhorn cũng không ít, nhưng mỗi lần nhìn thấy Rhyhorn, Togepi đều đối với mấy cái này nhìn ngu ngơ ngốc ngốc có thể kì thực rất hung mãnh đại gia hỏa đều trốn tránh.

Nhưng bây giờ, nó đã có thể đánh bại một con Rhyhorn.

"Kháp khả y. . ."

Nguyên lai ta cũng rất mạnh. . .

Mang theo ý nghĩ như vậy, Togepi tự tin lần nữa ném ra Water Pulse.

Ầm

Bạo liệt mà mở dòng nước đánh trúng một con Rhyhorn, đổi lấy một tiếng thống khổ khẽ kêu.

Đồng thời, Beedrill cũng sát qua một cái khác Rhyhorn, X-Scissor tổn thương đã không phải là lúc này Trác Việt cấp Rhyhorn có khả năng ngăn cản được.

Một kích sau khi hoàn thành cùng lại là một cái lượn vòng, châm dài thu hoạch rơi mất Togepi đánh trúng nhưng còn chưa hoàn toàn đánh bại Rhyhorn.

Đến tận đây.

Tuần tự hết thảy sáu con Rhyhorn, bị toàn bộ đánh bại.

"Kháp khả y!"

Togepi hưng phấn hướng lấy Beedrill kêu lên.

Beedrill cũng cười.

Một màn này bị Abra xem ở mắt.

Trong mắt lóe lên vẻ cô đơn.

Cũng không phải nói nó hâm mộ ghen ghét, chẳng qua là cảm thấy chính mình giống như lần này tao ngộ bên trong không có phát huy ra cái gì tác dụng quá lớn.

So với nó trễ hơn nhập đội Togepi, hiện tại cũng đã có thể một mình đánh bại một con Rhyhorn.

Cảm thấy mình có chút không dùng.

Bên cạnh Natsuhiko rất rõ ràng cảm giác được Abra tâm tình chập chờn.

Làm vừa ra đời liền mang theo trên người Pokemon, Natsuhiko đối với tiểu gia hỏa này trạng thái hiểu rất rõ.

"Abra." Nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nó.

"Khắc hí?" Abra khe khẽ kêu lên âm thanh.

"Làm được rất khá."

Nói xong, nhếch môi lộ ra dáng tươi cười.

Abra đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Mặc dù Natsuhiko chỉ nói một câu nói như vậy, nhưng rất nhiều chuyện thuyết minh, kỳ thật thường thường chỉ cần một ánh mắt cùng một cái biểu lộ như vậy đủ rồi.

Nó chậm rãi kịp phản ứng.

Đúng vậy a, chính mình còn nhỏ, Togepi tuổi tác so với nó lớn, thậm chí khả năng đều so Beedrill lớn, mà nó mới ra đời không bao lâu.

Chỉ là vào trước là chủ cho rằng trước nhập đội Pokemon, liền hẳn là tiền bối thân phận, nên càng mạnh.

Suy nghĩ đến tận đây, cũng liền bình thường trở lại.

Không có gì tốt xoắn xuýt, đã thực lực bây giờ không đủ, cái kia cố gắng tăng lên là được rồi, một ngày nào đó nó sẽ cùng Beedrill, Togepi đồng dạng cùng một chỗ chiến đấu.

Cảm nhận được Abra cảm xúc hướng tới ổn định, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Pokemon không phải là công cụ, bọn chúng có tính cách của mình cùng ý nghĩ.

Tựa như Beedrill kiên trì, Togepi nghịch ngợm gây sự, Abra mạnh hơn, đều là Pokemon một bộ phận.

Trainer không phải là chỉ một vị mà tăng lên Pokemon thực lực là được rồi.

Còn muốn chiếu cố đến tâm tình của bọn nó, ý nghĩ của bọn nó, tiến hành chính xác dẫn đạo cùng khuyên, đây cũng là Trainer quá trình trưởng thành bên trong phi thường trọng yếu một bộ phận.

Đặc biệt là giống Abra dạng này vừa ra đời không lâu Pokemon, tính cách của bọn nó, ý nghĩ của bọn nó, thế giới của bọn chúng xem cùng giá trị quan liền đặc biệt cần Trainer chính xác dẫn dắt.

Này lại ở một mức độ rất lớn, ảnh hưởng Abra tương lai phương hướng phát triển cùng hạn mức cao nhất.

Nói cho cùng, Pokemon là đồng bạn, mà không phải lạnh như băng công cụ.

Mà liền tại Natsuhiko khuyên bảo Abra thời điểm, Rhydon đã đi tới trước mặt.

Beedrill

"Tê ti!"

Beedrill gật gật đầu.

Làm nóng người tốt rồi, tiếp xuống liền giao cho ta đi!

Lúc này Beedrill vô luận là trạng thái vẫn là tinh thần, đều ở vào đỉnh phong thời khắc.

Ông

Cánh run rẩy, màu vàng đường vân lúc sáng lúc tối, cấp tốc sát qua không ngắn khoảng cách, xuất hiện ở Rhydon trước mặt.

Mà Rhydon ánh mắt cũng sớm đã bị Beedrill hấp dẫn.

Giơ chân lên, nặng nề mà giẫm trên mặt đất.

Oanh

Lấy Rhydon bàn chân làm trung tâm, mặt đất tầng tầng rạn nứt, hình mạng nhện tỉ mỉ đường vân hiển hiện.

Cùng lúc đó, nương theo lấy từng cây phá đất mà lên gai nhọn xuyên phá mặt đất, Stone Edge khóa chặt đến đây Beedrill.

Beedrill tinh hồng mắt kép vụt sáng, thân hiện bóng chồng, Double Team thuật hiện ra, chân thân tại nhiều đạo cái bóng biến ảo.

Phốc

Stone Edge nhảy lên ra gai nhọn trúng đích, lại trong khoảnh khắc hóa thành bọt nước vỡ vụn.

Lộ ra chân thân Beedrill cánh lại chấn, tốc độ tăng vọt, song châm ngang đứng, xuất hiện tại Rhydon trước mặt.

Rhydon híp mắt, đón Beedrill như là mũi tên phóng tới châm dài, cúi đầu xuống, đem trên đỉnh mang theo vân tay góc cạnh nghênh hướng Beedrill.

Tạch tạch tạch! !

Góc cạnh xoay tròn, nương theo lấy nặng nề hệ Ground năng lượng.

Drill Run!

Beedrill cũng không có lựa chọn nhượng bộ, Fell Stinger thình lình vung ra.

Bành

Đây là sừng cùng châm va chạm, đây là sắc bén cùng sắc bén mài giũa.

Rhydon lực lượng khổng lồ khiến cho Beedrill cấp tốc tiến lên thân hình đột nhiên trì trệ, nhưng tương ứng, Rhydon mang theo khó có thể tin biểu lộ, bước chân soạt soạt soạt lui lại, thẳng đến cái đuôi chống đỡ mặt đất, mới không còn ngã xuống.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng cùng chiêu thức, thế mà tại Beedrill trước mặt, không thể chiếm được nửa điểm tiện nghi, thậm chí còn đã rơi vào hạ phong.

Hiển nhiên, nó không biết Beedrill chồng đầy Fell Stinger sau, khủng bố cỡ nào.

Ông

Cánh phát ra trầm muộn thanh âm rung động, Beedrill cấp tốc khống chế tốt thân hình, lần nữa vọt tới trước, lao thẳng tới Rhydon trong ngực.

Chữ thập hình lưỡi dao sát qua.

Bành

Thật vất vả chèo chống thân thể Rhydon còn kịp điều chỉnh, liền bị Beedrill một phát X-Scissor đánh trúng, thân hình không bị khống chế hướng về sau nghiêng đổ.

Nhưng mà, dạng này thân hình sơ hở Beedrill đương nhiên sẽ không lãng phí.

Châm dài đâm ra.

Lần này, sắc bén châm dài bên trên thế mà nổi lên màu vàng đất vầng sáng, cho châm dài bằng thêm mấy phần nặng nề.

Đồng dạng là Drill Run!

Beedrill nhìn qua Rhydon thả ra Drill Run, từ trên người nó, học được không ít liên quan tới chiêu thức này khiếu môn.

Thế là, lần thứ nhất trong thực chiến, đem Drill Run chiêu thức sử dụng ra.

Lấy đạo của người trả lại cho người.

Bành.