Chương 68: Sinh mệnh cùng ngọn lửa

Chương 68: Sinh mệnh cùng ngọn lửa

Natsuhiko từng cái ném ra PokeBall, đem những này Rhyhorn cùng với con kia Rhydon tất cả đều thu vào.

Đây đều là tiền.

Hắn hiện tại nhanh nghèo kiệt xác, chế tác một vòng Pokéblock về sau, đem thật vất vả góp nhặt lên vốn liếng không sai biệt lắm tiêu hao sạch sẽ.

Mà trong khoảng thời gian này bởi vì Saffron City phong tỏa, muốn ra ngoài đều làm không được, không nghĩ tới có một đám chính Rhyhorn đưa tới cửa.

Cho hắn trở về miệng lớn máu.

Đặc biệt là cái này có được Thâm Niên cấp thực lực Rhydon, giá trị tuyệt đối không kém hơn lần trước bắt được đầu kia Onix.

Cái này miệng máu, lập tức liền trở về gần một nửa.

Thu hồi hết thảy bảy cái PokeBall, sáu con Trác Việt cấp Rhyhorn, một con Thâm Niên cấp Rhydon.

Căn cứ riêng phần mình nắm giữ chiêu thức, đặc tính cùng với năng lực, Rhyhorn giá trị không sai biệt lắm tại 100.000 đến 150.000 một con khu ở giữa, mà Thâm Niên cấp Rhydon đại khái tại 350000 đến 400.000 khu ở giữa.

Đắc ý.

Đem PokeBall đặt ở ba lô tầng lớp thấp nhất, tìm một cơ hội đi chợ đen xuất thủ.

Xử lý xong những chuyện này về sau, Natsuhiko ngược lại lại nghĩ tới phương diện khác.

Theo lý thuyết.

Coi như Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon bạo động, cũng không trở thành bỏ mặc như thế một đám Rhyhorn trùng trùng điệp điệp trực tiếp đi dạo đến hắn chỗ cư xá a?

Tuy nói Kenji biệt thự này không tính tại trung tâm thành phố, nhưng cũng không ở vào Saffron City khu vực biên giới.

Liên Minh chẳng lẽ không có phát hiện?

Vẫn là nói Liên Minh đều đã không có lực lượng ngăn cản những thứ này Rhyhorn xâm lấn?

Nếu như là cái trước liền còn tốt, nhưng nếu là cái sau. . . .

Liền đại biểu cho Saffron City an toàn, đã triệt để mất khống chế.

Nghĩ tới đây, nhịn không được lắc đầu, "Không đến mức, tại Saffron City lại không chỉ là Liên Minh, còn có Đội Rockets. Đội Rockets tại Saffron City cũng có thể nói là tập trung đại lượng tâm huyết, hiện tại không xuất hiện, nhưng không có nghĩa là bọn hắn biết ngồi nhìn Saffron City đi hướng diệt vong."

"Như vậy. . . Chính là tiến vào tới?"

Lệ

Bỗng nhiên, xoay quanh ở không trung Pidgeotto phát ra âm thanh huýt dài, thân hình cấp tốc hướng phía phía dưới vọt tới.

"Khắc hí."

Abra siêu năng lực trước tiên cùng Pidgeotto hoàn thành kết nối, đem Pidgeotto nhìn thấy đồ vật nói cho Natsuhiko.

Natsuhiko con mắt nhắm lại, "Saffron City không ít địa khu đều xuất hiện hoang dại Pokemon tung tích sao? Đã có không ít Trainer đang cùng bọn chúng giao chiến."

Xem ra sự tình biến hóa là thật có chút ra ngoài ý định.

Bọn hắn cùng bọn này Rhyhorn chiến đấu động tĩnh cũng không nhỏ, mặc dù chiến đấu kết thúc rất nhanh, nhưng cũng không trở thành đến bây giờ cũng còn không có Liên Minh nhân viên công tác xuất hiện.

Chắc là bị những thứ này đột nhiên xuất hiện hoang dại Pokemon, kiềm chế đi.

Đúng lúc này.

Abra cùng Beedrill ánh mắt đồng thời chếch đi, rơi vào góc rẽ, thần tình nghiêm túc.

"Ai? ! Đi ra!" Natsuhiko quát khẽ nói.

"Khụ khụ, đừng động thủ, là tiểu tăng."

Đầu tiên lộ ra ngoài, là một cái sáng loáng đầu.

Phản xạ ánh trăng.

Nhìn người tới bộ dáng, Natsuhiko lông mày chớp chớp, đưa tay ra hiệu Beedrill cùng Abra an tâm chớ vội, "Anji?"

"Chính là tiểu tăng, Natsuhiko, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."

Anji trên mặt từ đầu đến cuối treo người vật vô hại dáng tươi cười, con ngươi sáng ngời tại ban đêm lộ ra phá lệ đột ngột, trên mặt hiện ra dị dạng đỏ ửng.

Người tới chính là Natsuhiko tại Aerodactyl trong huyệt động, lẫn nhau đã cứu một mạng tiểu hòa thượng Anji.

Mắt nhìn Anji đi tới phương hướng.

"Ngươi cũng ở nơi này?"

Anji hơi gật đầu, làm cái phật lễ, "Đúng, ba ngày trước Natsuhiko ngươi vào ở thời điểm ta liền thấy ngươi, vốn muốn đến nhà quấy rầy, nhưng ngẫm lại ngươi khả năng không quá ưa thích náo nhiệt, cho nên chưa từng tới cửa."

Natsuhiko quét mắt hoàn cảnh chung quanh cùng xa hoa biệt thự.

Cho nên.

Bán phật châu rượu thịt hòa thượng, chỉ dựa vào bán phật châu, liền có thể mua được dạng này biệt thự sang trọng?

Natsuhiko có chút im lặng.

Nếu là thật tốt như vậy kiếm tiền, hắn đang suy nghĩ chính mình có phải hay không cũng có thể cạo cái đầu trọc mô phỏng theo mô phỏng theo?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Anji giải thích nói:

"Phòng ở không phải là tiểu tăng, chỉ bất quá nhà chủ nhân đoạn thời gian trước gặp một chút chuyện bối rối, cho nên phiền phức tiểu tăng hỗ trợ giải quyết, cũng hứa hẹn tiểu tăng có thể ở lâu."

Natsuhiko giật mình.

Nói như vậy, liền hợp lý nhiều.

"Phiền phức?"

Anji tới gần Natsuhiko, nghiêng người sang nhỏ giọng nói: "Đúng, nháo quỷ."

"Kháp khả y! !"

Togepi nghe được Anji, lập tức nhảy dựng lên ôm lấy Natsuhiko chân.

Natsuhiko tức giận liếc mắt, lui lại mấy bước.

Không nói những cái khác, cái này Anji là thật uống rượu a, áp sát như thế trên người hắn mùi rượu đập vào mặt.

Hơn nửa đêm uống rượu. . .

Cũng là không có người nào.

"Pokemon hệ Ghost?"

"Nấc —— đúng thế." Anji ợ rượu, "Natsuhiko ngươi muốn cùng một chỗ sao? Thù lao không thấp nha."

Pokemon hệ Ghost. . .

Nói như vậy Pokemon hệ Ghost miễn dịch phổ thông chiêu thức hệ Normal cùng hệ Fighting, nhận Ghost cùng Dark hai cái thuộc tính chiêu thức công kích tổn thương biết tăng thêm, đối chiêu thức hệ Bug có nhất định chống cự năng lực.

Natsuhiko hiện tại lợi hại nhất chính là Beedrill, để Beedrill đi đối chiến Pokemon hệ Ghost, có lựa chọn tình huống dưới hắn sẽ không như thế làm.

Huống hồ, tiểu hòa thượng Anji thực lực không yếu, dựa theo lối nói của hắn, hắn chí ít tại căn biệt thự này bên trong chờ đợi ba bốn ngày thời gian, đều không thể giải quyết vấn đề, thậm chí còn chủ động mời hắn, hiển nhiên vấn đề tương đối khó giải quyết.

Tại Saffron City như thế không yên ổn thời điểm, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Lắc lắc đầu nói: "Được rồi, không đoạt ngươi bát cơm, ngươi cố lên."

Anji nụ cười trên mặt không thay đổi, tựa hồ đối với Natsuhiko trả lời cũng không quá ngoài ý muốn.

"Cái kia tiểu tăng liền cho ngươi mượn chúc lành."

"Đúng rồi, ngươi biết vì cái gì Saffron City bên trong, sẽ xuất hiện nhiều như vậy hoang dại Pokemon sao?" Natsuhiko hỏi.

Anji nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, hơi do dự sau nói: "Có lẽ, cùng đầu kia đường hầm. . . Thoát không khỏi liên quan."

"Đường hầm. . ."

Natsuhiko minh bạch Anji nói là cái gì, lúc trước hắn không phải liền là mơ mơ hồ hồ từ Saffron City dưới mặt đất, đến Aerodactyl động quật sao?

Nếu như nói những thứ này Rhyhorn là từ đầu kia trong đường hầm đi ra. . . Cái kia tựa hồ liền giải thích thông được.

"Ngươi không có nói cho Liên Minh sao?" Natsuhiko gấp mà hỏi.

"Nói, nhưng nói ra ngươi khả năng không tin, tiểu tăng lần nữa nếm thử đi tìm đầu kia đường hầm lối vào lúc, không tìm được." Anji bất đắc dĩ nói.

Không tìm được?

Cái kia Liên Minh sẽ tin tưởng Anji lời nói có chỗ cảnh giác sao?

Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không.

"Được thôi, dù sao trời sập xuống cũng có người cao đỉnh lấy, không có việc gì ta liền trở về tiếp tục ngủ." Natsuhiko ôm lấy Togepi ngáp một cái nói.

Anji chắp tay trước ngực, có chút khom người, "Tiểu tăng cũng muốn tiếp tục đi thưởng trà nhân gian đau khổ."

Natsuhiko

Ngươi sợ là cái giả hòa thượng.

Nhưng ngoại trừ uống rượu cùng bán phật châu hai điểm này, Anji mặc kệ là từ bên ngoài nhìn vẫn là từ trong nhìn, đều phi thường phù hợp một tên hòa thượng hoàn mỹ hình tượng.

Đặc biệt là hắn cặp mắt kia, Natsuhiko đều không thế nào nguyện ý cùng hắn đối mặt.

Tinh khiết nhưng thâm thúy.

Đưa lưng về phía hắn khoát khoát tay.

Anji nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, cùng với theo thật sát bên cạnh hắn mấy cái Pokemon, hơi do dự về sau, thanh âm vang lên lần nữa.

"Natsuhiko, cẩn thận không quá bình thường sinh mệnh năng lượng, cẩn thận. . . Ngọn lửa."

Nghe thanh âm từ phía sau truyền đến.

Natsuhiko bước chân dừng một chút, lông mày chậm rãi tụ lại.

Cái gì gọi là "Không quá bình thường sinh mệnh năng lượng" ?

Cái gì có gọi là "Cẩn thận ngọn lửa" ?

Làm trò bí hiểm đây?

Vẫn là nói thiền ngữ đâu.

Thế nhưng là, làm Natsuhiko quay người chuẩn bị hỏi một chút thời điểm, Anji nhưng không thấy.

Lắc đầu, "Là cái kỳ quái hòa thượng.".