Chương 69: Không cần thiết, thật không có tất yếu

Chương 69: Không cần thiết, thật không có tất yếu

Về đến phòng.

Phía đông chân trời bên trong một sợi ánh nắng đâm nghiêng bên trong bắn vào.

Sương sớm tựa hồ có chút lơi lỏng, có chút mờ mịt, thời gian dần trôi qua đang di động, bóng đêm dành dụm sương mù, rét lạnh dành dụm khói mù, tại ánh nắng thúc giục dưới, cực không tình nguyện dần dần khe khẽ biến mất.

Đi ngủ hiển nhiên là không có ngủ, cho các Pokemon chuẩn bị kỹ càng bữa sáng bổ sung năng lượng về sau, Natsuhiko liền đến đến bên cạnh bàn bật máy tính lên.

Saffron City động tĩnh Liên Minh một mực tại tận lực phong tỏa, bởi vì một khi đem ra công khai, có thể sẽ tạo thành không tất yếu khủng hoảng.

Nhưng lần này, liền hoang dại Pokemon đều tiến đến.

Sự tình hiển nhiên là không che giấu được.

Cho nên hắn muốn nhìn một chút trên mạng sẽ có hay không có liên quan tới Saffron City sự kiện tin tức mới nhất.

Quả nhiên.

Mở ra Liên Minh Website trang đầu về sau, Natsuhiko liền thấy bị đưa đỉnh liên quan tới Saffron City tin tức.

Đồng thời nhiệt độ chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên.

Thuận tay ấn mở.

"Căn cứ báo cáo mới nhất, Kanto địa khu Saffron City bên trong xuất hiện đại lượng hoang dại Pokemon. . . ."

Bối cảnh tựa hồ là một cái người viết báo, ngay tại Saffron City nơi nào đó Liên Minh Trainer cùng hoang dại Pokemon hình ảnh chiến đấu.

Tương đối may mắn chính là, Saffron City hoang dại Pokemon số lượng còn không tính nhiều, đồng thời Trainer của Saffron City thực lực cũng không tệ lắm, trong đó lại có không ít bởi vì Thiên Vương thi đấu biểu diễn mà từ từng cái địa khu cùng từng cái thành thị chạy tới Trainer.

"Chỉ là như vậy xâm lấn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bình ổn lại, nhưng nếu là tìm không thấy đầu nguồn, sự tình sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét."

Tin tức nội dung rất phổ thông, đều là giảng một chút Natsuhiko biết sự tình, nhưng mà thứ then chốt một chút cũng không có.

Ngược lại là phía dưới bình luận còn có chút ý tứ.

Có không ít người biểu thị đồng tình.

Cũng mặc kệ thấy thế nào, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, mà những thứ này bình luận phần lớn là không phải Kanto địa khu đám Trainer bình luận.

Từ nơi này không khó coi ra, Liên Minh từng cái địa khu Trainer quan hệ trong đó, cũng không quá tốt.

Cũng khó trách muốn để  Devon công ty cùng Silph công ty cộng đồng chơi đùa ra cái kia "Khâu lại quái" công cụ.

Xúc tiến các mặt đất khu Trainer ở giữa liên hệ.

Bất kể nói thế nào, có  Devon công ty cùng Silph công ty dẫn đầu, cái này công cụ tại Kanto địa khu cùng Hoenn địa khu hẳn là rất nhanh liền có thể được đến mở rộng.

Mà Kanto cùng Johto vốn là một thể, cho nên Johto địa khu hiệu quả tự nhiên cũng sẽ không kém.

Sinnoh địa khu liền cùng Johto địa khu nhìn nhau từ hai bờ đại dương, ở vào Kanto, Johto, Hoenn tam đại địa khu phương bắc, hẳn là cũng sẽ bị phóng xạ đến.

Coi như Natsuhiko chuẩn bị quan bế nhàm chán tin tức lúc, thông báo tin tức phóng viên một câu, đưa tới chú ý của hắn.

"Trainer công hội của Saffron City, hiệu triệu tất cả nhóm Trainer chính ở vào Saffron City đoàn kết lại, phàm là có được Tân Duệ Trainer danh hiệu Trainer, đồng đều có thể tại Trainer công hội nhận lấy nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được thù lao. . ."

Phóng viên còn tại nói, nhưng Natsuhiko lại nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"Hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được thù lao? Nguy hiểm cùng ích lợi hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, đoán chừng chỉ có một ít đồ đần mới nguyện ý làm những chuyện này đi."

Tràn vào Saffron City hoang dại Pokemon bên trong có không ít đạt đến Thâm Niên cấp.

Thậm chí trong đó đại bộ phận đều có tộc đàn, một cái không tốt khả năng liền sẽ đem chính mình cho góp đi vào.

Saffron City đây là tại uống rượu độc giải khát a.

"Nhiệm vụ thưởng ao phong phú, đồng thời lấy điểm tích lũy chế thống kê nhiệm vụ điểm, khác biệt khó khăn nhiệm vụ tương ứng đạt được nhiệm vụ điểm cũng sẽ có điều khác biệt, lo liệu lấy để mỗi một tên Trainer làm ra cống hiến Trainer đều có được bình quân thu hoạch ban thưởng tư cách. . ."

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Điểm tích lũy chế?"

Điểm tích lũy chế chỗ xấu rất rõ ràng.

Tất nhiên sẽ dẫn đến một chút thực lực tương đối mạnh Trainer biến thành không có quá lớn kích tình, bởi vì bọn hắn hoàn thành càng khó khăn nhiệm vụ không nhất định có thể được đến lý tưởng thù lao.

Nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng, thực lực tương đối yếu một ít Trainer, có thể sẽ có cơ hội thu hoạch được thu hoạch bất ngờ.

Mà bây giờ Saffron City dạng gì Trainer nhiều nhất?

Đó là đương nhiên là thực lực yếu một điểm.

"Biến tướng kích thích đám Trainer tính tích cực. . ."

Cũng thế, hiện tại phiền toái nhất không phải là hoang dại Pokemon thực lực, mà là hoang dại Pokemon số lượng.

Kích thích Trainer nhiệt tình, không nói giải quyết lần này phiền phức, nhưng làm dịu hẳn là không vấn đề gì.

"Liên Minh vẫn là thông minh, lấy điểm tích lũy đổi lấy rút thưởng cơ hội, câu lên không ít người trong lòng chiếm món lời nhỏ, hi vọng xa vời trúng giải thưởng lớn trong lòng, đến hấp dẫn càng nhiều người."

Nếu như là phổ thông nhiệm vụ cơ chế, khẳng định cũng có thể triệu tập đến một nhóm người, nhưng có thể là số ít một nhóm người, dù sao nguy hiểm trong đó tính rõ như ban ngày.

Có thể đổi thành rút thưởng. . .

Ưa thích chơi đùa người đều biết.

Như cái gì nào đó nào đó khăng khít rút vua phương Bắc a ác nghiệt a.

Nào đó thần rút cái gì trước ngực rút kiếm lôi điện tướng quân, tiêu, Hương Lăng, các chư vị lão bà.

Lại thêm nào đó nào đó sư các loại SP cùng SSR các loại.

Không đều là nắm thật chặt người yêu đánh cược thiên tính.

Bởi vì tại mong muốn ích lợi thời điểm, mọi người càng có khuynh hướng hy vọng đạt được kết quả tốt, mà loại này kết quả tốt cho người phản hồi là sớm.

Nói không chừng chính mình là vạn người không được một Âu Hoàng?

"Có ý tứ, bất quá cùng ta có quan hệ gì?"

Natsuhiko vẫn là không nghĩ lội lần này vũng nước đục.

Tựa như hắn ngay từ đầu nói, ích lợi cùng nguy hiểm sao có quan hệ trực tiếp.

Hắn vẫn tương đối lý trí.

"Lần này Trainer công hội của Saffron City lấy ra đầy đủ thành ý, mở ra góp nhặt nhiều năm tồn kho  nhiệm vụ thưởng trong ao bao quát các loại Tiến Hóa Thạch, Miracle Seed, Sharp Beak, Never-Melt Ice, Razor Claw, Quick Claw. . ."

Natsuhiko khoác lên laptop đắp lên động tác cứng đờ.

Biểu lộ một trận biến hóa.

Cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

"Không cần thiết, thực sự không cần. . . ."

Chậm rãi đứng người lên.

"Dù sao ta cũng còn muốn tại Saffron City đợi một thời gian ngắn, bảo hộ Saffron City tựa hồ cũng nên ra một phần lực lượng, nguy tổ phía dưới há mà còn lại trứng."

Natsuhiko ý đồ thuyết phục chính mình.

"Quả nhiên, ta từ trong lòng vẫn là cái trong lòng còn có chính nghĩa, thiện lương, quang minh người. . . ."

Không có cách nào.

Hắn không nguyện ý tham dự nguyên nhân, là ích lợi cùng nguy hiểm sao có quan hệ trực tiếp.

Nhưng nếu là thành có quan hệ trực tiếp, thậm chí ích lợi cao hơn thời điểm nguy hiểm. . . . Vậy liền khó mà nói.

Có ít người, sẽ vì một con hi hữu Pokemon liều mạng, sẽ vì một kiện hi hữu đạo cụ đánh sống đánh chết.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Trục lợi mà thôi, có lỗi sao?

"Bất kể nói thế nào, đi trước nhìn xem hẳn là không cái gì mao bệnh."

Nghĩ tới đây, Natsuhiko gọi tới Pokemon.

Đi ra biệt thự.

Trải qua đêm qua như thế nháo trò.

Toàn bộ Saffron City vốn đang tính an ổn cục diện trong nháy mắt biến thành có chút hỗn loạn.

Tất cả siêu thị, cửa hàng, nhà kho bị tranh đoạt không còn, Saffron City cư dân bắt đầu trữ hàng đại lượng đồ ăn cùng với nguồn nước.

Không chỉ là nhân loại ăn đồ vật, Pokemon đồ ăn, đạo cụ cùng vật liệu cũng đều bị tranh đoạt.

Điểm ấy Natsuhiko tương đối may mắn, hắn trước thời gian một đoạn thời gian chuẩn bị đầy đủ đầy đủ đồ ăn.

Bình thường tiêu hao dưới đầy đủ Pokemon ăn một tháng thậm chí càng lâu.

Nếu như hơi tiết kiệm một điểm, hai tháng cũng có thể kiên trì.

Nếu là gần hai tháng Liên Minh đều không thể đem sự kiện lần này giải quyết, cái kia Kanto địa khu vẫn là giao cho Đội Rockets quản lý đi.

Lúc đầu Liên Minh còn muốn không kinh động quần chúng lặng lẽ giải quyết, nhưng bây giờ hiển nhiên giấu không được.

Như vậy vì Liên Minh công tín lực, giải quyết càng muộn, đối Liên Minh danh vọng đả kích cũng càng lớn.

Đây cũng là Trainer công hội của Saffron City tuyên bố lần này hiệu triệu nguyên nhân.

Nói cho cùng, Liên Minh Trainer là nhiều, nhưng chân chính có thể như quân đội đồng dạng chỉ huy, từ đầu đến cuối chỉ là số ít.

Nếu không lấy hiện tại Trainer của Saffron City số lượng, chỉ cần có thể tất cả đều tụ tập lại, liền căn bản không cần lo lắng cái gì.

. . .

. . .

Saffron City hỗn loạn.

Xuất liên tục thuê xe cũng bị mất.

Natsuhiko không thể không dựa vào đi bộ đi vào Trainer công hội..