Chương 70: Chứng nhận

Chương 70: Chứng nhận

Lúc này Trainer công hội cửa ra vào, người người nhốn nháo.

Bởi vì Trainer công hội ban bố tin tức, ở vào Saffron City bên trong không ít Trainer ứng thanh mà tới.

Trong đó, có một bộ phận lớn cũng không phải là Liên Minh đăng kí Trainer, tựa như lúc trước Natsuhiko đồng dạng.

Bất quá bởi vì lần này Saffron City mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho nên cố ý nới lỏng đăng kí trở thành Liên Minh Trainer điều kiện, cái này bị không ít người cho rằng là một cơ hội.

Đương nhiên, còn có một phần là Liên Minh đăng kí Trainer, bọn hắn càng nhiều là bị nhiệm vụ điểm tích lũy chế độ hấp dẫn tới.

Đưa ra Trainer chứng minh về sau, tiến vào Trainer công hội nội bộ.

Muốn tham dự nhiệm vụ lần này cơ sở yêu cầu là có được tân duệ Trainer thân phận.

Natsuhiko hiện tại vẫn chỉ là cái người mới Trainer.

Căn cứ Liên Minh chế định Trainer chế độ, có thể chia làm:

Thực tập Trainer, người mới Trainer, tân duệ Trainer, thâm niên Trainer, tinh anh Trainer, đạo quán Trainer. . .

Phân biệt đối ứng Pokemon thực lực, Ban Đầu cấp, Hợp Cách cấp, Trác Việt cấp, Thâm Niên cấp, Tinh Anh cấp cùng Tư Cách cấp

Đương nhiên, bởi vì Trainer bị quy định có khả năng mang theo Pokemon số lượng cao nhất có thể đạt sáu con, mà cái gọi là toàn viên đối chiến cũng chính là 6V6 đối chiến.

Không có khả năng bởi vì một con Pokemon đi đến Thâm Niên cấp, liền bị chia làm Thâm Niên cấp Trainer.

Cho nên Liên Minh có một bộ độc thuộc về mình khảo hạch tiêu chuẩn.

Tinh anh Trainer trước đó, đối Trainer yêu cầu là ba con Pokemon, mà tới được tinh anh Trainer, yêu cầu thì đi đến sáu con.

Cho nên, thâm niên Trainer cùng tinh anh Trainer ở giữa chênh lệch, là lớn nhất.

Bình thường tới nói, tân duệ Trainer tiêu chuẩn, là chí ít có ba con Pokemon đi đến Trác Việt cấp, hay là có được ba con trở lên Pokemon, cũng chí ít một con có được Thâm Niên cấp thực lực, mới có thể thông qua.

Đây cũng là Trainer công hội tuyên bố lần này hiệu triệu lúc, yêu cầu tiêu chuẩn thấp nhất vì tân duệ Trainer nguyên nhân.

Nếu như không có ba con Trác Việt cấp Pokemon, hoặc là có được một con Thâm Niên cấp Pokemon, đối mặt bạo động hỗn loạn Saffron City cục diện, không khác muốn chết.

Natsuhiko đi vào bận rộn tiếp đãi đài, đưa lên chứng minh thân phận.

"Ngài tốt, xin chờ một chút."

Có sao nói vậy, Liên Minh nhân viên công tác thái độ, vẫn là tương đối không sai.

Cho dù là hắn lúc trước đi xin trở thành đăng kí Trainer thất bại thời điểm, đều từ đầu tới cuối duy trì lấy dáng tươi cười.

Chỉ bất quá Liên Minh quá giảng cứu quan hệ cùng xuất xứ, dù là mặt ngoài thái độ lại thế nào hữu hảo, đối đãi giống hắn dạng này không có bối cảnh không có căn cơ Trainer tới nói, trên thực tế ra mặt cơ hội rất ít thậm chí có thể nói cơ hồ không có.

Tích

Đem chứng minh thân phận hướng máy móc bên trên quét một cái, trên màn ảnh máy vi tính liền hiện ra liên quan tới Natsuhiko tin tức cùng với Pokemon tin tức.

"Trainer: Natsuhiko, đăng kí Pokemon: Weedle, thực lực: Trác Việt cấp. . ."

Natsuhiko chưa hề đi đổi mới qua tư liệu của mình và số liệu, cho nên Liên Minh chứng minh thân phận bên trên tin tức, cũng liền chỉ là hắn vừa đăng kí lúc những cái kia.

"Xin hỏi, có gì có thể giúp ngài?" Nhân viên công tác cười híp mắt hỏi.

"Xin 'Tân duệ Trainer' chứng nhận." Natsuhiko bình tĩnh nói.

"Được rồi, nơi này an bài ngài tiến hành thân phận khảo hạch."

Đối với Natsuhiko yêu cầu, nhân viên công tác cũng không cảm thấy kinh ngạc, đặc biệt là tại Trainer công hội đem nhiệm vụ tin tức lan rộng ra ngoài sau.

Chỉ là buổi sáng hôm nay, nàng liền đã tiếp đãi không dưới năm người, yêu cầu tiến hành tân duệ Trainer chứng nhận.

Chỉ là bất quá xác suất thành công đáng lo.

Nghe vậy, Natsuhiko nhíu mày.

Khảo hạch?

Một cái kia buổi sáng thời gian liền lãng phí.

Hơi trầm ngâm sau nói ra: "Agatha thiên vương để cho ta tới."

Nghe được Natsuhiko, nhân viên công tác động tác trên tay trì trệ, dáng tươi cười biến thành có chút cứng ngắc, chậm rãi ngẩng đầu.

"Agatha, Thiên Vương?"

Natsuhiko yên lặng gật đầu.

Lúc ấy hắn tại trong hẻm nhỏ gặp được ria mép thời điểm, liền trùng hợp đụng phải truy tung mà đến Agatha.

Agatha nói với hắn để hắn có thể đi chứng nhận trở thành tân duệ Trainer, đồng thời nhưng so sánh báo lên tên của nàng.

Nếu như chứng nhận rất đơn giản, hắn cũng không muốn báo ra Agatha tên tuổi.

Nhưng từ tình huống hiện tại nhìn, đến đây Trainer có nhiều như vậy, chứng nhận tân duệ Trainer thân phận người đoán chừng cũng không ít, nếu là thật chờ xếp hàng từng cái chờ qua đi, cũng không biết phải chờ tới lúc nào, nói một cái buổi sáng thời gian đều tính thiếu.

"Xin chờ một chút."

Nhân viên công tác cấp tốc kịp phản ứng, trịnh trọng nói câu.

Kỳ thật, từ Natsuhiko thân phận, thực lực cùng với Pokemon nhìn, làm sao đều không nên cùng Tứ Thiên Vương Agatha dính líu quan hệ.

Nhưng loại chuyện này khó mà nói, vạn nhất thật đến cái ưa thích giả heo ăn thịt hổ chủ, trách nhiệm như vậy nàng một cái nho nhỏ nhân viên công tác đảm đương không nổi.

Cho nên, nàng cấp tốc bấm phụ trách Trainer thân phận khảo hạch chủ quản điện thoại.

Mà vừa nghe đến khả năng cùng Tứ Thiên Vương Agatha có quan hệ, chủ quản cũng không có hỏi, liền vội vàng đi vào tiếp đãi đài.

Một cái thân mặc màu nâu áo jacket, giữ lại hai chòm râu trung niên nhân, chính là Trainer công hội phụ trách thân phận khảo hạch chủ quản, Eco.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy trên máy vi tính biểu hiện liên quan tới Natsuhiko thân phận cùng tin tức lúc, cũng sửng sốt một chút.

"Natsuhiko. . . Weedle. . ."

Hắn phản ứng đầu tiên là.

Làm sao có thể?

Lừa đảo a?

Ban đầu Pokemon Là Weedle, cùng Tứ Thiên Vương Agatha dính líu quan hệ có chút không hợp thói thường.

Nhưng "Natsuhiko" cái tên này, lại làm cho hắn có loại giống như đã từng nghe nói ấn tượng.

Thoáng nhớ một chút về sau, Eco đột nhiên nhớ tới.

Natsuhiko, không phải liền là trước đây không lâu Zapdos sự kiện kết thúc, phó hội trưởng Aziz để công hội chú ý người sao?

Tuy nói ban đầu Pokemon Weedle tựa hồ có chút kéo hông.

Nhưng có thể để cho phó hội trưởng Aziz chuyên môn căn dặn.

Cùng Tứ Thiên Vương Agatha có quan hệ, cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

Eco trầm ngâm một lát sau, vẫn là lựa chọn tương đối bảo thủ phương thức, nói ra:

"Natsuhiko tiểu huynh đệ, tuy nói là Agatha thiên vương nhường ngươi tới, nhưng nên có quá trình vẫn là phải có, khảo hạch có thể tiết kiệm hơi, bất quá Pokemon thực lực. . . Vẫn là phải kiểm trắc một chút."

Đơn giản như vậy liền tin tưởng hắn thật là Agatha thiên vương gọi tới?

Không cần nghiệm chứng một chút?

Kỳ thật nói ra Agatha danh tự sau Natsuhiko liền suy nghĩ, làm như thế nào chứng minh thật là Agatha để hắn tới.

Lại không nghĩ rằng đối phương dễ dàng như vậy liền tin.

'Chẳng lẽ. . . Agatha thật đã thông báo? Vì ta một cái nho nhỏ người mới Trainer?'

Tựa hồ cũng chỉ có dạng này mới giải thích được.

Đi theo Eco đi vào ở giữa tràn đầy dụng cụ gian phòng.

"Ha ha —— Natsuhiko tiểu huynh đệ, cái này dụng cụ có thể đại khái kiểm trắc Pokemon thực lực, chỉ cần đem PokeBall để lên là được rồi." Eco giới thiệu nói.

Đó là cái khổng lồ lại dụng cụ tinh vi, ở giữa có một cái lỗ khảm rõ ràng là bày ra PokeBall địa phương.

Natsuhiko gật gật đầu.

Lấy ra Beedrill Pokeball, cất đặt tại lỗ khảm chỗ.

Rất nhanh, liên quan tới Beedrill một chút cơ sở tin tức, ngay tại dụng cụ trên màn hình hiện ra.

"Beedrill, Thâm Niên cấp. . ." Eco giật mình.

Đã có một con Thâm Niên cấp Pokemon, như vậy chỉ cần mặt khác hai cái Pokemon có một con đi đến Trác Việt cấp, chăm chú tân duệ Trainer thân phận, cũng không có cái gì vấn đề.

Tại để lên cái thứ hai PokeBall lúc, Natsuhiko hơi do dự dưới.

"Shuckle, Thâm Niên cấp."

Eco có chút ngoài ý muốn.

Hai cái Thâm Niên cấp, lại đến một con đừng nói là "Tân duệ Trainer" chứng nhận, "Thâm niên Trainer" chứng nhận đều có thể suy tính một chút a?

Cái thứ ba.

"Pidgeotto, Trác Việt cấp."

Kém một chút.

Eco cũng đối Natsuhiko cùng Agatha có quan hệ chuyện này, có chút tin tưởng.

Ngắn ngủi thời gian hai, ba tháng, từ chỉ có một con Weedle người mới, đến có được hai cái Thâm Niên cấp một con Trác Việt cấp Pokemon, tốc độ tiến bộ không nói đến cỡ nào kinh thế hãi tục, nhưng đã rất nhanh.

Sau đó.

Tại Eco dẫn đầu dưới, Natsuhiko làm tân duệ Trainer chứng minh.

Thẻ tư liệu tin tức, cũng bị thay thế thành "Beedrill: Thâm Niên cấp" "Shuckle: Thâm Niên cấp" cùng với "Pidgeotto: Trác Việt cấp" .

Sau khi nói tiếng cám ơn, Natsuhiko tiến về nhiệm vụ đài.

Mà Eco thì cười híp mắt nhìn xem hắn rời đi, bấm Aziz điện thoại..