Chương 71: Saffron loạn hay không. . .

Chương 71: Saffron loạn hay không. . .

"Natsuhiko? Còn sống?"

Aziz nhận được Eco điện thoại, có chút ngoài ý muốn.

Hắn lúc ấy thế nhưng là nhìn tận mắt "Phẫn nộ" Zapdos tụ lực lôi đình một kích, bổ trên người Natsuhiko.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái kia một tia chớp uy lực, đừng nói là Natsuhiko một cái nho nhỏ người mới Trainer, liền xem như hắn cũng không nhất định có thể tiếp nhận xuống tới.

Ban đầu Aziz còn hoài nghi Natsuhiko cùng Tomcchi là cùng một bọn, về sau nhìn thấy Weedle của Natsuhiko đem "Thuần kim chi vũ" ăn, không sai biệt lắm rửa đi đối với hắn hoài nghi.

Lúc trước bởi vì Lance thỉnh cầu, Aziz cũng tận lực phái người tìm kiếm qua, nhưng cũng tiếc không có cái gì tìm tới.

"Ây. . . Aziz phó hội trưởng, cái kia Natsuhiko mới vừa tới công hội làm 'Tân duệ Trainer' chứng nhận, còn nói là Agatha thiên vương để hắn tới. . ."

Eco không có quá nghe hiểu "Còn sống" ý tứ, bất quá đem Natsuhiko cùng Agatha khả năng tồn tại quan hệ nói ra.

"Agatha thiên vương?"

Nghe vậy Aziz nhíu nhíu mày lại.

Tại sao lại cùng Agatha thiên vương dính líu quan hệ rồi?

Natsuhiko không phải là Silph Pokemon Battle Club nhân viên sao?

Trước đây không lâu mới hoàn thành Trainer thân phận đăng kí.

'Không qua, Natsuhiko giống như cùng Lance quan hệ cũng rất tốt.'

Một cái là Dragon Tamer nhất tộc lực nâng người thừa kế một trong, một cái khác là người mới Trainer, tựa hồ cũng là tám gậy tre đánh không đến cùng nhau tồn tại.

Nếu như không có Mr. Mime của Tomcchi thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng cùng quấy nhiễu, Natsuhiko hoàn toàn chính xác rất không có khả năng cùng Lance nhấc lên quá nhiều quan hệ.

Mà Tomcchi mong muốn lợi dụng, chính là Natsuhiko cùng Lance tầng kia liên hệ.

Điểm ấy Aziz tự nhiên là không nghĩ tới.

'Cùng Dragon Tamer Lance quan hệ không ít, lại cùng Agatha thiên vương có liên hệ?'

Aziz nhìn về phía ngồi trên ghế híp mắt nghỉ ngơi Agatha, nghĩ nghĩ, vẫn là tiến lên hỏi: "Agatha thiên vương."

"Ừm?" Agatha từ từ mở mắt.

Aziz nhỏ giọng nói: "Công hội bên kia nói, có cái gọi Natsuhiko Trainer, đi chứng nhận 'Tân duệ Trainer' thân phận, nói là. . . . Ngài để hắn đi."

Natsuhiko

Agatha đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng.

Natsuhiko không phải liền là vài ngày trước cái kia tại trong hẻm nhỏ gặp phải tiểu gia hỏa a.

Nghĩ đến hắn đối mặt ba con Thâm Niên cấp Mightyena mà không hoảng hốt, thậm chí con kia Togepi còn dám đối với mình Gengar phát động công kích.

Toét ra răng so le miệng, cười ha hả nói: "Hắn đi a."

Lúc đầu đi, Agatha cũng chính là thuận miệng nói, cũng không nhiều để ý Natsuhiko đến tột cùng có đi hay không.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, lấy Natsuhiko thực lực, mặc kệ có hay không mượn nhờ tên tuổi của nàng, trở thành tân duệ Trainer đều là rất nhẹ nhàng sự tình.

Nhưng rơi vào Aziz trong tai liền không đồng dạng.

Thật nhận biết!

Agatha thiên vương thật cùng Natsuhiko nhận biết!

Lại liên tưởng đến Lance cùng Natsuhiko quan hệ.

Nhận biết Thiên Vương, lại nhận biết Dragon Tamer nhất tộc tân quý. . .

Một chút ở giữa quan hệ, liền bị Aziz cho tự hành não bổ đi ra.

Hướng phía Agatha có chút khom người sau đi đến nơi hẻo lánh, cầm điện thoại di động lên, đối còn chưa cúp máy Eco nói: "Không có khó xử a?"

Bên đầu điện thoại kia Eco sát mồ hôi trán.

Vừa rồi Aziz điện thoại không có treo, cùng Agatha thiên vương giao lưu hắn cũng nghe thấy.

Không nghĩ tới.

Lại là thật!

Chặn lại nói: "Không có, không có, đều đi bình thường quá trình, đã chứng nhận kết thúc."

Aziz hơi trầm ngâm, "Thích hợp tạo điều kiện dễ dàng, nắm chắc tốt phân tấc, đừng quá mức."

"Là, là."

Agatha cùng Pryce đều là uy tín lâu năm Thiên Vương, mà loại này uy tín lâu năm Thiên Vương luôn luôn tương đối tin phụng dựa vào tự thân năng lực, cho nên muốn cho Natsuhiko quá nhiều chỗ tốt, nếu để cho Agatha biết ngược lại được không bù mất.

Nhưng thích hợp tiện lợi là không có vấn đề.

Eco cúp máy cùng Aziz điện thoại.

Thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, không có làm khó, cũng không có chế giễu.

Ban đầu Pokemon là Weedle thế mà thật cùng Tứ Thiên Vương Agatha có quan hệ.

Cái này ai có thể muốn lấy được?

Chỉ là bọn hắn không biết là.

Natsuhiko thuần túy là vì tiết kiệm thời gian mới lấy ra Agatha tên tuổi, mà Agatha thì đúng là đã nói như vậy

Nhưng, quan hệ của hai người cũng liền chỉ thế thôi.

Chủ quản Eco lần nữa ngắm nhìn Natsuhiko phương hướng, hơi hơi do dự về sau, vẫn là không có lựa chọn can thiệp.

Nhưng hắn mấy cái này biểu tình biến hóa, lại tất cả đều bị trước đó tiếp đãi Natsuhiko nhân viên công tác nhìn ở trong mắt.

Rất nhanh, công hội bên trong liền xuất hiện các loại khác biệt phiên bản lời đồn đại.

Có nói.

Trong công hội tới cái Agatha thiên vương đệ tử.

Còn có nói.

Trong công hội tới cái Agatha thiên vương chất tử.

Khoa trương nhất chính là, Agatha thiên vương nhi tử (cháu trai) đến công hội.

Dù sao một cái phiên bản so một cái phiên bản khoa trương, một cái so một cái mơ hồ.

Mà xem như người trong cuộc Natsuhiko, lúc này lại chỉ là đứng tại nhiệm vụ tấm trước mặt, suy nghĩ lấy.

Đối với lấy hắn làm trung tâm lời đồn. . .

Hắn căn bản là không có nghĩ đến sự tình lại biến thành dạng này.

Hiện tại hắn đang xoắn xuýt chính là nhận lấy dạng gì nhiệm vụ.

Dựa theo công hội chế định điểm tích lũy chính sách, bắt giữ một con Thâm Niên cấp Pokemon có thể thu hoạch được 40 điểm tích lũy, bắt giữ một con Trác Việt cấp Pokemon có thể thu hoạch được 10 điểm điểm tích lũy, mà rút một lần điểm tích lũy bàn quay thì cần muốn 30 điểm điểm tích lũy.

Nói cách khác, một con Thâm Niên cấp Pokemon có thể rút một lần, ba con Trác Việt cấp Pokemon có thể rút một lần, nhưng nhất định phải là nhiệm vụ phạm vi bên trong Pokemon.

Thưởng trong ao ban thưởng ngược lại là có chút phong phú, các loại tài liệu quý giá cùng Pokemon đạo cụ cái gì cần có đều có, nhiều loại Pokemon chiêu thức sách quý cũng cơ hồ đều trưng bày ở trong đó.

Nhưng mà, thưởng ao sở dĩ gọi thưởng ao, cũng là bởi vì nó chỉ là ban thưởng cho ngươi xem một chút vật phẩm ao, nhìn xem liền tốt, đừng coi là thật.

Một con Thâm Niên cấp Pokemon tại chợ đen giá cả tại 200 ngàn đến 400.000 không giống nhau, bình quân đại khái tại 300.000, một con Trác Việt cấp Pokemon giá cả tại 50 ngàn đến 150.000 khu ở giữa, bình quân không sai biệt lắm 100.000.

Chuyển đổi xuống tới, chính là 300.000 Liên Minh tiền rút một lần thưởng.

Thật quá a mắc!

Nhưng nhìn nhìn bên người từng cái nhận lấy nhiệm vụ vội vàng rời đi Trainer đi.

Bọn hắn không biết ở trong đó chuyển đổi so sao?

Chưa chắc.

Nhưng vẫn là chạy theo như vịt.

Đây chính là điểm tích lũy chế cùng thưởng ao chế độ sức hấp dẫn.

Mà cuối cùng, Natsuhiko cũng không thể ngăn cản được dạng này dụ hoặc.

Hắn có vận khí bạo rạp Togepi, tuy nói không đến mức 100% đạt được những cái kia trân quý nhất đạo cụ cùng sách quý, nhưng ít ra hẳn là sẽ không lỗ vốn.

Tuyển hai cái khoảng cách tương cận nhiệm vụ, cầm nhiệm vụ bài, rời đi Trainer công hội.

Tại thành tây cống thoát nước, hư hư thực thực thấy được có tính công kích Muk bóng dáng.

Mà ở trên đường thành tây trong công viên, khả năng tồn tại một đám Paras cùng Parasect.

Hai cái này nhiệm vụ bên trong đều có thể tồn tại Thâm Niên cấp thực lực Pokemon.

Vừa vặn tiện đường, Natsuhiko liền quyết định cùng một chỗ thử làm một chút nhìn.

Nếu như quá nguy hiểm, liền từ bỏ.

Lúc này trên đường phố, đã không có phồn hoa của ngày xưa, bôn tẩu khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ Trainer.

. . .

. . .

Một bên khác.

"Pryce thiên vương  nhiệm vụ đều đã bố trí đi ra, tin tưởng nhiều nhất ba ngày thời gian, liền có thể toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ." Trainer công hội hội trưởng Carmella nói.

Chọc lấy quải trượng ngồi trên ghế Pryce thấp thấp con mắt.

Lảo đảo đứng người lên.

Nhìn qua ngoài cửa sổ Saffron City phồn hoa kiến trúc.

"Bọn hắn muốn loạn, vậy liền loạn cho bọn hắn nhìn!"

Giờ khắc này, cao tuổi Pryce tựa hồ lại trở thành lúc trước cái kia có được tuyệt đối tự tin thiên vương hệ Ice Pryce.

Hắn có lòng tin, có thể đang nhìn giống như rất loạn cục diện bên trong, bảo vệ tốt phần lớn Saffron City cư dân.

Bên cạnh Agatha thâm trầm cười cười, phụ họa nói: "Nhanh, nhìn thấy Saffron City loạn thành dạng này, bọn hắn hẳn là liền muốn kiềm chế không được."

Saffron loạn hay không. . ..