Chương 72: U Linh

Chương 72: U Linh

Thu hồi ba cái PokeBall.

Bên trong là ba con Trác Việt cấp Paras, cũng không có tại thành tây trong công viên gặp được Parasect, điều này đại biểu lấy Trainer công hội nắm giữ tình báo cũng không hoàn toàn chuẩn xác.

Nhưng đối điểm tích lũy chế tới nói, hiển nhiên ba con Trác Việt cấp Pokemon ích lợi là cao nhất.

Bởi vì so với một con Thâm Niên cấp thực lực hoang dại Pokemon, ba con Trác Việt cấp hoang dại Pokemon tuyệt đại đa số tình huống dưới, là rất khó đạt được thắng lợi, đương nhiên cực kì cá biệt tình huống liền coi là chuyện khác.

Bắt cái này ba con Paras rống, Natsuhiko ngựa không ngừng vó tiến về thành tây.

Dựa theo nhiệm vụ miêu tả tọa độ, mở ra nắp giếng liền bò xuống dưới.

Saffron City làm Kanto địa khu lớn nhất thành thị, cũng là kinh tế phát đạt nhất thành thị, toàn bộ thành thị hệ thống thoát nước rắc rối phức tạp.

Như có có người có thể cầm tới Saffron City sắp xếp sách hệ thống bản thiết kế, liền sẽ phát hiện, đây quả thực là cái thế giới dưới đất.

Ngoại trừ mùi có chút cảm động bên ngoài, còn lại cũng còn tốt.

Đồng thời cống thoát nước thiết kế cũng rất nhân tính hóa, ngoại trừ ở giữa một đầu chảy xuôi nước bẩn cống rãnh, hai bên đều có cho người ta hành tẩu đường nhỏ, không đến mức trực tiếp tại nước bẩn bên trong lội lấy đi.

Mở ra đèn pin.

Mờ nhạt ánh đèn chỗ chiếu xạ phương hướng, không nhìn thấy cuối cùng.

Tại dạng này trong cống thoát nước, sinh hoạt Grimer, Muk, Raticate, Zubat các loại Pokemon thật sự là quá bình thường.

Đặc biệt là Grimer cùng Muk, đối với người khác mà nói cống thoát nước là dơ bẩn, tràn ngập hôi thối địa phương, nhưng đối bọn chúng tới nói, đơn giản chính là Thiên Đường.

Cho nên có người nhìn thấy cái này mấy cái Grimer cùng Muk, cũng không nhất định là từ bên ngoài tiến đến, rất có thể bản thân liền là sinh hoạt tại Saffron City bên trong, chỉ bất quá bởi vì một ít ảnh hưởng, biến thành nóng nảy.

Hoa

Nương theo lấy cánh uỵch âm thanh, ba con treo ngược tại hạ thủy trên đường vách tường Zubat cảm thấy Natsuhiko tới gần, không chút do dự vọt lên.

Abra

"Khắc hí —— "

Abra khe khẽ kêu lên âm thanh, kéo lên trên tay hiện ra một viên tròn trịa màu đen Shadow Ball, trực tiếp ném về phía uỵch mà đến trong đó một con Zubat.

Đối với có thể rèn luyện Abra cơ hội, Natsuhiko cũng sẽ không lãng phí.

Bành

Shadow Ball chính diện đánh trúng trong đó một con.

Cùng này thời gian sử dụng.

Abra khe hở mở trong mắt nổi lên màu xanh thẳm vầng sáng, thân hình lấp lóe, xuất hiện tại còn thừa hai cái Zubat sau lưng.

Nắm chặt nắm đấm, tái nhợt băng tinh cấp tốc ngưng tụ, lôi cuốn lấy từng sợi khói trắng, Ice Punch đánh trúng vào bên trái một con Zubat phần lưng, điểm điểm óng ánh bám vào tại trên cánh.

Còn lại một con.

Mà còn lại cái này, phát hiện sau lưng Abra, đầu mâu đã khóa chặt nó.

Siêu cao tần sóng âm theo nó trong miệng phát ra, tầng tầng gợn sóng kéo theo lấy không khí chấn động.

Nhưng mà những thứ này Supersonic (sóng siêu âm) còn chưa tiếp xúc đến Abra, liền bị một tầng màu xanh thẳm siêu năng lực màng mỏng chỗ ngăn cản.

Mặc dù chỉ là ngăn cản một lát, nhưng cũng cho Abra đầy đủ phản ứng thời gian.

Thân hình lại lóe lên.

Xuất hiện tại Zubat phía sau.

Ice Punch lần nữa ứng thanh rơi xuống.

Cạch

Đến tận đây, ba con cũng không mạnh Zubat bị Abra thuận lợi giải quyết.

Trở lại Natsuhiko bên người, đạt được khẳng định.

"Không sai, đối Teleport nắm giữ trình độ đề cao, Shadow Ball phóng thích tiết tấu cũng còn có thể, Ice Punch tuy nói đối ngươi trợ giúp là nhỏ nhất, nhưng ở hoàn cảnh đặc định bên trong hoàn toàn chính xác có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả."

Tóm lại, chính là một câu.

Abra thuận lợi đang mạnh lên.

"Khắc hí."

Abra nắm nắm nắm đấm, Natsuhiko khẳng định là đối nó trong khoảng thời gian này cố gắng tốt nhất hồi báo.

Mà tình cảnh vừa nãy, chỉ là trên đường đi qua quýt bình bình tao ngộ.

Zubat, Rattata, Raticate những thứ này Pokemon ngược lại là gặp không ít, nhưng vốn hẳn nên đồng dạng thường gặp Grimer cùng Muk làm thế nào cũng không thấy bóng dáng.

Grimer cùng Muk vốn là đặc thù hết sức rõ ràng Pokemon.

Nhưng tại bản này liền tràn đầy hôi thối cống thoát nước, ngược lại có thể như là ẩn thân đồng dạng.

"Lại đi một đoạn, vẫn là không gặp được cũng chỉ có thể quay đầu, không thể làm như vậy lãng phí thời gian."

Natsuhiko trong lòng minh bạch.

Hắn là đến kiếm thu nhập thêm, hắn hiện tại chủ yếu nhất vẫn là tăng lên ba con Pokemon thực lực, không thể một mực lãng phí ở thu tiền bên trên.

Cái này lại không phải là trò chơi, đánh một chút quái còn có thể thu hoạch kinh nghiệm thăng cấp.

Chiến đấu chỉ có thể coi là bồi dưỡng Pokemon một cái khâu.

Nhưng tiếp tục đi một đoạn đường về sau, lại phát hiện dị dạng.

Chỉ thấy.

Con đường phía trước bên trên, nằm ngang năm cỗ Pokemon thi thể.

Tới gần xem xét mới xác nhận, là bốn cái Rattata cùng một con Raticate.

Chỉ là những thi thể này khô quắt bộ dáng, kém chút không thể nhận ra bọn chúng.

Natsuhiko cau mày ngồi xổm người xuống.

"Không chết bao lâu, nhiều nhất không cao hơn ba ngày, cái kia không có lý do thi thể sẽ làm xẹp thành dạng này."

Cái này mấy cái Rattata cùng Raticate ngoại trừ thân thể khô quắt bên ngoài, còn lại vô luận là lông tóc vẫn là làn da, đều không phù hợp thi thể khô quắt đến loại trình độ này tình huống.

Mà lại.

Từ trên lý luận tới nói, những thứ này chết đi Pokemon thi thể, hẳn là Grimer, Muk cái này Pokemon trong miệng hoàn mỹ nhất đồ ăn.

Cũng không nên bị bảo lưu lại tới.

Trừ phi...

"Trừ phi là bởi vì một ít nguyên nhân để bọn chúng không dám tới gần."

Như vậy có thể là tồn tại con nào đó thực lực cường đại hoặc là năng lực đặc thù Pokemon, tại phiến khu vực này hoạt động, để Grimer cùng Muk cũng không dám đặt chân.

"Có thể lại sẽ là cái gì Pokemon?"

Natsuhiko trong đầu không ngừng hiện lên một chút Pokemon tin tức, nhưng lại rất nhanh bị hắn chỗ bài trừ.

"Khắc hí!"

Ngay tại Natsuhiko suy nghĩ thời điểm, bảo hộ ở bên người hắn Abra lại là phát ra tiếng vang.

Chỉ vào cách đó không xa phương hướng.

Natsuhiko ứng thanh nhìn lại, mờ nhạt đèn pin ánh đèn cũng theo đó di động.

Nhưng ngoại trừ xám trắng gạch đá bên ngoài, cũng không nhìn thấy có bất kỳ đồ vật tồn tại.

Lý do an toàn, Natsuhiko ném ra hai cái PokeBall, đem Beedrill cùng Togepi đều kêu gọi ra.

"Kháp khả y!"

Togepi mới vừa xuất hiện, toàn thân liền bỗng nhiên run rẩy dưới, mang theo không cách nào nói hình dáng không hiểu kiêng kị, trực tiếp bổ nhào vào Natsuhiko trong ngực.

Mà Togepi phản ứng, không thể nghi ngờ là cho Natsuhiko một cái cảnh cáo.

Đi

Nơi này có chút quỷ dị, tiếp tục dừng lại khẳng định không phải là cái tốt lựa chọn.

Ôm lấy Togepi, tại Beedrill cùng Abra trước sau ủng hộ dưới, Natsuhiko chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn lúc xoay người, một đạo màu tím lam ánh sáng, mông lung xuất hiện trong tầm mắt.

"Kháp khả y!"

Nhìn thấy này quỷ dị ánh sáng, Togepi bỗng nhiên quay người, dúi đầu vào Natsuhiko trong ngực.

"Chú ý chung quanh, xem ra đối phương cũng không muốn dễ dàng như vậy liền để chúng ta đi." Natsuhiko thanh âm nghiêm túc vang lên.

Cái này năm con khô quắt Pokemon thi thể, nói rõ cái này Pokemon rất có tính công kích đồng thời năng lực rất quỷ dị.

"Đại khái suất là Pokemon hệ Ghost."

Xuất quỷ nhập thần lại năng lực quỷ dị  có vẻ như chỉ có Pokemon hệ Ghost mới phù hợp điều kiện.

Bỗng nhiên.

Cân nhắc đến Pokemon hệ Ghost cái này điều kiện tiên quyết lúc, trong đầu lóe lên một con Pokemon tin tức.

Nhưng gấp mà bản thân phủ định lắc đầu.

"Cũng không quá khả năng, cái kia Pokemon khoảng cách Saffron City, khoảng cách Kanto địa khu đều quá xa, rất không có khả năng xuất hiện ở đây."

Cứ việc đủ loại điều kiện nhìn đều phi thường phù hợp.

Mà liền tại hắn phủ định đồng thời, cái kia đạo màu tím lam vầng sáng, lại đột nhiên bắt đầu chuyển động, cấp tốc hướng phía hắn vị trí, đến gần..