Chương 73: Flame Body

Chương 73: Flame Body

Hô

Beedrill bên người cuốn lên luồng không khí, tinh hồng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đến gần vầng sáng.

Lờ mờ bên trong, một thân ảnh hiển hiện.

"Thật đúng là."

Nhìn thấy cái này Pokemon bộ dáng, Natsuhiko thốt ra.

Như là kiểu Tây phong cách đèn áp tường, màu đen chụp đèn cùng với quai đèn, hình tròn pha lê hình dáng mặt, trong đó thiêu đốt lên một túm màu tím lam quỷ dị ngọn lửa, tại ngọn lửa bên cạnh vẫn sáng hai cái màu vàng điểm nhỏ.

Lampent

Pokemon hệ Ghost cùng hệ Fire, Litwick tiến hóa hình, có thể cảm ứng người hoặc là Pokemon linh hồn tồn tại, hấp thụ người sắp chết khí tức, càng sâu người sẽ đem nhân loại cùng Pokemon lừa gạt hướng Linh giới, hấp thụ sinh mệnh năng lượng của bọn hắn.

Lampent có thể thông qua hấp thụ người chết hồn phách hoặc là sinh mệnh năng lượng, đến cổ vũ chính mình ngọn lửa.

Không thể nói loại này Pokemon tà ác, bởi vì hấp thụ linh hồn cùng với sinh mệnh năng lượng cơ hồ là bọn chúng bản năng.

Liền xem như bọn chúng Trainer, cũng rất khó lẩn tránh vấn đề như vậy.

Cho nên đại đa số Trainer đều tương đối bài xích Lampent cái này nhất hệ Pokemon, dù là bọn chúng có không sai sức chiến đấu.

Bởi vì chỉ cần tới gần bọn chúng, thời gian dài ở chung cùng một chỗ, coi như không phải là bản ý của bọn nó, cũng biết một cách tự nhiên hấp thu phụ cận sinh vật sinh mệnh năng lượng thậm chí linh hồn.

Có thể theo như lý thuyết. . .

"Lampent là Unova địa khu chỗ đăng ký Pokemon, đến nay cũng còn chưa nghe nói qua tại khác địa khu xuất hiện Lampent tình huống, Kanto địa khu khoảng cách Unova địa khu khoảng cách, cũng không gần. . . . Càng không khả năng là tự nhiên di chuyển. . . ."

Kỳ thật tại vừa rồi Natsuhiko nghĩ tới Pokemon, chính là Lampent hoặc là nói nó tiến hóa hình Chandelure.

Bởi vì cái kia mấy cái khô quắt Rattata cùng Raticate rất như là bị loại này Pokemon hấp thu sinh mệnh năng lượng về sau, giữ lại hình thái.

Chỉ là cân nhắc đến loại này Pokemon rất không có khả năng xuất hiện tại Kanto địa khu, cho nên không có nghĩ lại.

Nhưng bây giờ, một con Lampent, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lần thứ nhất tiếp xúc cái này Pokemon, cũng vô pháp phán đoán thực lực của nó.

Chỉ có thể biết, hệ Ghost cùng với hệ Fire thuộc tính tổ hợp, Beedrill đối đầu biết ở vào rất lớn thuộc tính thế yếu.

Beedrill

Natsuhiko kêu lên.

"Tê ti!"

Beedrill thuận thế đi vào trước mặt.

Lampent cũng không lập tức phát động công kích, màu vàng mắt nhỏ chăm chú nhìn Natsuhiko, ngọn lửa màu u lam bên trong chụp đèn vừa đi vừa về đung đưa toát ra, thúc đẩy trong cống thoát nước trên vách tường cái bóng cũng đi theo chập chờn.

Beedrill khe khẽ ma sát hiện ra ánh sáng âm u song châm, trên lưng màu vàng đường vân lúc sáng lúc tối.

Một giây sau.

Hai cái Pokemon tựa hồ là phi thường có ăn ý đồng thời động.

Ông

Chỉ thấy Beedrill cánh run rẩy, nương theo lấy khẽ kêu cùng màu vàng óng hồ quang, thân hình chớp liên tục, xông về Lampent.

Mà Lampent ở giữa ngọn lửa cũng đột nhiên bành trướng, một viên lớn chừng ngón cái lóe ra kỳ dị sáng ngời viên cầu nhỏ, lấy quỷ quyệt tiến lên quỹ tích tốc độ không chậm hướng lấy Beedrill lướt tới.

"Confuse Ray."

Natsuhiko cau mày, đúng lúc đó cho Beedrill nhắc nhở.

Chỉ thấy Beedrill thân hình xuất hiện ngắn ngủi mơ hồ, mấy đạo thân ảnh giống nhau như đúc vờn quanh tại chung quanh nó.

Ba

Confuse Ray tiếp xúc trong đó một con, nhưng lại trong nháy mắt hóa thành bọt nước.

Gấp mà nắm lấy cơ hội Beedrill tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt san bằng khoảng cách của song phương, X-Scissor màu xanh biếc công kích rơi xuống.

Bành

Lampent bị đánh lui một khoảng cách.

Nhưng khi Beedrill muốn thừa thắng xông lên thời điểm, thân hình lại xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc.

Đồng thời trên thân bốc lên điểm điểm màu đỏ ánh lửa.

"Tê ti!"

Bị đau Beedrill nhịn không được hô lên âm thanh.

Đốt bị thương trạng thái!

"Flame Body đặc tính sao?"

Flame Body: Có nhất định xác suất sẽ để cho chạm đến có được loại này đặc tính tinh Linh khu thể Pokemon, lâm vào thiêu đốt trạng thái.

Đương nhiên, loại này đặc tính còn có một cái chiến đấu bên ngoài hiệu quả, đó chính là có thể để trứng Pokemon ấp thời gian giảm phân nửa.

Beedrill chiêu thức cùng kỹ xảo chiến đấu phần lớn thuộc về cận chiến công kích, đụng phải dạng này đặc tính Pokemon, đối Beedrill cũng không hữu hảo.

Đồng thời hệ Fire năng lượng đối hệ Bug Beedrill tạo thành tổn thương lớn hơn.

Nếu như là bình thường 1 vs 1 chiến đấu, lúc này cho dù là Beedrill đã đánh trúng vào Lampent, cũng đối với nó cục diện rất bất lợi.

Đáng tiếc.

Natsuhiko cũng không có chuẩn bị để Beedrill một mình đối mặt.

"Togepi, Heal Bell."

"Kháp khả y."

Togepi lay động thân thể, xen lẫn Soothe Bell thanh thúy tiếng vang, dung hợp sóng âm dung nhập vào Beedrill trong cơ thể, trên người nó đang không ngừng thiêu đốt ánh lửa cấp tốc dập tắt.

Nhìn thấy Beedrill trên người hoả tinh dập tắt.

Lampent con mắt màu vàng lóe lên, ngọn lửa màu u lam lần nữa bành trướng, một đoàn hoảng hoảng du du cùng màu Will-o-Wisp bay ra, nhào về phía Beedrill, bao trùm nó di động phạm vi.

Safeguard

Ngay sau đó, thu được mệnh lệnh Togepi hít hít miệng nhỏ, trên thân bắn ra óng ánh ánh sáng trắng, cấp tốc tại Beedrill chung quanh thân thể ngưng tụ thành một tầng thật mỏng bình chướng.

Safeguard tồn tại trong lúc đó, có thể để nhận bảo hộ Pokemon tại thời gian nhất định bên trong miễn nhận dị thường trạng thái, hỗn loạn trạng thái cùng với trạng thái ngủ bối rối.

Will-o-Wisp của Lampent vừa lúc bị Safeguard ngăn cản ngăn cản.

Beedrill tinh hồng mắt kép lấp lóe, điều chỉnh tốt trạng thái nó lần nữa xuất kích, chồng chất thân hình từ đó không dễ dàng bị đối phương bắt giữ.

Trong đó một cây châm dài nổi lên hiện ra màu vàng đất vầng sáng, sợi xanh lá hệ Ground năng lượng xen lẫn hội tụ.

Lampent cấp tốc làm ra pháp phản ứng, thân thể lắc một cái, thế mà bắt đầu chậm rãi nhỏ lại.

Ý đồ lấy Minimize chiêu thức lẩn tránh Beedrill công kích.

Nhưng mà, tại Drill Run của Beedrill đâm ra trong nháy mắt, tại Lampent trong mắt, lại xuất hiện bảy tám đạo cơ hồ giống nhau như đúc công kích bóng chồng, bao trùm nó thu nhỏ sau toàn bộ phạm vi.

Lampent chưa bao giờ thấy qua công kích như vậy, có chút bối rối, không biết nên hướng cái hướng kia né tránh.

Cuối cùng, tại lôi cuốn lấy nặng nề hệ Ground năng lượng châm dài cuối cùng cùng khởi thân thể tiếp xúc lúc, những cái kia một lần nữa mới tại trong tích tắc tiêu tán.

Bành

Như là bắn ra, Lampent thân thể khôi phục nguyên bản lớn nhỏ đồng thời, bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Hệ Ground chiêu thức đối thuộc tính bên trên có khắc chế.

Natsuhiko cố ý gia tăng Beedrill đả kích mặt, bất luận là đã nắm giữ hệ Ground Drill Run, vẫn là ngay tại học tập bên trong hệ Dark Knock Off, vì chính là lẩn tránh loại này đối mặt thuộc tính bị khắc chế Pokemon lúc, không có phản kích thủ đoạn tình huống.

Đồng thời.

Lần này vận khí tương đối tốt chính là, Drill Run đánh trúng vào Lampent yếu kém điểm, thúc đẩy Beedrill tay bắn tỉa đặc tính bị phát động.

Thuộc tính khống chế cùng với thương tổn cực lớn, trực tiếp dẫn đến bị đánh vào trên tường Lampent đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko mắt sáng lên.

PokeBall thuận thế ném ra ngoài.

Tinh chuẩn trúng đích.

Lampent loại này Pokemon mặc dù đối Trainer bản thân sẽ ở vô ý thức bên trong tạo thành tổn thương, mà dù sao là Unova địa khu Pokemon, đồng thời số lượng cũng không nhiều, tại Kanto địa khu có thể coi như hi hữu Pokemon bán ra.

Huống hồ, cái này Lampent hẳn là có Thâm Niên cấp thực lực, hoặc nhiều hoặc ít giá trị một chút tiền.

Có thể một giây sau, Natsuhiko con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy, PokeBall trên không trung xẹt qua một đạo đường cong đánh trúng Lampent lúc, PokeBall cũng không mở ra, ngược lại là bị bắn đến một bên.

Cái này Lampent.

Không phải là hoang dại Pokemon!.