Chương 74: Sinh mệnh kết tinh

Chương 74: Sinh mệnh kết tinh

Lampent có Trainer!

Này đối với Lampent loại này Pokemon, tại sao lại xuất hiện ở Kanto địa khu Saffron City cống thoát nước, có cái tương đối giải thích hợp lý.

Chỉ là, đối phương đem Lampent bỏ mặc tại hạ thủy nói, đồng thời một bộ tùy ý công kích hoang dại Pokemon cùng Trainer trạng thái, lại ra ngoài cái mục đích gì?

"Dị dạng sinh mệnh năng lượng, ngọn lửa. . ."

Hai cái điều kiện này lại phi thường phù hợp tiểu hòa thượng Anji cho hắn nhắc nhở hai cái điều kiện.

Ở trong đó, lại có cái gì liên hệ?

Ngay tại Natsuhiko sững sờ thời điểm.

Xùy

Vốn nên đã mất đi năng lực chiến đấu Lampent, lại chậm rãi bay lên.

Có thể nhìn thấy ngọn lửa màu u lam bên trong chụp đèn, bày biện ra dị dạng tràn đầy.

Xuyên thấu qua ngọn lửa vầng sáng, ẩn ẩn có thể phát hiện trong đó tựa hồ bao vây lấy mấy cái lớn chừng ngón cái tinh khối.

Như là nhiên liệu.

Theo những thứ này tinh khối xuất hiện, Lampent ngọn lửa đạt được cực lớn tăng cường.

Xùy

Ngọn lửa, đã tràn ngập toàn bộ chụp đèn.

Nguyên bản làm con mắt màu vàng điểm nhỏ, lúc này tức thì bị ngọn lửa bao phủ cùng che giấu, biến mất không thấy gì nữa.

"Hấp thu tích súc sinh mệnh năng lượng dùng để kích thích ngọn lửa, từ đó liền xem như đã mất đi năng lực chiến đấu, cũng có thể ráng chống đỡ lấy sao?"

Mắt thấy lần nữa lơ lửng Lampent, Natsuhiko sắc mặt biến thành có chút ngưng trọng.

Cái này giống bật hack.

Chỉ cần bấc đèn bên trong cái kia mấy khỏa nhìn không lớn, nhưng mười phần cấm đốt tinh khối không hao hết, Lampent tựa hồ có thể vẫn đứng.

"Togepi, Water Pulse."

"Kháp khả y!"

Togepi phồng lên miệng, hai tay giơ lên, màu xanh thẳm thủy cầu tùy theo ngưng tụ, hướng phía Lampent ném đi.

Đã thấy Lampent ngọn lửa bỗng nhiên bành trướng, một đạo uốn lượn Hỏa xà xoay quanh mà ra, tạo thành ngọn lửa hình dáng vòng xoáy, mục tiêu trực chỉ Beedrill.

Tê

Nhưng mà Fire Spin trước đi vào một nửa lúc chạm đến Togepi Water Pulse, lạnh Tottenham kích, phát sinh bạo tạc sinh ra oanh minh.

"Beedrill." Natsuhiko híp mắt hô.

Beedrill tinh hồng chớp lên, minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Thân hình như điện.

Lách qua Fire Spin phạm vi công kích, tại hơi nước bị bốc hơi sinh ra trong sương trắng vạch ra một đạo đường thẳng đầu, sắc bén châm dài lần nữa nổi lên màu vàng đất vầng sáng.

Lampent chú ý tới Beedrill động tác, nhưng còn chưa tới kịp làm ra phản ứng.

Một trương giăng đầy tỉ mỉ hồ quang điện lưới liền trực tiếp đưa nó bao phủ.

Hồi lâu không cần nhưng không có nghĩa là quên Electroweb.

Drill Run trực chỉ Lampent chụp đèn.

Ầm ầm ——

Mà đúng lúc này.

Trong cống thoát nước bỗng nhiên vang lên đại lượng lao nhanh tiếng bước chân.

Lít nha lít nhít, lộn xộn.

Từ tiền phương cùng phía sau hai đầu hướng phía nơi này cấp tốc hội tụ.

Dọc theo siêu năng lực Abra mở choàng mắt, trong mắt mang theo khó có thể tin, cùng với một tia không cách nào ức chế bối rối.

"Khắc hí!"

Nghe được Abra nói Natsuhiko nội tâm lại là trầm xuống.

Đang có đại lượng Rattata cùng Raticate, hướng phía nơi này phi tốc tới gần.

Tựa hồ bị thứ gì hấp dẫn mà tới.

Natsuhiko cơ hồ là vô ý thức liếc về phía Lampent hỏa diễm bên trong tiếp tục thiêu đốt tinh khối.

Cạch

Cùng lúc đó Drill Run của Beedrill thành công đánh trúng Lampent pha lê chụp đèn, trực tiếp tại trên đó đánh ra cái lỗ hổng.

Châm dài thăm dò vào trong đó, một nhóm vẩy một cái.

Ba viên trợ tăng ngọn lửa tinh khối tất cả đều bị quét đi ra.

Tinh khối rời đi ngọn lửa về sau, Lampent trạng thái lập tức liền ỉu xìu.

Lảo đảo rơi trên mặt đất, chụp đèn bên trong ngọn lửa biến thành dị thường nhỏ bé.

Mà cái này ba viên bay ra bị Abra dùng siêu năng lực ngay đầu tiên hoàn thành bao khỏa.

Ngay sau đó, bọn hắn thân hình lóe ra hiện tại Beedrill bên cạnh thân.

Siêu năng lực kéo dài tới từ đó đem bao khỏa, lần nữa sử dụng Teleport rời đi nơi này.

Mà lao nhanh tiếng oanh minh, lít nha lít nhít Raticate cùng Rattata, cấp tốc hoàn thành đối với nơi này bao phủ.

. . .

. . .

Teleport thoát đi.

Cống thoát nước bên kia.

Abra ở chỗ này dự xếp đặt siêu năng lực "Neo" để bọn hắn về tới đây.

Natsuhiko để Abra bao vây lấy cái này ba viên kết tinh, trong lúc nhất thời thật đúng là không dám để cho nó giải trừ siêu năng lực bao trùm.

Vừa rồi Rattata cùng với Raticate bạo động hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Những thứ này đám Raticate xuất hiện động tĩnh, là từ vốn nên là đi năng lực chiến đấu Lampent lần nữa khôi phục bắt đầu.

Mà Lampent dị dạng, là từ cái này ba viên tinh khối xuất hiện bắt đầu.

"Cái này. . . Thật Lampent hấp thu sinh mệnh năng lượng, ngưng tụ ra tới kết tinh?"

Nhìn xem trong tay bị một tầng hơi mỏng màu lam siêu năng lực bao vây tinh khối, trong đó tựa hồ ẩn chứa kỳ dị lực lượng.

Khe khẽ ma sát.

"Cho nên, Anji nói dị dạng sinh mệnh năng lượng là chỉ cái này?"

Cái này tựa hồ giải thích được, nhưng. . .

"Ngọn lửa, thật chỉ là nói Lampent ngọn lửa sao?"

Cùng những thứ này sinh mệnh năng lượng kết tinh một so sánh, Lampent ngọn lửa liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

"Còn có, bọn chúng tựa hồ đối với lấy hoang dại Pokemon có dị thường lực hấp dẫn, toàn bộ Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon rung chuyển, có phải hay không cũng cùng cái này sinh mệnh năng lượng kết tinh có quan hệ?"

Natsuhiko cảm thấy mình giống như ẩn ẩn bắt lấy một chút mấu chốt nhân tố.

Lại chậm rãi lắc đầu.

"Lấy Liên Minh năng lực, còn có Pryce cùng Agatha tọa trấn, tiểu hòa thượng Anji cho ta nhắc nhở nói rõ hắn có chỗ phát hiện, không có đạo lý Pryce cùng Agatha không biết, dù nói thế nào Agatha cũng là thiên vương hệ Ghost. . ."

Nghĩ nghĩ về sau, Natsuhiko liền từ bỏ báo cáo chuyện này.

Không muốn thật để người ta Thiên Vương làm ăn cơm khô.

Đặc biệt là hai vị này uy tín lâu năm Thiên Vương, liền không có một cái đơn giản.

Hắn nhìn thấy đồ vật khả năng chỉ là mặt ngoài, mà nhân gia khả năng đang tiến hành cấp độ càng sâu đánh cờ.

Natsuhiko từ đầu đến cuối nhớ kỹ một câu.

Lớn bao nhiêu năng lực, làm bao lớn sự tình.

"Bất quá trở về vẫn là phải hỏi một chút Anji, hắn khẳng định biết không ít."

Biết nhiều hơn một vài thứ, có thể để cho hắn càng tốt hơn tại thời khắc mấu chốt làm ra lựa chọn.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Natsuhiko đem ba cái sinh mệnh năng lượng kết tinh tiếp tục giao cho Abra đảm bảo, có nó siêu năng lực cách trở, có thể phòng ngừa khí tức tiết lộ.

Ngắm nhìn bốn phía.

Đại khái xác định lúc này vị trí địa phương.

Khoảng cách mới vừa tiến vào cống thoát nước lối vào không xa lắm.

'Tìm không thấy Grimer cùng Muk, không cần thiết tiếp tục lãng phí thời gian, ba con Paras cũng đủ rút một lần thưởng, liền nhìn Togepi lão sư có thể hay không phát huy tác dụng.' Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Đồng thời nhấc chân chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên.

Phanh phanh phanh! !

Từ trong cống thoát nước ở giữa nước bẩn lưu thông mương nước bên trong, mấy đám màu tím đen sền sệt bùn nhão từ trong nước bắn ra.

Bất quá còn chưa đánh trúng Natsuhiko, thời khắc duy trì cảnh giác Beedrill mấy cái lắc mình cùng với trước chọn, đem những thứ này nước bùn công kích có độc nước bùn đoàn, tất cả đều đánh rơi.

Lảo đảo.

Như là quỷ nước lên bờ, một đoàn to lớn bùn nhão chậm rãi từ ô thủy bên trong bò ra, từng chút từng chút, từng chút từng chút. . .

Chợt nhìn, thật đúng là có chút làm người ta sợ hãi.

"Ta nói làm sao tìm được không đến các ngươi, nguyên lai cái này nước bẩn bài phóng đường ống bên trong, còn cất giấu huyền cơ."

Grimer cùng với Muk loại này Pokemon lấy rác rưởi làm thức ăn, mà có đôi khi cũng biết ăn mòn vách tường cùng nham thạch gạch.

Bọn chúng tại cái này nước bẩn mương dưới ăn mòn ra một cái không lớn lỗ thủng, thân hình mềm mại bọn chúng có thể tự do ra vào, đồng thời người khác cũng khó có thể phát hiện.

Mà cũng chính bởi vì nó trốn ở chỗ này, cho nên mới dẫn đến trên đường đi Natsuhiko đều không thể phát hiện.

"Dạng này cũng tốt, thu thập các ngươi lại trở về, nhiều cơ hội một chút lấy được thưởng xác suất cũng cao một chút.".