Chương 75: Ta khuyên ngươi đừng không biết tốt xấu

Chương 75: Ta khuyên ngươi đừng không biết tốt xấu

Mờ tối cống thoát nước bình tĩnh lại.

Trước đó Natsuhiko cùng Lampent địa phương chiến đấu.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện ở đây.

Đầu tiên là cau mày nhìn chung quanh bừa bộn, Rattata cùng với Raticate dấu vết lưu lại có thể thấy rõ ràng.

Sau đó ánh mắt rơi vào nằm trên mặt đất ánh nến ảm đạm Lampent trên thân.

Đi vào.

Ngồi xổm người xuống, vươn tay, nương theo lấy nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, trực tiếp tiến vào Lampent điểm điểm trong ánh nến.

Nhưng mà, lấy tay về lúc, lòng bàn tay lại thứ gì đều không có.

"Bị người cầm đi sao?"

Thanh âm trầm thấp khàn khàn tại trong đường hầm quanh quẩn.

Lấy ra PokeBall, đem Lampent thu lại.

Híp mắt, "Nhanh, còn kém một điểm."

. . .

. . .

Natsuhiko cầm bốn cái PokeBall, trong đó một con Thâm Niên cấp Muk, cộng thêm ba con Grimer, trong đó hai cái đạt đến Trác Việt cấp, còn có một con thì là Hợp Cách cấp.

Cứ như vậy.

Hắn hai nhiệm vụ liền xem như đều hoàn thành.

Rời đi cống thoát nước lúc, phía tây bầu trời đã bị phủ lên thành màu đỏ vàng, hoa mỹ ráng chiều xen lẫn một chút trống không, đồng thời cái này trống không còn có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Đi vào Trainer công hội.

Buổi sáng chen chúc người người nhốn nháo tư thế tốt hơn nhiều, nhưng cửa ra vào vẫn như cũ tụ tập không ít người.

Công hội bên trong càng càng là người đến người đi, từng cái cúi đầu tới lui vội vàng.

Có chút là nhận lấy nhiệm vụ hi vọng có thể trước lúc trời tối hoàn thành, có chút thì là đã hoàn thành nhiệm vụ không kịp chờ đợi muốn đi hối đoái điểm tích lũy, nhìn xem mình liệu có thể xứng đôi Âu Hoàng huyết mạch.

Mà nhất huyên náo không thể nghi ngờ chính là chỗ khu nhiệm vụ cùng lĩnh thưởng khu.

Tìm cá nhân tương đối hơi ít đội ngũ xếp tại đằng sau.

Chờ đợi lúc vừa vặn nghe được phía trước hai người trò chuyện.

Cũng là bởi vì thanh âm của bọn hắn, không hề che giấu gì cả.

Người qua đường Giáp: Nghe nói không? Buổi sáng hôm nay, công hội tới cái cháu trai của thiên vương Agatha, xin chứng nhận tân duệ Trainer.

Người qua đường Ất: Cháu trai? Ta làm sao nghe nói là nhi tử?

Người qua đường Giáp: Bất kể hắn là cái gì "Tử" dù sao cùng Agatha thiên vương quan hệ không ít, chính là mới vừa vặn trở thành "Tân duệ Trainer" có phải hay không có chút cho Thiên Vương mất mặt?

Người qua đường Ất: Làm sao ngươi biết nhân gia không phải cố ý?

Người qua đường Giáp: Nghe nói ban đầu Pokemon là một con Weedle, ai, ra đời tốt chính là tốt, Weedle cũng có thể bồi dưỡng đến sinh động.

Người qua đường Ất: Ngươi đừng đem Weedle không làm hệ Poison, Agatha thiên vương Pokemon không đại thể cũng là hệ Poison. . . .

Người qua đường Giáp: Có đạo lý. . .

. . . .

Yên lặng đứng sau lưng bọn hắn Natsuhiko làm sao càng nghe càng cảm thấy kỳ quái.

Lúc đầu hắn coi là chính là nghe cái Bát Quái, đồ cái vui, làm sao nghe phía sau phát hiện bọn hắn nói người này giống như cùng mình càng lúc càng giống rồi?

Ban đầu Pokemon Weedle, vừa mới thông qua tân duệ Trainer chứng nhận. . .

Đây là làm sao truyền?

Nếu là rơi vào Agatha thiên vương trong tai, không hiểu thấu liền cho nàng có thêm một cái nhi tử cháu trai cái gì.

Ngẫm lại Agatha cái kia người sống chớ tiến âm trầm bộ dáng, Natsuhiko liền rùng mình một cái.

Lúc này, phía trước người kia đột nhiên quay đầu lại hỏi: "Huynh đệ, ngươi cảm thấy cái kia Agatha thiên vương cái gì tử, là ẩn giấu thực lực vẫn là cũng chỉ có mạnh như vậy?"

Natsuhiko

Mắt nhìn chăm chú nhìn hắn, cần hắn trả lời cho một cái bình phán hai người.

Natsuhiko mím môi, do dự nói: "Có lẽ. . . . Người kia căn bản là cùng Agatha thiên vương không quan hệ nhiều lắm, càng không phải là cái gì tử. . ."

"Không có khả năng!" Người qua đường Giáp chém đinh chặt sắt phủ định Natsuhiko.

"Ta biểu đệ cô cô muội muội bằng hữu chính là công hội nhân viên công tác, từ trong miệng nàng đi ra, thế nào lại là giả?"

Người qua đường Ất nói: "Hắn không hiểu, đến, ta cho ngươi thêm thật tốt phân tích phân tích. . ."

Hai người lại bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Natsuhiko biểu thị, làm người trong cuộc hắn, thật đúng là không hiểu. . .

Cúi đầu xuống, gảy xuống tóc, che kín chính mình anh tuấn mặt.

Tận lực không muốn gây nên quá nhiều chú ý.

'Đến đi nhanh lên đi, cái này lời đồn đại hơi cường điệu quá, ta sợ không phải là muốn bị Agatha giết chết. . .'

Hồi tưởng lại hắn lần thứ nhất đụng phải Agatha lúc.

Nàng nói câu kia "Còn tốt ngươi không giống hắn" bên trong "Hắn" tự nhiên là Agatha lúc tuổi còn trẻ ưa thích tiến sĩ Oak.

Bây giờ đều đã người rất châu Hoàng Thành lão thái bà, còn đối tiến sĩ Oak nhớ mãi không quên.

Có thể nghĩ nếu như bị nàng có bao nhiêu mang thù.

Rốt cục.

Đang chờ đợi bên trong Natsuhiko hoàn thành mấy cái Pokemon điểm tích lũy hối đoái.

Năm con Trác Việt cấp Pokemon hối đoái điểm tích lũy 50 điểm, một con Tư Cách cấp Pokemon hối đoái điểm tích lũy 40 điểm, cùng với một con Hợp Cách cấp Pokemon hối đoái điểm tích lũy 5 điểm, hết thảy 95 điểm.

Dựa theo không sai tiêu hao 30 điểm, sẽ còn nhiều 5 điểm điểm tích lũy.

Cái này lại muốn nói đến Trainer công hội rất biết chơi, điểm tích lũy có thể trực tiếp hối đoái thành Liên Minh tiền, mỗi 1 điểm tích lũy hối đoái 1 vạn Liên Minh tiền.

Tương đương chính là tại biến hướng thu mua hoang dại Pokemon.

Ngươi cho rằng Liên Minh ăn thiệt thòi?

Cách cục nhỏ.

Tin hay không cuối cùng chuyển đổi xuống tới, Liên Minh còn kiếm lời?

Cầm ba tấm rút thưởng chứng minh cùng với 50 ngàn Liên Minh tiền.

Không có trực tiếp đi rút thưởng.

Hắn đi. . .

Lên nhà cầu.

Lần nữa đi ra lúc, bộ dáng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Còn kém không cho chính mình mặc nữ trang.

Không có cách, hiện tại trong công hội lời đồn đại càng ngày càng khoa trương, hắn không thể không tránh đầu gió.

Mà lại hắn rút thưởng khẳng định sẽ muốn dùng đến Togepi lão sư, nhưng mà hắn đăng ký chứng minh bên trên liền không có Togepi lão sư tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn cảm thấy Togepi lão sư khả năng thật biết rút đến cái gì khó lường đồ vật, công hội là sẽ không đem hắn thế nào, nhưng không chừng những người khác sẽ không nóng mắt.

Thật coi là chỉ cần là đăng ký Liên Minh thân phận Trainer liền đều là người tốt?

Đừng quá ngây thơ, người tốt tiền đề chỉ là cho ra lợi ích đối bọn hắn hấp dẫn không đủ lớn mà thôi.

Rút thưởng luân bàn máy móc rất nhiều.

Natsuhiko ôm Togepi khi đi tới, vừa vặn có người ủ rũ cúi đầu đi ra.

Loại này rút thưởng hình thức phần thưởng là đầy đủ hấp dẫn người, nhưng chân chính có thể có được đồ tốt người, lại cuối cùng chỉ là số ít.

Đem ba lần cơ hội chứng minh giao cho nhân viên công tác, đem Togepi bỏ vào cùng tiến lên.

Chỉ thấy Togepi nho nhỏ đầu cao cao ngẩng lên, hai tay chống nạnh, trước ngực Soothe Bell vừa đi vừa về đong đưa.

Còn kém đem "Ta là Âu Hoàng" viết lên mặt.

"Kháp khả y?"

Natsuhiko ngươi muốn cái gì? Cái kia phần thưởng?

Quét mắt lít nha lít nhít phần thưởng danh sách, trong đó có giá trị không phải số ít, coi như không phải là những cái kia hi hữu nhất cùng trân quý, cũng không ít đối với hiện tại hắn cùng với mấy cái Pokemon có rất lớn tác dụng.

"Ngươi xem đó mà làm thôi, hữu dụng hoặc là trân quý, đều có thể."

"Kháp khả y!"

Được rồi!

Togepi vỗ ngực "Bang bang" vang.

Nghe Natsuhiko nói chuyện cùng Togepi bộ dáng nhân viên công tác, nín cười.

Thật sự cho rằng muốn cái gì liền có thể có cái gì sao?

Togepi hứa hẹn xong, tụ tinh hội thần ngồi xổm người xuống, hai tay khoác lên cái nút bên trên, mắt nhỏ xoay tít chuyển động.

Ba

Cái nút đè xuống, bàn quay đình chỉ.

Một trương tấm thẻ màu vàng phun ra.

Bên cạnh nhân viên công tác nhìn thấy tấm thẻ nhan sắc, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Nếu như nói những cái kia hi hữu nhất đạo cụ cùng sách quý là giải đặc biệt, như vậy trương này tấm thẻ màu vàng đại biểu, chính là giải nhì.

Đừng xem thường giải nhì, xuất hiện xác suất đã rất thấp.

Hôm nay công việc này nhân viên nhìn thấy tấm thẻ màu vàng số lượng không coi là nhiều.

'Người này vận khí thật tốt.' hắn nghĩ như thế nói.

Natsuhiko tiếp nhận tấm thẻ, chỉ thấy trên đó viết. . .

Sách quý: Hệ Psychic « Role Play ».

Nhãn tình sáng lên.

Đồ tốt!

Nhưng mà còn chưa chờ hắn khen một chút Togepi, liền thấy Togepi phồng lên khuôn mặt nhỏ, đầy mắt oán niệm.

"Kháp khả y!"

Ghê tởm! Thế mà không phải là giải đặc biệt!

Togepi nho nhỏ đạp một cước.

"Kháp khả y!"

Ta khuyên ngươi đừng không biết tốt xấu!.