Chương 76: Cứu ta a!

Chương 76: Cứu ta a!

Ba

Togepi phồng lên miệng lần nữa đánh xuống cái nút.

Xoay tròn bên trong luân bàn chậm rãi đình chỉ, kim đồng hồ chậm rãi dừng lại tại bàn quay bên trên cái kia nhỏ nhất màu đỏ khu vực.

Két

Một trương tấm thẻ màu đỏ rơi xuống ở cửa ra trong rãnh.

"Màu đỏ. . ." Nhân viên công tác con mắt rụt rụt.

Màu đỏ đại biểu cái này giải đặc biệt, hôm nay hết thảy cũng mới bị rút được hai lần giải đặc biệt mà thôi.

Hắn phụ trách máy móc, còn chưa xuất hiện qua giải đặc biệt.

Két

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, liền thấy xuất khẩu trong rãnh lại bắn ra tấm màu hồng tấm thẻ.

"Hai. . . Hai tấm?"

"Kháp khả y!"

Togepi nắm nắm nắm tay nhỏ.

Chống nạnh lần nữa ngẩng đầu lên, nho nhỏ khắp khuôn mặt là kiêu ngạo, nhẹ nhàng vỗ vỗ máy móc.

Ngoan

Đồng thời cầm lấy hai tấm thẻ đưa tới Natsuhiko trước mặt.

"Đạo cụ, Everstone" .

Nhìn xem trên thẻ viết hai kiện vật phẩm, Natsuhiko rơi vào trầm tư.

Muốn nói đi, Togepi giúp hắn rút ra hai kiện giải đặc biệt, hắn hẳn là cảm thấy cao hứng mới đúng.

Nhưng không biết vì cái gì, thế nào liền không thế nào cao hứng đây?

Không khỏi để tay lên ngực tự hỏi.

'Rút đến giải đặc biệt sao? Giống như rút được, nhưng giống như lại không rút đến.'

Ngoại trừ giải nhì « Role Play » sách quý, còn lại « Dragon Dance » cùng Everstone, giá trị là cao, nhưng giống như với hắn mà nói cũng không có cái gì tăng lên.

'Được rồi, thực sự không được liền bán, có dù sao cũng so không có tốt.'

"Kháp khả y?"

Ngươi thật giống như không phải là rất hưng phấn?

Togepi nghiêng đầu nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko giật giật khóe miệng, chợt lại lộ ra dáng tươi cười, "Không, ta thật cao hứng."

Nói xong, đem ba tấm tấm thẻ đưa về phía nhân viên công tác, "Hối đoái."

Nhân viên công tác nhìn xem Natsuhiko yên lặng dáng vẻ, không biết làm sao lại cảm thấy hắn có chút thiếu đánh.

Hít một hơi thật sâu, vẫn là thành thành thật thật đổi phần thưởng.

"Kháp khả y?"

Thật cao hứng?

"Cao hứng."

Natsuhiko phát hiện Togepi vận khí một cái đặc điểm.

Togepi vận khí là tốt, nhưng không có tốt đến loại kia cùng bật hack, mỗi lần đều biết kém một chút như vậy.

Thu hồi ban thưởng, lại đi lội nhà vệ sinh, biến ảo về trước đó trang phục về sau, liền che mặt cấp tốc rời đi.

Nơi này lời đồn đại quá kinh khủng, hắn bị không được.

Quả nhiên mặc kệ là ở thế giới nào, Bát Quái vĩnh viễn là nhân loại bản tính một trong.

. . .

. . .

Rời đi công hội lúc sắc trời đã tối hẳn.

Trở lại Kenji biệt thự chỗ cư xá.

Trải qua xâm lấn Saffron City hoang dại Pokemon một phen giày vò, nơi này nguyên bản cũng không tệ lắm hoàn cảnh cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Natsuhiko không gấp đi, mà là đi tới sát vách Anji ở biệt thự.

Hắn muốn biết Anji lần trước nói tới "Dị thường sinh mệnh năng lượng cùng ngọn lửa" đến tột cùng là cái gì, là có hay không cùng Lampent cái này Pokemon có quan hệ.

Còn có hắn mấy ngày nay một mực tại đối phó Pokemon hệ Ghost lại là cái gì, có thể hay không cũng là Lampent?

Khe khẽ đập vang cánh cửa.

Đốc đốc ——

Không ai ứng thanh.

Đè lên chuông cửa, thanh thúy tiếng chuông tại lớn như vậy trong biệt thự quanh quẩn, thậm chí ngoài cửa Natsuhiko đều có thể nghe được mơ hồ tiếng vang.

Có thể chờ giây lát về sau, vẫn là không ai mở cửa.

Natsuhiko nhăn đầu lông mày.

"Đi ra? Không ở nhà?"

Cũng không phải là không thể được.

Chỉ là. . . .

Chuyển qua thân thể ngừng chân tại nguyên chỗ.

Khẽ cắn môi, "Hy vọng thật chỉ là ra cửa."

Ném ra PokeBall triệu hồi ra Abra, tại Abra siêu năng lực trợ giúp dưới vượt qua cao cao tường vây cùng với phòng hộ, tiến vào trong đình viện.

Vừa mới vào vào, Abra liền rùng mình một cái.

"Khắc hí. . . ." Abra nhỏ giọng kêu lên âm thanh.

Không chỉ là Abra, ngay cả Natsuhiko đều rõ ràng cảm giác được trong đình viện dị dạng.

Cả viện bên trong nhiệt độ phi thường thấp, cùng bên ngoài hoàn toàn không giống, tiến vào nơi này tựa như là đổi cái mùa đồng dạng.

Đẩy cửa ra, đập vào mặt lạnh lẽo khí tức càng là khiến Natsuhiko răng xuất hiện ngắn ngủi không bị khống chế, trên dưới đụng chạm.

"Làm sao lại biến thành dạng này?"

Natsuhiko xụ mặt, liếc nhìn toàn bộ đại sảnh, các loại đồ dùng trong nhà cùng bố trí bài trí mười phần chỉnh tề, nhưng lại giống như có một cỗ thần kỳ năng lượng tràn ngập tại căn biệt thự này bên trong.

Mà tiểu hòa thượng Anji thân ảnh càng là không chỗ tìm kiếm.

"Khắc hí."

Bỗng nhiên, Abra chỉ vào lối đi nhỏ góc rẽ một mặt tường.

Từng cái xinh đẹp văn tự chỉnh tề sắp xếp ở trên tường, từng hàng từng nhóm chỉnh chỉnh tề tề.

Phiết qua mở đầu, Natsuhiko giật mình, "Đây là một thiên phật kinh?"

Abra cố gắng trợn tròn mắt, nhìn qua trên tường văn tự, trong lúc nhất thời đã xuất thần.

"Hẳn là Anji lưu lại." Natsuhiko lần nữa nhìn quanh, đừng nói là Anji, thậm chí ngay cả hắn hoạt động vết tích đều không thể lưu lại.

Nhưng lúc này trong biệt thự, hiển nhiên không là vấn đề đã giải quyết có thể rời đi bộ dáng.

Chậm rãi.

Lạnh lẽo trong không khí, một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, chui vào hơi thở.

Rượu

Natsuhiko sững sờ, chợt kịp phản ứng, thuận mùi rượu, nói không chừng có thể tìm được Anji.

Abra

Nhưng mà Natsuhiko phát hiện Abra lơ lửng tại cái kia mặt viết đầy kinh văn tường trước, cùng với kéo dài rất lâu.

Nó khe hở mở trong mắt hiện ra màu xanh thẳm siêu năng lực, trong mắt vầng sáng lưu chuyển lên, như là từng cái văn tự ở trong mắt nó xẹt qua.

"Cái này. . ."

Natsuhiko buông xuống chuẩn bị tỉnh lại Abra tay, trong mắt sát qua kinh ngạc.

"Calm Mind?"

Abra kỳ thật vẫn luôn có muốn đụng chạm đến Calm Mind chiêu thức ngưỡng cửa tư thế, nhưng lại chậm chạp không cách nào nhập môn.

Calm Mind chiêu thức không chỉ có thể tại đối chiến bên trong phát huy tác dụng, bình thường huấn luyện cùng tu luyện tác dụng càng lớn, này đối với nó tới nói tuyệt đối là cái cự đại lợi tốt.

"Khắc hí?"

Abra đột nhiên lấy lại tinh thần, lăng lăng nhìn về phía Natsuhiko, nó không biết mình vừa rồi thế nào.

Chẳng qua là cảm thấy. . .

Cảm thấy Anji viết mảnh này phật kinh rất có thâm ý, để nó có loại cái hiểu cái không mông lung cảm giác, có thể rõ ràng nó một chữ cũng không nhận ra.

Nhưng chỉ là nhìn xem những văn tự này đường vân, lại phảng phất có thể cảm giác được Anji tại viết bản này phật kinh lúc tâm tình.

"Thế nào? Còn tốt chứ?" Natsuhiko nhìn thấy Abra tỉnh lại mới hỏi.

Abra nắm chặt lại nắm đấm, thoáng cảm ứng trong cơ thể siêu năng lực về sau, mới nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Chưa hề tốt như vậy qua.

Gấp mà nó bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì, hướng phía trong biệt thự lướt tới.

Natsuhiko cùng sau lưng nó, không có ngăn cản.

Rất nhanh, Abra mang theo Natsuhiko đi tới biệt thự chỗ sâu nhất một cái phòng, mà mở cửa trong nháy mắt đánh tới hàn khí kém chút không có để Natsuhiko đóng cửa lại.

Nếu như mới vừa rồi là tủ lạnh giữ tươi thất, như vậy gian phòng này liền tuyệt đối là ướp lạnh thất.

Nhưng hắn ánh mắt cùng lực chú ý lại bị gian phòng bên trong trên tường một cái động lớn hấp dẫn.

Trong huyệt động hỗn hợp lấy màu đen, màu xám cùng màu đỏ, đan vào một chỗ tựa như là một đạo thông hướng không biết chi địa truyền tống môn.

Mà cửa cái kia một đầu, có thể là một cái kỳ quái không gian.

Tràn ngập tại trong cả căn phòng lạnh lẽo khí tức, liền tất cả đều là từ nơi này trong huyệt động khuếch tán ra tới, đồng thời còn tại tiếp tục làm sâu sắc bên trong.

"Cái này sẽ không phải là. . . Linh giới thông đạo a?" Natsuhiko chậm rãi hít vào một hơi sau tự nhủ.

Thế giới Pokemon bên trong cũng là tồn tại Linh giới, bị cho rằng là thế giới sau khi chết, đồng thời cũng là một chút U Linh cùng Pokemon hệ Ghost nơi ở.

Bất kể có phải hay không là. . .

Natsuhiko quay đầu.

Nhưng bị Abra bắt lấy quần áo.

"Khắc hí."

Abra chỉ vào trên mặt đất mấy cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Biết hắn vì cái gì nghiêng đầu đi sao?

Cũng là bởi vì hắn thấy được Anji lưu lại những thứ này a.

Chỉ thấy. . .

"Natsuhiko, cứu ta a —— "

"A" chữ sau cùng một bút, bút mực xẹt qua sàn nhà trực tiếp kéo dài đến cái kia vặn vẹo trong huyệt động..