Chương 77: Linh giới?

Chương 77: Linh giới?

Mở cái gì quốc tế trò đùa.

Anji rõ ràng là bởi vì một ít nguyên nhân bị cuốn vào đến cùng loại Linh giới không gian, bên trong khả năng đều là chút Pokemon hệ Ghost, mà lại Anji thực lực còn mạnh hơn hắn, để hắn đi vào cứu người?

Nói không chừng liền đem chính mình góp đi vào.

Cho nên hắn nhìn thấy trên đất chữ, cũng làm bộ không thấy được.

Không cần thiết, cứu người điều kiện tiên quyết là đầu tiên chính mình phải có sức tự vệ, nếu như ngay cả an toàn của mình cũng không thể bảo đảm, kia liền càng không cần phải nói cứu người khác.

Điểm ấy tự mình hiểu lấy Natsuhiko vẫn phải có.

Nhưng cũng tiếc.

Có một số việc thường thường không như mong muốn.

Khi hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, cái kia hư hư thực thực Linh giới cửa vào thần bí hang động, đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, vô số hắc tuyến từ đó phun ra ngoài, hang động không ngừng khuếch trương đồng thời, to lớn hấp lực bao trùm mà tới.

"Abra!" Natsuhiko vội vàng hô.

"Khắc hí!"

Abra cũng ngay đầu tiên phát hiện vấn đề tính nghiêm trọng, chỉ là không đợi nó siêu năng lực hoàn toàn bao trùm chính mình cùng Natsuhiko, đỏ thẫm vầng sáng liền đem bọn chúng triệt để thôn phệ.

Ánh mắt đen kịt một màu.

Thoáng qua biến hóa sau khi, Natsuhiko Abra biến mất tại gian phòng.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Chỉ có một cái màu xám đầu chậm rãi từ trong vách tường ló ra, con mắt màu đỏ đảo qua an tĩnh gian phòng, lại chậm rãi rụt trở về.

. . .

. . .

Mà Natsuhiko cùng Abra cảm giác chính là trước mắt đột nhiên tối đen, làm ánh mắt lần nữa khôi phục lúc, phát hiện đã tại một mảnh âm trầm trong rừng cây.

Tầm nhìn không cao, toàn bộ thế giới đều là tối tăm mờ mịt, tựa như là tiến vào ảnh đen trắng thế giới đồng dạng.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy từng sợi màu trắng mông lung đồ vật thổi qua.

Natsuhiko

Mím môi, có chút im lặng.

Biết đây là Linh giới thông đạo, nhưng không biết lối đi này còn mang tự chủ hút người công năng a.

Ngắm nhìn bốn phía.

Trừ bỏ quỷ dị sắc điệu đã an tĩnh có chút quá phận hoàn cảnh bên ngoài, cái khác ngược lại là cùng phổ thông rừng rậm không có bao nhiêu khác nhau.

"Abra, có thể cảm ứng được ngươi 'Neo' điểm sao?"

Nghe vậy, Abra nhắm mắt lại cẩn thận cảm ứng, quá trình này so với trong tưởng tượng muốn dài dằng dặc không ít.

Trong lúc đó Natsuhiko triệu hoán ra Beedrill cùng Togepi.

Bọn chúng còn có thể được triệu hoán, cho hắn tăng thêm mấy phần an tâm.

Chí ít, còn có nhất định sức chiến đấu.

Sau một hồi.

Abra chậm rãi khe hở mở tròng mắt, ánh mắt có chút phức tạp.

"Thế nào?"

"Khắc. . . Hí. . ."

Nghe hiểu Abra ý tứ Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

"Có thể mơ hồ cảm giác được 'Neo' điểm tồn tại, nhưng không cách nào khóa chặt, cũng liền không cách nào sử dụng Teleport rời đi nơi này. . ."

Đưa bọn hắn tiến đến thông đạo cũng sớm đã tìm không thấy.

Teleport của Abra có thể nói là Natsuhiko trong thời gian ngắn có khả năng nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Nhưng bây giờ Teleport của Abra không cách nào phát huy tác dụng. . .

Nhưng tin tức tốt là.

Chí ít có thể cảm ứng được "Neo" điểm tồn tại, nói cách khác chỉ cần Abra thực lực lại có thể có chỗ tăng lên, nói không chừng liền có thể mang theo bọn hắn rời đi.

Điều này đại biểu lấy còn có một đầu cuối cùng đường lui có thể đi.

Ngay tại Abra tự trách năng lực chính mình không đủ lúc, Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nó, cười nói ra: "Đã tiến đến, vậy thì tìm một tìm Anji cái kia giả hòa thượng đi, nói thế nào cũng điểm tên bị cầu cứu rồi."

Abra yên lặng nhìn xem mây trôi nước chảy Natsuhiko, nắm thật chặt nắm đấm.

Nó biết Natsuhiko đây là tại an ủi nó, nếu không lấy Natsuhiko chú ý cẩn thận tính cách, khả năng giúp đỡ Anji báo cảnh sát, khả năng chính là trợ giúp lớn nhất.

Là người bình thường cũng sẽ không lựa chọn tùy tiện tiến vào loại này không biết nguy hiểm không gian.

Huống chi có Anji vết xe đổ.

Abra không nói gì.

Natsuhiko ôn nhu cùng thông cảm cho nó khoái hoạt trưởng thành kỳ, cho nó có thể vững bước tăng lên quá trình, cho nó có thể nhiều lần được tha thứ lý do.

Có thể cái này không có nghĩa là chính Abra có thể tiếp nhận.

Yên lặng nhắm mắt lại, tầng tầng lớp lớp siêu năng lực theo nó trong cơ thể hiện lên mà ra, đem bao trùm đồng thời, nổi lên gợn sóng.

Abra trực tiếp liền tiến vào Calm Mind trạng thái.

Natsuhiko an toàn có Beedrill cùng Togepi, không cần nó lo lắng.

Chỉ là không biết vì cái gì, khi nó Calm Mind thời điểm, trong đầu lại một cách tự nhiên lóe lên kia từng cái xinh đẹp kinh văn.

Là Anji tại biệt thự trên vách tường viết dưới kinh văn.

Mà theo những thứ này kinh văn xẹt qua, Abra tiến vào cấp độ càng sâu Calm Mind trạng thái, trong lòng không ngừng vang lên thanh âm kỳ quái, trang nghiêm, trang trọng, thần thánh. . .

Giống như tiếng người, giống như chim hót, có ngọn lửa, có hồ quang, có mông lung. . .

Bất quá nó trạng thái này đừng nói là Natsuhiko không nghĩ tới, đoán chừng liền chính nó đều không chút để ý.

Có lẽ, Calm Mind liền hẳn là dạng này.

Abra mặc dù tiến vào Calm Mind trạng thái, nhưng trên thân từ đầu đến cuối có một sợi siêu năng lực bám vào tại Natsuhiko trên thân, lơ lửng nó có thể đi theo Natsuhiko cùng một chỗ hành động, đồng thời không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Mà ngoại trừ Abra tiến vào chiều sâu Calm Mind, Beedrill hộ vệ tại Natsuhiko trái phải, Togepi co lại trong ngực hắn không nguyện ý rời đi.

"Kháp khả y —— "

Thấy thế nào, đều không giống như là sẽ không nháo quỷ địa phương.

Natsuhiko lần nữa ném ra PokeBall triệu hồi ra Pidgeotto.

"Pidgeotto, trên không giám thị."

Lệ

Pidgeotto huýt dài một tiếng, bay về phía không trung.

"Cái này chết hòa thượng, cũng không nhiều chừa chút tin tức, sau khi đi vào nên đi phương hướng nào đi a?" Natsuhiko nâng đỡ trán nhịn không được oán trách câu.

Nhưng nên tìm vẫn là phải tìm.

Hai người lực lượng khẳng định biết càng lớn rất nhiều, nói không chừng Anji liền có rời đi phương pháp, mà lại Natsuhiko còn có rất nhiều vấn đề muốn từ trong miệng hắn biết.

Lần nữa nhìn quanh.

Chung quanh đều là mênh mông rừng cây, liền phương hướng đều không thể phân biệt.

Bất quá ngay tại Natsuhiko xoắn xuýt thời điểm.

Abra trên thân lưu chuyển siêu năng lực tựa hồ là có cảm ứng, chậm rãi kéo dài mà ra, bám vào tại cách đó không xa trên một thân cây.

Ngay sau đó.

Liền thấy tại siêu năng lực làm nổi bật dưới, một cái nhàn nhạt văn tự tại trên cành cây chậm rãi hiển hiện.

Riêng là nhìn chữ viết liền có thể nhìn ra, đây không phải cùng Anji viết kinh văn lúc chữ viết, giống nhau như đúc a?

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Xem ra Anji là lưu lại ít đồ."

Có phương hướng liền không đến mức tại cái này nơi chưa biết mù quáng mò mẫm quay.

Nếu như nơi này thật là Linh giới, Natsuhiko không cho rằng chính mình có đầy đủ năng lực tự vệ.

Nhưng hai người cùng nhau lời nói, trình độ an toàn không thể nghi ngờ sẽ tăng lên không ít.

Dù là cuối cùng chỉ có thể dựa vào Abra trưởng thành sau lợi dụng Teleport dẫn bọn hắn ra ngoài, cũng cần có đầy đủ thời gian đi cho Abra trưởng thành.

Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, thoáng phân biệt phương hướng về sau.

Một đầu chui vào rừng cây rậm rạp.

Tại không gian này bên trong, một bụi không đổi cảnh tượng để cho người ta căn bản cảm giác không thấy thời gian trôi qua, trong rừng rậm cũng an tĩnh làm người ta sợ hãi, đều không thể nhìn thấy bất luận cái gì một con hoang dại Pokemon tung tích.

Cho Natsuhiko một loại phảng phất đưa thân vào thời gian kẽ hở cảm giác, bị bài trừ tại thế giới bên ngoài.

Mà để loại cảm giác này xuất hiện biến hóa, là từ gặp được một đám Pokemon bắt đầu.

Một đám, Pokemon hệ Ghost.

Bọn chúng tựa như là từng cái bí đỏ làm thành đèn lồng.

Pumpkaboo

Hệ Ghost cùng hệ Grass song thuộc tính Pokemon, bản vẫn là ở vào Kalos địa khu cũng bị đăng ký Pokemon, nhưng ở cái này cực giống Linh giới địa phương, thấy được thân ảnh của bọn chúng.

Nếu như biến thành người khác đến, thật đúng là không nhất định có thể nhận được bọn chúng, dù sao Kalos địa khu hiện tại vừa mới đặt vào Liên Minh bản đồ, còn chưa triệt để chưởng khống, Kalos địa khu đối với Liên Minh phản kháng cường độ, cũng không nhỏ.

Cũng liền dẫn đến Kalos địa khu chỗ đăng ký Pokemon, còn chưa bị đặt vào hiện nay tương đối "Hoàn chỉnh" Pokemon đồ sách.

Nhìn thấy Pumpkaboo, Natsuhiko trong đầu, bỗng nhiên liền có cái cực kỳ to gan ý nghĩ..