Chương 78: Tưởng tượng cùng kinh văn

Chương 78: Tưởng tượng cùng kinh văn

Pumpkaboo cùng một loại khác đồng dạng tại Kalos địa khu đăng ký Pokemon, hệ Ghost cùng hệ Grass Phantump cùng với tiến hóa hình Trevenant, đều có toàn bộ thế giới Pokemon khác Pokemon không có năng lực.

Đó chính là cho bất luận cái gì một con Pokemon không phải hệ Ghost hoặc là không phải hệ Grass, thêm vào thuộc tính.

Tỉ như nói Pumpkaboo hoặc là tiến hóa hình Gourgeist có thể học được một cái tên là "Trick-or-Treat" chiêu thức, có thể cho tùy ý một con không phải Pokemon hệ Ghost thêm vào một cái hệ Ghost thuộc tính.

Mà Phantump cùng với Trevenant thì biết học được một cái tên là "Forest's Curse" chiêu thức, có thể cho tùy ý một con Pokemon không phải hệ Grass thêm vào một cái hệ Grass thuộc tính.

Nghe vào giống như không phải là rất lợi hại, không phải liền là thêm vào thuộc tính a?

Ở trong game xác thực không thế nào thực dụng, nhưng nếu như tại thế giới Pokemon. . .

Tưởng tượng một chút.

Tỉ như nói Beedrill, gặp một đám Raticate vây công, đột nhiên Pumpkaboo cho nó thêm vào một cái hệ Ghost thuộc tính, hay là cùng một con Pokemon hệ Fighting lúc đối chiến, thêm vào hệ Ghost thuộc tính, cái kia tác dụng chẳng phải thể hiện đi ra.

Dù sao, hệ Ghost miễn dịch hệ Normal cùng hệ Fighting chiêu thức.

Lại tỉ như.

Natsuhiko tương đối quen thuộc cùng ưa thích ngày mưa đội.

Ngày mưa đội trên cơ bản nhất định phải phân phối cỏ thuẫn cùng điện thuẫn.

Điện thuẫn có thể dùng hệ Ground cùng hệ Water Swampert thay thế, nhưng khuyết điểm là Swampert bốn lần yếu Grass.

Cho nên đụng phải Pokemon hệ Grass liền đặc biệt cần một con cỏ thuẫn.

Mà nếu như tại mở màn trước, dùng một con Phantump cho mỗi chỉ Pokemon hệ Water thêm vào một cái Grass thuộc tính, vậy cái này loại tình huống liền sẽ đạt được rất tốt cải thiện cùng bổ sung.

Đương nhiên, tại chính quy toàn viên đối chiến đúng trọng tâm định không cho phép ở đây bên ngoài thao tác.

Nhưng nếu như là dã ngoại tao ngộ chiến, vậy cái này thêm vào thuộc tính tác dụng nhưng lớn lắm.

Bất quá những thứ này đều chỉ là Natsuhiko suy nghĩ.

Những thứ này Pumpkaboo khi nhìn đến Natsuhiko cùng với hắn Pokemon về sau, cũng không chủ động phát động công kích, chỉ là phi thường có tính người lộ ra nghi hoặc.

Nhìn thấy bọn chúng an tĩnh lơ lửng giữa không trung, Natsuhiko lúc này mới nhớ tới.

Hắn hiện tại đã không tại Saffron City trong phạm vi, mà là một không gian khác, hoang dại Pokemon cũng không phải từng cái đều căm thù nhân loại, tính cách ngang ngược.

Pumpkaboo loại này Pokemon mặc dù là Pokemon hệ Ghost, nhưng tính cách coi như ôn hòa, ưa thích ở tại trong rừng sâu núi thẳm.

Đối mặt lạc đường lữ nhân lúc, thậm chí còn có thể chủ động đảm nhiệm dẫn đường.

Điều kiện tiên quyết là không có bị bọn chúng bị dọa cho phát sợ.

Đương nhiên, Pumpkaboo cũng biết mang theo một chút không cách nào vãng sinh linh hồn tiến về Linh giới, bọn chúng sẽ cùng những linh hồn này cộng đồng sinh tồn.

Mà Pumpkaboo hình thể, liền và cùng nó nhóm cùng một chỗ sinh tồn linh hồn số lượng có rất lớn quan hệ.

Nhìn thấy bọn này Pumpkaboo không có chủ động công kích, Natsuhiko cho Togepi một cái ánh mắt.

Hỏi một chút bọn chúng có thấy hay không Anji.

Togepi lập tức minh bạch Natsuhiko ý tứ.

"Kháp khả y, kháp khả y. . ."

Khoa tay lấy nếm thử cùng mấy cái Pumpkaboo tiến hành giao lưu.

Mà nhìn xem Togepi so với hoạch dáng vẻ, Natsuhiko cái trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến.

Con hàng này thuần túy tại khoa tay một cây hành tây a!

Hòa thượng đây?

Tiểu hòa thượng Anji đầu trọc mới là trọng điểm tốt a.

Nghe được Togepi, cùng với nó "Hình tượng" khoa tay, nhóm Pumpkaboo nhìn nhau vài lần, cùng nhau hướng phía bọn hắn chỗ tiến lên phương hướng nhìn lại.

Ý tứ rất rõ ràng.

"Kháp khả y!"

Xong

Togepi cho Natsuhiko dựng lên cái "OK" thủ thế.

Natsuhiko

Không phải là, Pumpkaboo các ngươi thật nghe hiểu Togepi đang tìm cái gì sao?

Còn có Togepi, ngươi lấy ở đâu như thế lớn tự tin. . .

Được rồi.

Đường này coi như là hỏi không, vẫn là dựa theo kế hoạch ban đầu tiếp tục đi tới.

Nhưng bọn này Pumpkaboo xuất hiện, để Natsuhiko đối với nơi này là Linh giới suy đoán, lại tăng lên mấy phần khẳng định.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này thật có thể là Linh giới.

Tiếp tục đi tới một đoạn lộ trình.

Đi tới mảnh này rừng già rậm rạp biên giới.

Natsuhiko chậm rãi dừng bước lại.

Hắn cảm nhận được rõ ràng chính mình thể lực trôi qua, cùng với trạng thái tinh thần trượt.

Ban ngày liền vội vàng hoàn thành Trainer công hội nhiệm vụ, tại hạ thủy đạo bên trong bồi hồi một đoạn thời gian rất dài, còn cùng một con ủng Lampent có Trainer đối chiến một trận.

Giao phó xong nhiệm vụ rút tốt thưởng trở về lúc, sắc trời đã rất muộn.

Không giải thích được tiến vào hư hư thực thực Linh giới địa phương, lại thời khắc duy trì tinh thần độ cao tập trung đi một đoạn không ngắn lộ trình.

Lúc này huyệt Thái Dương không ngừng toát ra, cảnh cáo hắn tình trạng đã đến thân thể có khả năng tiếp nhận biên giới.

Nhất định phải nên nghỉ ngơi.

Tìm cái thân cây tương đối tráng kiện đại thụ.

"Togepi, Secret Power, chơi cái không gian đi ra."

"Kháp khả y."

Togepi từ trên người hắn nhảy xuống.

Đi vào bên cây, theo bàn tay của nó khoác lên trên cành cây, một cái không lớn thông đạo, liền xuất hiện.

Thu hồi Pidgeotto, mang theo mấy cái Pokemon tiến vào Secret Power sáng tạo không gian, lại từ Togepi phong tỏa cửa vào.

Dạng này một cái tương đối an toàn trụ sở tạm thời liền xem như sáng tạo hoàn thành.

Không thể không nói, Secret Power chiêu thức này tại dã ngoại thật phi thường thực dụng.

Lấy ra Pokéblock cho mấy cái Pokemon chuẩn bị đồ ăn, chính mình lấp mấy khối bánh mì rót mấy ngụm nước, thẳng đến bụng có chắc bụng cảm giác, cũng liền đủ.

Đối với ăn, Natsuhiko luôn luôn không có gì yêu cầu, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, bổ sung bên trên mỗi ngày cần thiết các loại nguyên tố, ăn cái gì đồ vật đối với hắn mà nói không có gì quá lớn khác nhau.

Mà Abra tiến vào chiều sâu Calm Mind, lúc này cũng tỉnh lại.

"Khắc hí?"

Abra cảm giác rất thần kỳ.

Bình thường chỉ cần là rèn luyện siêu năng lực sau một thời gian ngắn, nó liền sẽ cảm giác phi thường mỏi mệt, không thể không cần ngủ lâu để bổ sung tiêu hao tinh lực.

Nhưng lần này, nó lại cảm giác rất tinh thần, thậm chí có thể nói là có chút phấn khởi.

Tinh thần tốt đến không được, tựa như vừa tỉnh ngủ lúc đồng dạng.

Abra trạng thái, Natsuhiko cũng cảm thấy, đồng dạng có chút ngoài ý muốn.

"Abra, ngươi không ngủ sao?" Natsuhiko kinh ngạc nói.

"Khắc hí —— "

Abra khẳng định lắc đầu.

Khe hở mở trong ánh mắt màu xanh thẳm vầng sáng lưu chuyển lên, siêu năng lực tựa hồ cũng rất phấn khởi.

Tại Natsuhiko nghi hoặc bên trong, Abra từ từ mà nói thuật nó vừa rồi Calm Mind lúc cảm giác.

Tựa hồ tại loại này Calm Mind trạng thái bên trong, thời gian trôi qua cũng chỉ là một cái chớp mắt, hai mắt nhắm lại vừa mở, thời gian liền đi qua.

Đồng thời nó có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình siêu năng lực có tăng lên không nhỏ.

"Anji viết cái kia phiến kinh văn, còn có dạng này đặc thù hiệu quả?"

Đối với Anji tự xưng Bell Tower hòa thượng thân phận, Natsuhiko đã không nghi ngờ.

Như vậy vấn đề tới.

Bell Tower tăng nhân, là thờ phụng thần phật, vẫn là thờ phụng Ho-Oh, hoặc là cái gì khác tồn tại?

Nếu như là thờ phụng Ho-Oh, vậy cái này thiên không phổ thông kinh văn, phải chăng có khả năng cùng Ho-Oh tồn tại liên hệ?

Mà lại.

Nếu như Abra thật có thể dùng loại kia trạng thái thay thế giấc ngủ, đều không cần hoàn toàn thay thế, dù chỉ là thay thế một phần hai thậm chí là một phần ba giấc ngủ thời gian, cái kia lợi tốt cũng là to lớn.

Đối Natsuhiko suy đoán, Abra cũng không hiểu rõ.

Nhưng nó biết đây nhất định là một chuyện tốt.

Nó có thể cảm nhận được tiến bộ của mình.

"Đã hiện tại trạng thái cũng không tệ lắm, không bằng thử học tập một chút 'Role Play' ?"

Ban ngày rút thưởng đạt được « Role Play » chiêu thức sách quý, đúng lúc là Abra có khả năng học tập.

"Khắc hí." Abra dùng sức chút gật đầu.

Học tập cái gì, nó hiện tại thích nhất.

Sau đó, Natsuhiko cho Abra đơn giản giảng thuật dưới bí tịch bên trên nội dung về sau, liền thực sự không chống đỡ được buồn ngủ, dựa vào cây vách tường ngủ thiếp đi.

Togepi co lại trong ngực hắn.

Beedrill ghé vào phía trên cây trên vách, cũng không biết là đang nghỉ ngơi vẫn là tỉnh dậy.

Nho nhỏ Abra bưng lấy sách quý, thấy say sưa ngon lành..