Chương 79: Tòa thành?

Chương 79: Tòa thành?

Nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Thẳng đến chính Natsuhiko cùng Pokemon trạng thái đều khôi phục lại tốt nhất về sau, mới rời khỏi Secret Power sáng tạo lâm thời không gian.

Thoáng tu chỉnh lần nữa đạp vào hành trình.

Natsuhiko tại bọn hắn ở trên cành cây lưu lại cái tiêu ký.

Phòng ngừa bọn hắn cùng Anji vừa vặn dịch ra.

Đồng thời cũng làm cho Abra lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lần nữa thả ra Pidgeotto không trung giám thị về sau, rời đi mảnh này rộng lớn rừng cây.

Trên đất cây chậm rãi biến thiếu.

Đi tới phiến liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cồn cát.

Ngừng chân tại cồn cát bên ngoài, Natsuhiko nhàu gấp lông mày.

Bởi vì dọc theo con đường này hắn đều là thuận tiểu hòa thượng Anji lưu lại văn tự tiến lên, có thể loại này cồn cát địa hình, hiển nhiên Anji lưu lại văn tự rất khó bảo tồn lại.

Lệ

Đúng lúc này, trên trời Pidgeotto một tiếng huýt dài truyền vào Natsuhiko trong tai.

Ra hiệu ngay phía trước có cái gì.

Nghĩ nghĩ ra hiệu Beedrill bọn chúng bảo trì cảnh giác về sau, Natsuhiko lựa chọn tiến lên, thực sự không được liền để Abra dùng Teleport dẫn bọn hắn trở về.

Lần nữa tiến lên một đoạn lộ trình.

Thấy được Pidgeotto nói tới "Đồ vật" .

Tại hai tòa cồn cát ở giữa lõm khu vực, thế mà tọa lạc lấy một tòa cự đại tòa thành.

Tòa thành độ cao vừa vặn cùng cồn cát ngang bằng, cho nên nếu như không tới gần, căn bản là không nhìn thấy tòa pháo đài này tồn tại.

"Tòa thành?"

Nếu như nơi này là Linh giới, tại sao có thể có như thế nguy nga tòa thành?

Đi vào tòa thành ngay phía trước, giương mắt nhìn lên, cả tòa tòa thành cao tới mấy chục mét, ngay phía trước to lớn lỗ thủng không có cửa phi.

Đồng thời Natsuhiko còn phát hiện, cả tòa tòa thành rõ ràng đều là hạt cát đắp lên thành, tất cả hạt cát chặt chẽ dính dính vào nhau.

Ngược lại là không có bất kỳ cái gì muốn đổ sụp dấu hiệu, phi thường kiên cố.

Từng sợi màu trắng phiêu động lấy sương mù vờn quanh tại tòa thành chung quanh, cho toàn bộ tòa thành lâu đài bằng thêm mấy phần khí tức thần bí.

"Sandygast? Vẫn là nói Palossand?"

Đây là Natsuhiko nhìn thấy tòa pháo đài này về sau, trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

Vô luận là Sandygast hay là Palossand, đều là Pokemon hệ Ghost cùng hệ Ground, trước mắt hẳn là cũng còn không phải Liên Minh vào sách Pokemon, phát hiện trước nhất bọn chúng địa khu hẳn là Alola địa khu.

Bất quá tạm thời cũng không thể xác định, bởi vì cũng không nhìn thấy nó có bất kỳ "Còn sống" đặc điểm.

"Kháp khả y!"

Togepi một thanh từ Natsuhiko trong ngực nhảy đi xuống, co rút lấy cái mũi nhỏ trên mặt đất một trận tìm kiếm.

Không bao lâu, ánh mắt nó sáng lên.

Tay nhỏ không ngừng lật qua lật lại tòa thành trước hạt cát, từ đó đào ra một tiểu tiết màu nhũ bạch đồ vật, nâng ở trong lòng bàn tay giống hiến vật quý tựa như đưa đến Natsuhiko trước mặt.

"Cái này. . . Một đoạn hành tây?"

Natsuhiko hơi kinh ngạc mà nhìn xem Togepi trong tay đồ vật, đồng thời dị dạng liếc mắt Togepi.

Thuộc giống chó?

Togepi hưng phấn xoa xoa cái mũi nhỏ.

Nó dưới đất hang động sinh tồn thời điểm muốn tìm đồ ăn, liền dựa vào cái này cái mũi nhỏ, mà lại đối với để nó tâm tâm niệm niệm hành tây mùi, nó từ đầu đến cuối không có quên qua.

Tiếp nhận cái này một tiết hành tây, nhìn xem trên đó bằng phẳng vết cắt lúc, Natsuhiko rơi vào trầm mặc.

Cho nên nói.

"Là gặp cái gì tập kích, sau đó tiến vào sao?"

Anji ở bên trong?

Có cứu hay không?

Không, bây giờ nói có cứu hay không đã chậm.

Hắn tiến vào cái này hư hư thực thực Linh giới không gian về sau, cứu người đồng thời cũng là tự cứu.

Natsuhiko Pokemon đối mặt Pokemon hệ Ghost xác thực không chiếm ưu thế gì.

Beedrill am hiểu nhất chiêu thức hệ Bug bị hệ Ghost thuộc tính khắc chế, Togepi hệ Normal chiêu thức tức thì bị hệ Ghost miễn dịch, Abra thực lực còn quá yếu.

Nếu như có thể tìm được Anji, hai người liên thủ.

Dẹp an từ thực lực lại thêm Natsuhiko đối các loại Pokemon hiểu rõ, năng lực tự vệ biết càng mạnh.

Cho nên, tại trải qua khẽ đảo nghĩ sâu tính kỹ về sau, Natsuhiko vẫn là quyết định đi vào.

Nhưng cùng lúc để Abra tại tòa thành bên ngoài, lưu lại cái siêu năng lực "Neo" điểm.

Sau đó, bước vào toà này cát Khâu thành lâu đài.

Tiến vào sau đi chưa được mấy bước, Natsuhiko lại hỏi: "Abra, có thể tùy thời rời đi sao?"

Đầu tiên muốn bảo đảm đường lui an toàn.

"Khắc hí —— "

Abra khẳng định gật gật đầu, tòa thành cũng không cách trở nó đối siêu năng lực "Neo" điểm cảm ứng.

Bất quá. . .

Abra mang theo nghi hoặc hàng vỉa hè mở lòng bàn tay, ba cái lớn chừng ngón cái óng ánh tinh khối, tản ra nhàn nhạt tinh quang, tựa hồ có từng sợi nhìn không thấy năng lượng, ngay tại chậm rãi bay hơi.

"Sinh mệnh kết tinh tại bay hơi? Vẫn là nói tại bị hấp thu?"

Bọn hắn tiến vào sau sở dĩ không có cảm giác được dị dạng, chỉ sợ sẽ là bởi vì có ba cái từ trên thân Lampent móc đi ra "Sinh mệnh kết tinh" tại thay thế bọn hắn đi.

"Khắc hí."

Abra khẳng định Natsuhiko suy đoán, bởi vì nó siêu năng lực không cách nào ngăn cản tiêu tán.

Thùng thùng ——

Bỗng nhiên.

Từ tòa thành xó xỉnh bên trong phát ra tiếng vang, cùng lúc đó hai thân ảnh chậm rãi từ tường cát bên trong đi ra.

Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây hòn đá đan dệt ra thân thể, bất quy tắc con mắt, phần bụng trung tâm nham thạch thoạt nhìn như là cột một khối phiến đá, mà phiến đá ở giữa có hình dạng xoắn ốc nhưng ý nghĩa không rõ đồ án, chỉnh thể thân thể tựa như là dùng bùn đất tạo ra đi ra tượng đất.

"Golett?" Natsuhiko nhận ra cái này hai cái Pokemon.

Hai cái Golett lóe ra con mắt, chậm rãi hướng phía bọn hắn tới gần.

"Beedrill." Natsuhiko quát khẽ âm thanh.

Beedrill cấp tốc chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, quanh thân chậm rãi bồng bềnh lên dòng khí màu trắng sữa, hít một hơi thật sâu, tinh hồng mắt kép bên trên lóe ra vầng sáng.

Tư

Hai cây châm dài giao thoa, chậm rãi ma sát.

Không nói lời gì, hai cái Golett con mắt cấp tốc biến thành màu đỏ, bóp ra nắm đấm, từng sợi màu đen vờn quanh, màu đen như mực nắm đấm cấp tốc ngưng tụ thành hình, nhìn như vụng về thân thể động tác lại tuyệt không chậm, dưới chân phun ra khí thể, trực tiếp nhảy lên ra.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, dựng lấy Abra cánh tay, tại siêu năng lực bọc vào, biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, Beedrill trên cánh màu vàng đường vân nhảy vọt, hướng phía trong đó một con Golett điện xạ mà đi.

Nhưng mà hai cái Golett nhìn thấy Natsuhiko cùng Abra biến mất tại bọn chúng phạm vi công kích bên trong về sau, lập tức thay đổi phương hướng, khóa chặt Beedrill.

Beedrill tập trung lấy lực chú ý, sắc bén châm dài bên trên nổi lên màu đất năng lượng, chính diện đón nhận trong đó một con Golett Shadow Punch.

Bành

Va chạm nương theo lấy không nhỏ oanh minh, giơ lên mảng lớn cát bụi đồng thời, hai cái Pokemon đều bay ngược mà ra.

Bất quá Beedrill rất nhanh liền ngừng thân hình, Golett lại trực tiếp bị đánh vào tường cát bên trên.

Theo hạt cát nhúc nhích, rất nhanh liền bị thu đi vào.

Lúc này, một cái khác Golett ứng thanh mà tới.

Beedrill ép buộc thay đổi thân thể, song châm giao nhau, X-Scissor bỗng nhiên bổ ra.

Bành

Lần nữa giao phong, Beedrill lại một lần bởi vì va chạm mà bị đẩy lùi, đương nhiên Golett kết quả càng không lý tưởng, cùng lúc trước con kia, cũng bị đánh vào hạt cát bên trong.

Phốc

Tường cát nổi lên gợn sóng, hai cái Golett tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng ngay sau đó toàn bộ tòa thành hạt cát cũng bắt đầu nhúc nhích, động tĩnh từ bốn phương tám hướng đi ra, tựa hồ tại cái này hạt cát bên trong, bao vây lấy thứ gì.

Natsuhiko trầm mặt, hô về Beedrill.

Tiếp tục đợi ở chỗ này quá không lý trí, cho Abra một ánh mắt.

Abra hiểu ý.

Siêu năng lực bao khỏa hắn cùng với tất cả Pokemon, Teleport phát động.

Mang theo bọn hắn về tới tòa thành bên ngoài.

Mà tại bọn hắn rời đi về sau, cả tòa tòa thành xuất hiện không quy luật lắc lư, không ít hạt cát từ bên trên cấp tốc tróc ra.

Một giây sau.

Đứng tại tòa thành cửa ra vào không ngừng lùi lại Natsuhiko, liền thấy bộ dáng chật vật tiểu hòa thượng từ hạt cát bên trong gạt ra, bên người đi theo không ngừng vung vẩy trong tay hành tây, chặt đứt hạt cát trói buộc cùng truy tung Farfetch'd.

Là Anji!

"Natsuhiko, chạy mau!"

Anji chật vật xông qua bên cạnh hắn, lưu lại một câu.

Mà Natsuhiko nhìn thấy, Anji trong tay, nắm thật chặt một thanh màu đỏ cái xẻng.

Biến sắc, trong đầu trong nháy mắt liền hiểu quá trình, hô lớn nói: "Mau đưa trong tay ngươi cái kia đáng chết cái xẻng cho ta ném đi!".