Chương 80: Palossand

Chương 80: Palossand

Ầm ầm ——

Đại lượng hạt cát đổ sụp, theo những hạt cát này rơi xuống, tòa pháo đài này chân chính bộ dáng, chậm rãi hiện ra tại Natsuhiko cùng Anji trước mặt.

"Cái xẻng?"

Anji cúi đầu nhìn một chút trong tay mình màu đỏ cái xẻng, tăng thêm Natsuhiko, hắn kịp phản ứng.

Một cái quay đầu, đưa trong tay cái xẻng hung hăng hướng phía không ngừng đổ sụp tòa thành ném đi.

Bất quá, ngay tại cái xẻng bị hắn ném ra ngoài đồng thời, Natsuhiko chợt nhìn thấy cái xẻng cuối cùng cái kia như là khăn lau cột vào trên đó, theo cái xẻng bị ném đi, không ngừng bay múa cùng đong đưa miếng vải đen.

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Cắn răng một cái.

"Abra, ngăn lại cái kia cái xẻng!"

"Khắc hí —— "

Abra trong mắt nổi lên màu xanh thẳm vầng sáng, bay ở giữa không trung cái xẻng động tác im bặt mà dừng, chậm rãi đi tới Natsuhiko trước mặt.

"Không phải là ngươi nói ném đi sao? Tại sao lại kiếm về rồi?" Chật vật Anji đi vào Natsuhiko bên người.

Nắm lấy cái xẻng Natsuhiko ánh mắt lóe ra, chăm chú nhìn cuối cùng mảnh vải đen đó.

Khe khẽ chạm đến, có thể cảm nhận được trên đó truyền đến băng lãnh xúc cảm.

"Thật đúng là!" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn, có chút kinh hỉ.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là suy đoán, nhưng thẳng đến chạm đến, hắn đại khái khẳng định chính mình suy đoán.

"Là cái gì?"

Anji đối cây xẻng này có chút kiêng kị.

Lúc đầu hắn thật tốt thăm dò phụ cận, lại đột nhiên tại cái này đen trắng thế giới bên trong thấy được đem màu đỏ cái xẻng.

Quỷ thần xui khiến liền đem cây xẻng này cho nhặt lên.

Nhưng rất nhanh toàn bộ cồn cát hạt cát như bị điên hướng lấy hắn hội tụ, sửng sốt bắt hắn cho cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Đồng thời hạt cát bên trong không ngừng có Pokemon đối với hắn phát động công kích, những thứ này Pokemon cực giống tượng đất, không biết nói chuyện cũng tựa hồ không có tình cảm, lại có thể như là máy móc đồng dạng phối hợp ăn ý.

Dù hắn thực lực không yếu, ở vào hạt cát bên trong, lại đối diện với mấy cái này phối hợp dị thường ăn ý tượng đất, trong lúc nhất thời cũng vô pháp thoát đi.

Thẳng đến vừa rồi, trong đó hai cái tượng đất rời đi đối với hắn vòng vây, mới rốt cục bị hắn nắm lấy cơ hội vọt ra.

Sau đó liền thấy Natsuhiko.

Nếu như không phải là có Natsuhiko nhắc nhở, hắn thậm chí đều quên trong tay mình còn nắm thật chặt thanh này, dẫn đến hắn lâm vào nguy hiểm màu đỏ cái xẻng.

Tựa hồ có ảnh hưởng gì hắn tư duy, để hắn tự nhiên không để mắt đến cái xẻng tồn tại.

Cho nên nhìn thấy Natsuhiko trong tay cái xẻng, hoặc nhiều hoặc ít có chút kiêng kị.

Natsuhiko không có trả lời Anji vấn đề, chỉ là một bên nếm thử giải khai chăm chú quấn quanh ở cái xẻng bên trên miếng vải đen, vừa nói: "Ngươi vào bằng cách nào?"

Nghe vậy, Anji trên mặt hiện ra bất đắc dĩ.

"Còn nhớ tiểu tăng đã nói với ngươi, đang trợ giúp cái kia chủ phòng giải quyết sự kiện quái dị sao?"

"Cho nên?"

Natsuhiko vẫn là cúi đầu, một chút xíu giải khai trói buộc, chậm rãi đem miếng vải đen từ bên trên bóc ra, thận trọng động tác cùng với chung quanh tình huống biến hóa để trán của hắn không ngừng thấm xuất mồ hôi nước.

Mà đổi thành một bên tòa thành đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một cái nhỏ không biết bao nhiêu lần cỡ nhỏ tòa thành.

Palossand

Thân thể từ ba bộ phận tạo thành, ở giữa chính là chủ thể, hai bên là tay, cửa lớn là miệng, trên miệng phương cùng đầu đều có màu hồng cùng màu lam hòn đá, đỉnh đầu có một cái rõ ràng lỗ thủng.

Cùng nó đứng chung một chỗ, còn có nguyên một sắp xếp ước chừng hai mươi cái Golett, cùng với một cái bộ dáng cực giống Golett, lại so với chúng nó lớn rất nhiều Golurk, là Golett tiến hóa hình.

Lúc này trong mắt của bọn nó tràn đầy ánh sáng màu đỏ, chăm chú nhìn Natsuhiko trong tay cái xẻng.

Anji liếc mắt bên kia biến hóa, khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, "Nếu không đi trước? Ở chỗ này thảo luận vấn đề này tựa hồ không tốt lắm."

Đông đông đông ——

Ngay tại tiếng nói của hắn rơi xuống, đối diện Golett cùng với Golurk lòng bàn chân phun ra khí thể, chậm rãi trôi lơ lửng.

"Tê ti!"

Beedrill thần sắc trang nghiêm, ngăn ở Natsuhiko trước người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Natsuhiko. . ." Anji khe khẽ kêu lên.

Còn chưa chờ hắn nói cái gì, liền nghe đến Natsuhiko quát khẽ âm thanh, "Tốt rồi!"

Chỉ thấy, trong tay hắn miếng vải đen cùng cái xẻng đã hoàn toàn tách ra, ngay sau đó bỗng nhiên ném một cái, đem cái xẻng cắm vào hạt cát bên trong.

Sau đó liền thấy, cái xẻng chung quanh hạt cát chậm rãi nhúc nhích, cấp tốc hướng phía Palossand tới gần, cuối cùng ngã cắm vào đầu của nó bên trong.

"Sàn sạt —— "

Palossand cảm thụ được cái xẻng cùng mình hồi lâu chưa từng từng có phù hợp, vui vẻ nheo mắt lại, phát ra tiếng vang.

Mà theo thanh âm của nó phát ra, trên trời đang chuẩn bị tiến công Golett cùng với Golurk thân hình trì trệ, lại từ từ về tới Palossand trước mặt.

Palossand ánh mắt tại Natsuhiko cùng Anji trên thân dừng lại một lát, tựa hồ suy tư cái gì.

Cuối cùng, hạt cát một trận cuồn cuộn, chậm rãi đem Palossand cùng với Golett cùng Golurk tất cả đều bao vây lại, chậm rãi biến mất tại Natsuhiko tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Nhưng bởi vì không có Palossand duy trì, chỗ này tại hai tòa cồn cát ở giữa không gian đã mất đi chèo chống, hai bên hạt cát phô thiên cái địa hướng phía bọn hắn cuốn tới.

May mắn, Natsuhiko đã sớm chuẩn bị.

Abra siêu năng lực đem bọn hắn bao trùm, Teleport phát động, tại hạt cát còn chưa đem bọn hắn hoàn toàn bao khỏa trước đó, rời đi mảnh này cồn cát, lần nữa về tới trước đó ven rừng rậm.

Về tới địa phương an toàn, Anji đặt mông ngồi dưới đất, thở phào nhẹ nhõm.

Đi theo bên cạnh hắn Farfetch'd cũng giống như thế, trực tiếp nằm ở trên mặt đất, vừa rồi vì bảo vệ Anji, nó bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng.

Natsuhiko đem giãy dụa Togepi thả lại trên mặt đất.

Tiểu gia hỏa gian giảo con mắt chuyển động, trên mặt hiện ra cười xấu xa.

Qua hồi lâu, Anji mới rốt cục chậm tới, mở miệng nói: "Natsuhiko, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Natsuhiko tức giận lườm hắn một cái, cũng trực tiếp ngồi trên mặt đất, xoa nắn lấy trong tay miếng vải đen, bất kể thế nào chà đạp, đều không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Nhân gia a cái xẻng đưa đến trước mặt ngươi, hy vọng ngươi có thể giúp nó giải khai phía trên miếng vải đen, ngươi ngược lại tốt, cầm ở trong tay không chịu thả."

Anji sững sờ.

Hắn thật đúng là không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Chủ yếu cũng là hắn không biết khối này miếng vải đen là vốn là tại cái xẻng bên trên, vẫn là hậu kỳ bám vào đi lên.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn cầm cái xẻng thời điểm, ý thức liền bị ảnh hưởng.

Đây chính là Palossand loại này Pokemon chỗ tự mang năng lực một trong.

Palossand sẽ thao túng nhân loại các đại nhân kiến tạo cát lâu đài, tăng lên chính mình mô phỏng theo hiệu quả cùng năng lực phòng ngự, mà thao túng công cụ của bọn hắn một trong, chính là cây xẻng này.

Tựa như Sandygast biết khống chế bắt lấy trên đầu nó cái xẻng bọn nhỏ, trợ giúp nó đắp lên cát đồng dạng.

Bất quá Anji ý chí rất mạnh, Palossand không những không có thể làm cho hắn trợ giúp chính mình lấy xuống miếng vải đen, cũng không thể khống chế lại hắn, cho nên vì tìm về cái xẻng, chỉ có thể đem Anji cho bao vây lại.

Ngược lại là Natsuhiko đã có kinh nghiệm, để Abra siêu năng lực một mực bao vây lấy.

Về phần nói những cái kia Golett cùng với Golurk.

Có thể là cùng Palossand giúp đỡ lẫn nhau lẫn nhau bảo hộ tồn tại.

Golett cùng Golurk nghe nói là cổ đại nhân loại trí tuệ kết tinh, là người cổ đại sáng tạo ra Pokemon.

Chỉ bất quá bọn chúng hoạt động cần dựa vào đặc thù năng lượng hạch tâm vận chuyển, mà Palossand có thể hấp thu người hoặc Pokemon tinh khí, cũng bị gọi là sinh mệnh năng lượng, có thể dùng làm bổ sung Golett cùng với Golurk năng lượng hạch tâm.

Đương nhiên, đây đều là Natsuhiko căn cứ từ mình biết tin tức, tiến hành một chút hợp lý suy đoán.

Hắn cũng không có nói cho Anji ý tứ, nếu không rất nhiều thứ giải thích không thông.

"Ngươi. . . Làm sao biết nó là muốn cho ta giúp nó giải khai miếng vải đen? Ngươi biết cái kia mấy cái Pokemon?" Anji lăng lăng hỏi.

Đoán

Anji

Hắn kém chút liền tin.

"Đúng rồi, khối này miếng vải đen là. . ." Anji nhìn xem Natsuhiko một mực vuốt vuốt miếng vải đen, nhịn không được hỏi.

Natsuhiko mắt sáng lên, khối này miếng vải đen xuất hiện, để hắn trên cơ bản xác định bọn hắn bây giờ vị trí thế giới.

Chậm rãi nói: "Hẳn không phải là cái gì thứ đơn giản, tạm thời gọi nó. . . Reaper Cloth đi.".