Chương 81: Ho-Oh truyền thuyết

Chương 81: Ho-Oh truyền thuyết

"Reaper Cloth?"

Anji lặp lại lượt cái này nhìn như Natsuhiko tùy tiện lấy tên đồ vật, cũng là tính xứng đôi.

"Cho nên, nơi này thật là Linh giới a. . . ." Anji cảm thán nói.

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn.

Có chút im lặng.

Nói đến, Anji vận khí cũng thật không tốt, đầu tiên là không giải thích được tiến vào Đen Nhánh Di Tích dưới liên miên động quật, bị Aerodactyl chặn lại vài ngày.

Lần này càng là tiến vào Linh giới.

Nhưng kỳ thật ngẫm lại, Natsuhiko phát hiện hắn không có tư cách nói Anji vận khí không tốt, bởi vì hắn cũng gặp phải giống nhau tình huống.

Anji cũng nhìn về phía Natsuhiko, mím môi, biểu lộ có chút phức tạp, do dự mở miệng nói:

"Không nghĩ tới ngươi thật sẽ đến cứu tiểu tăng."

Natsuhiko

Nói đến đây cái hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn căn bản là không có muốn vào Linh giới tốt a?

Hít một hơi thật sâu, "Cho nên, ngươi tại sao muốn lưu lại tên của ta đi cầu cứu?"

Anji lộ ra lúng túng dáng tươi cười, "Tiểu tăng đến Saffron City không lâu, người quen biết cũng không nhiều, cho nên. . . ."

"Ha ha ——" Natsuhiko ngữ khí quái dị cười cười.

Anji biểu lộ biến thành lúng túng hơn, nhốn nháo bắt đầu bên trên phật châu.

Bất quá Natsuhiko cũng không trách hắn, nói cho cùng vẫn là bởi vì chính mình có rất nhiều vấn đề cần Anji giải đáp, cho nên do dự mãi sau tiến nhập biệt thự, đến gian phòng kia.

Hắn vốn không muốn tiến vào, chỉ là bởi vì một chút không xác định nhân tố ngoài ý muốn đã bị cuốn tiến đến.

"Ngươi có biện pháp rời đi sao?" Natsuhiko thu hồi trò đùa, hỏi.

Anji cũng là thần sắc nghiêm một chút.

"Không có."

Tốt a, hỏi cũng là hỏi không.

Cái kia không có cách, chỉ có thể nhìn Abra.

Bất quá cũng tốt, đã tìm tới Anji, như vậy hai người hợp lực tại cái này Linh giới sức tự vệ hẳn là có, chờ trở lại Abra trưởng thành, thuận tiện chờ Saffron City nguy cơ đi qua lần nữa ra ngoài.

Cũng không tệ.

"Đúng rồi, ngươi tại trong biệt thự cái kia thiên kinh văn. . ."

Natsuhiko lại nghĩ tới kinh văn kia, từ khi Abra nhìn về sau, liền phát sinh biến hóa rất lớn, không chỉ có học xong Calm Mind chiêu thức, thậm chí thế mà còn tại tới một mức độ nào đó minh tưởng thay thế đi ngủ.

Đây cũng không phải là thứ đơn giản.

Nghe được Natsuhiko nói "Kinh văn" Anji con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Tinh khiết trong con ngươi mang theo hưng phấn, "Natsuhiko ngươi có thể xem hiểu?"

Natsuhiko lắc đầu, "Cũng không thể, bất quá Abra nhìn kinh văn kia về sau, học xong Calm Mind, đồng thời Calm Mind trạng thái còn có chút kỳ quái. . ."

Nghe được Natsuhiko nhìn không hiểu Anji trong mắt lóe lên một tia thất lạc, nhưng nghe đến Abra thế mà từ đó học được Calm Mind chiêu thức lúc, trong mắt ánh sáng so trước đó còn muốn sáng mấy phần.

Thành kính chắp tay trước ngực.

"Bởi vì kia là Thần Thú Ho-Oh lưu cho chúng ta Bell Tower đồ vật."

Ho-Oh?

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Tục truyền nói, đã từng Thần Thú Ho-Oh nghỉ lại trên Bell Tower, mà lúc đó có một vị tăng nhân hỏi thăm Ho-Oh, tâm hắn tưởng nhớ hỗn tạp ý chí không kiên, nên như thế nào loại bỏ tạp niệm, Ho-Oh cảm nhận được hắn chân thành, thế là truyền xuống minh tưởng chi pháp.

Nhận Ho-Oh truyền thụ cho tăng nhân mượn nhờ phương pháp này, quả nhiên bỏ đi trong lòng tạp niệm, một lòng lĩnh hội kinh văn, cuối cùng thành Bell Tower trụ trì.

Sau đó hắn liền đem phương pháp này viết thành một thiên kinh văn, tên là « Ho-Oh nói »."

Không nghĩ tới Anji viết ngày đó phật kinh thế mà còn có dạng này lai lịch cùng điển cố?

"Nói lên Ho-Oh, cái kia truyền thuyết ngươi nghe qua sao?" Anji tới hào hứng.

Ho-Oh là thế giới Pokemon đứng đầu nhất Thần Thú một trong.

Liên quan tới lưu truyền rộng nhất truyền thuyết, chính là phục sinh thiêu đốt tháp ba con chết Pokemon.

Hơn 700 năm trước Ecruteak City xây hai tòa tháp, một đông một tây tọa lạc ở Ecruteak City hai bên, đại biểu cho nhân loại cùng Pokemon hữu nghị.

Mà Ho-Oh liền ở tại phía đông Bell Tower.

Nhưng ở hơn 150 năm trước ngày nào đó, một đạo thiểm điện đánh trúng vào phía Tây tháp, cái này tòa tháp trong nháy mắt biến thành biển lửa, đại hỏa thiêu đốt ba ngày ba đêm, cuối cùng vẫn là một trận mưa lớn dập tắt ngọn lửa.

Nhưng mà còn có ba con không biết tên Pokemon chết tại trận này đại hỏa dưới.

Thế là Ho-Oh từ trên trời giáng xuống cũng đưa chúng nó phục sinh, bọn chúng phân biệt hóa thành. . .

Đại biểu cho đốt cháy nên tháp ngọn lửa Entei.

Đại biểu cho đánh trúng tháp cao thiểm điện Raikou.

Cùng với đại biểu cho dập tắt ngọn lửa mưa to Suicune.

Cũng chính là tại Natsuhiko những thứ này đã từng Pokemon kẻ yêu thích nhóm trong miệng, bị lấy tên thân mật vì "Chó lửa" "Chó sét" cùng với "Chó nước" ba con Pokemon.

Nói đến đây, liền lại muốn nói một chút về sau sẽ xuất hiện nào đó hào. . . .

Khụ khụ.

Kéo xa.

Natsuhiko yên lặng nghe xong Anji giảng thuật bản kinh văn này lai lịch, cùng với liên quan tới Ho-Oh cùng thay thế quan sát nhân loại Tam Thánh Thú truyền thuyết.

Những thứ này hắn đều biết, nhưng nhìn xem Anji một mặt dáng vóc tiều tụy, liền không có đánh gãy.

Mà lại chơi qua trò chơi đều biết, Ho-Oh mặc dù là Pokemon hệ Fire cùng hệ Flying, nhưng thật đúng là biết "Calm Mind" chiêu thức này.

"Bất quá tại hơn 150 năm trước lần kia sự kiện về sau, bản kinh văn này liền bị mất một nửa, có người nói là Ho-Oh trách phạt, cũng có người nói là Ho-Oh bất mãn. . ." Anji tiếc hận nói.

Trải qua hắn như thế một giải thích, Natsuhiko ngược lại là minh bạch Abra vì sao lại xuất hiện biến hóa như thế.

Nguyên lai cái kia thiên kinh văn ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, thế mà còn có thể kéo tới Thần Thú Ho-Oh.

Tuy nói bị ma sửa lại, cũng bị mất phần sau thiên, nhưng này đối với Abra tới nói, cũng là đồ tốt.

"Vậy ngươi viết ở trên tường, không sợ bị người nhìn đi?" Natsuhiko lại hỏi.

Anji lần nữa vỗ tay, cười nói ra: "Nếu là có người có thể học, vậy liền học đi."

Lộ ra nhìn rất thoáng.

Anji thần sắc lóe lên, nhìn về phía Abra kinh ngạc nói: "Trên người nó. . . Có sinh mệnh kết tinh?"

"Ừm?" Natsuhiko híp mắt, "Ngươi có thể cảm giác được?"

Chỉ thấy Anji lấy ra xuyên màu đỏ sậm cùng lúc trước triển lộ đều không quá đồng dạng phật châu.

Trong đó tựa hồ ẩn chứa ngọn lửa, lúc sáng lúc tối.

Càng đến gần Abra, trên đó ánh lửa tựa hồ càng sáng mấy phần.

"Tiểu tăng xâu này phật châu có thể cảm ứng được dị thường sinh mệnh năng lượng gợn sóng."

Natsuhiko con ngươi khẽ nhúc nhích.

Hướng phía Abra hơi gật đầu.

Abra liền lấy ra cái kia ba viên lớn chừng ngón cái sinh mệnh kết tinh.

Trước đó tiến vào Palossand bên trong, bọn chúng liền bắt đầu không nhận Abra khống chế bắt đầu chậm rãi bay hơi.

Hiện tại mắt trần có thể thấy đã nhỏ một vòng.

"Ta trước đó tới tìm ngươi, chính là muốn hỏi một chút, ngươi lần trước nói 'Dị thường sinh mệnh năng lượng' cùng 'Ngọn lửa' đến tột cùng chỉ là cái gì."

Đã cho tới nơi này, Natsuhiko liền trực tiếp nói ra nghi ngờ của mình.

Anji nhìn thấy cái này ba viên sinh mệnh kết tinh, ánh mắt phức tạp.

Chậm rãi nói: "Bởi vì tiểu tăng phát hiện, có người tại tùy ý tước đoạt một chút Pokemon sinh mệnh, hấp thụ tính mạng của bọn nó năng lượng. . ."

"Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon bạo động. . ."

Anji gật gật đầu, ngữ khí có chút nặng nề.

"Nếu như tiểu tăng không có đoán sai, cũng hẳn là bởi vì cái này, sinh mệnh năng lượng đối hoang dại Pokemon có rất mạnh lực hấp dẫn, đồng thời tùy ý thu hoạch hoang dại Pokemon sinh mệnh, để bọn chúng bản năng đã nhận ra nguy cơ."

Các Pokemon bản năng là rất cường đại.

Dự cảm đến có to lớn động đất muốn phát sinh lúc lại sớm đào tẩu, có núi lửa muốn phun trào lúc lại trước đó rút lui, khả năng liền bọn chúng cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, chỉ là bản năng cầu sinh đôn đốc bọn chúng làm như thế.

"Ngọn lửa kia. . ."

Anji chậm rãi ngẩng đầu, "Lấy sinh mệnh nhóm lửa ngọn lửa."

"Chandelure?" Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Đã thấy Anji khẳng định nói: "Không phải là."

Như vậy. . .

Natsuhiko trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Đột nhiên.

Anji biểu lộ nghiêm một chút.

Nhắm mắt lại lơ lửng giữa không trung Abra mở to mắt.

Togepi đệm lên mũi chân chậm rãi tới gần Farfetch'd thân thể cứng đờ.

Farfetch'd bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất.

"Tê ti!"

Beedrill khẽ kêu, đạo đạo nhỏ xíu màu vàng hồ quang điện tại trên lưng của nó lóe ra.

Lệ

Pidgeotto truyền đến huýt dài.

Natsuhiko chậm rãi đứng người lên.

"Xem ra nói chuyện phiếm nên kết thúc."

"Đến nghĩ biện pháp rời đi. . ." Anji chấp tay hành lễ.

Từng cái con mắt màu đỏ, sau lưng bọn hắn trong rừng cây, chậm rãi hiển hiện..