Chương 82: Hấp thu cùng Swords Dance

Chương 82: Hấp thu cùng Swords Dance

Ầm ầm ——

Nương theo lấy mặt đất rất nhỏ chấn động, không ít cây cối chậm rãi nhúc nhích, phân ra một cái thông đạo.

Sau đó chỉ thấy một chút cực giống đại thụ Pokemon, chậm rãi từ cái thông đạo này bên trong đi ra.

Trevenant

Tinh hồng con mắt chuyển động, cuối cùng rơi vào Abra trong tay "Sinh mệnh kết tinh" bên trên.

Bởi vì Palossand quan hệ, Abra đã không cách nào ức chế "Sinh mệnh kết tinh" bên trong sinh mệnh năng lượng trôi qua.

Mà những thứ này sinh mệnh năng lượng đối Pokemon lực hấp dẫn phi thường lớn.

Đối Pokemon hệ Ghost thì càng thêm.

Linh giới bên trong hiếm có trừ U Linh bên ngoài sinh vật, "Sinh mệnh kết tinh" đối với bọn chúng mà nói, tựa như là trong đêm tối một chiếc ngọn đèn chỉ đường.

Nhìn xem chậm rãi đến gần bốn cái Trevenant, Natsuhiko trầm giọng nói: "Có biện pháp nào có thể đem cái này 'Sinh mệnh kết tinh' cho phong sao?"

Anji hợp lấy bàn tay lắc đầu, "Trôi qua quá nhiều, đã không cách nào lại phong tỏa?"

"Cái kia ném đi?"

Bọn hắn hiện tại có thể trốn, nhưng trọng điểm cũng không ở chỗ nơi này, coi như bọn hắn thoát đi mở cái này bốn cái Trevenant chú ý, "Sinh mệnh kết tinh" cũng đồng dạng biết hấp dẫn khác Pokemon hệ Ghost tới.

Chỉ cần không cách nào giải quyết sinh mệnh kết tinh tiết lộ vấn đề, chạy trốn tới chỗ nào đều như thế.

Mà lại nếu như không nhanh chút giải quyết, chỉ sợ lát nữa liền không chỉ là cái này bốn cái Trevenant.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể ném đi.

Chỉ là nhìn Anji ý tứ, tựa hồ có chút lãng phí.

Nhưng nếu như sinh mệnh an toàn đều biết nhận uy hiếp, Natsuhiko cảm thấy không bằng ném đi.

Anji hơi trầm ngâm.

"Phong tỏa khẳng định là không thể thực hiện được, nhưng nếu như hấp thu, cũng không phải không có khả năng. . ."

"Hấp thu?" Natsuhiko sững sờ.

"Để Abra nếm thử dùng siêu năng lực đi dẫn đạo những thứ này bay hơi kết tinh, dung nhập vào nó siêu năng lực bên trong thử một chút."

Natsuhiko có chỗ chần chờ.

"Yên tâm, không có cái gì tác dụng phụ, muốn thật có cũng chỉ là hướng tốt phương hướng tiến hành. Mà lại cũng chỉ có siêu năng lực có thể gia tốc hấp thu." Đối với điểm ấy Anji rất khẳng định.

Ném đi có chút lãng phí, không ngăn cản bay hơi lại sẽ rất nguy hiểm. . .

"Đúng rồi, lần trước ta đưa cho ngươi này chuỗi phật châu vẫn còn chứ? Đem nó cho Abra, sẽ có trợ giúp."

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút, chợt từ trong bọc lấy ra lần trước Anji làm trao đổi, cho hắn phật châu.

Nghĩ nghĩ, vứt cho Abra.

"Khắc hí —— "

Abra khoanh chân lơ lửng giữa không trung, tiếp nhận Natsuhiko ném tới phật châu, cái này tay nhỏ một cầm, khoan hãy nói, thật giống như vậy điểm bộ dáng.

Khoanh chân, treo lơ lửng giữa trời, phật châu, nếu là đầu đằng sau lại nhiều cái vòng sáng, thì càng có ý tứ.

"Abra, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không hấp thu." Natsuhiko nói, hơi dừng lại sau lại bổ sung: "Thực sự không được liền ném đi."

"Khắc hí!"

Abra gật gật đầu, nhắm mắt lại bắt đầu nếm thử.

Theo nó siêu năng lực chủ động dẫn đạo, trên tay phật châu nổi lên yếu ớt ánh sáng màu đỏ, cùng Abra màu xanh thẳm siêu năng lực hoà lẫn.

Mà những cái kia từ sinh mệnh kết tinh bên trong không ngừng bay hơi ra điểm điểm óng ánh, cũng tại nó siêu năng lực dẫn động dưới, vờn quanh tại thân thể của nó chung quanh.

Một chút xíu bị hòa tan, hấp thu.

Thật đúng là có thể!

Natsuhiko trong lòng nhất định.

"Cẩn thận!"

Một bên khác, nhóm Trevenant cảm giác được sinh mệnh năng lượng cấp tốc trôi qua, tiến lên tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần.

Chỉ thấy, Trevenant cước bộ sợi rễ cắm vào trong đất, ngay sau đó gai gỗ từ trong đất bắn ra, hướng phía Natsuhiko cùng Anji cùng với Abra vọt tới.

Horn Leech (sừng gỗ)!

Nhưng một giây sau.

Beedrill song châm tề xuất, hai cây nhánh cây ứng thanh đứt gãy.

Tới cùng nhau còn có Farfetch'd của Anji, cánh cầm hành tây đảo qua, lại là hai cây nhánh cây đứt gãy.

"Farfetch'd, Swords Dance."

Liền đem Farfetch'd quát khẽ âm thanh, thân thể quanh mình dâng lên một cỗ màu đỏ nhạt luồng không khí, Farfetch'd giơ hành tây khí thế đột nhiên tăng lên.

Beedrill mắt thấy Farfetch'd sử dụng Swords Dance toàn bộ quá trình.

Trước đó nó liền theo Farfetch'd học qua Swords Dance chiêu thức này.

Lúc ấy không thể hoàn toàn học được, sau khi trở về càng là mỗi ngày đều sẽ tiêu thời gian tiến hành nếm thử.

Natsuhiko cũng mỗi ngày lại trợ giúp Beedrill cùng một chỗ nếm thử, cho một chút tính kiến thiết ý kiến cùng đề nghị, kể một ít giải thích của hắn, trợ giúp Beedrill lý giải Swords Dance chiêu thức cơ sở.

Nhưng thủy chung kém một chút như vậy.

Nhưng ngay tại vừa rồi, lần nữa nhìn thấy Farfetch'd sử dụng Swords Dance sau.

Beedrill tựa hồ đối với Swords Dance chiêu thức lý giải cái kia một chút xíu cuối cùng ràng buộc, cũng bị phá vỡ.

"Tê ti!"

Natsuhiko cảm nhận được Beedrill biến hóa, nhãn tình sáng lên.

"Có thể chứ? Beedrill?"

Beedrill gật gật đầu, đánh xuống châm dài.

Bởi vì có trước đó đầy đủ thời gian dài mài giũa đi ra nội tình, Beedrill cái này lâm môn một cước, rốt cục xem như đi vào!

"Như vậy chúng ta. . . Swords Dance!"

"Tê ti!"

Beedrill khẽ quát một tiếng.

Tinh hồng mắt kép lấp lóe, từng sợi lên cao luồng không khí dâng lên, trong thân thể hiện ra lực lượng.

Cánh chấn động, thân hình tựa như điện.

Swords Dance lần thứ nhất sử dụng cùng Fell Stinger hoàn thành thu hoạch lúc tăng thêm hiệu quả là không sai biệt lắm, đều có thể tăng lên gần gấp đôi lực công kích.

Khác nhau chỉ là Fell Stinger nhất định cần hoàn thành thu hoạch mới có thể, nhưng Swords Dance không cần.

Cái này không thể nghi ngờ thật to tăng cường Beedrill thích ứng tính.

Bành

X-Scissor bổ ra, một con Trevenant sợi rễ đứt gãy, thân thể nghiêng đổ.

Trở lại đối với một cái khác xông lên Trevenant lại là một phát nhẹ nhõm Acrobatics, thuộc tính khắc chế tăng thêm tay bắn tỉa đặc tính phát động, cùng với Swords Dance kinh khủng lực công kích tăng phúc, cái này Trevenant trực tiếp ngã xuống đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Một bên khác Farfetch'd cũng kém không nhiều.

Tuy nói hệ Normal chiêu thức đối Pokemon hệ Ghost không cách nào tạo thành nhiều ít tính thực chất tổn thương, nhưng Farfetch'd của Anji nắm giữ Foresight chiêu thức, đồng thời Farfetch'd cũng là Pokemon hệ Flying, hệ Flying chiêu thức đối với Trevenant có thuộc tính bên trên khắc chế.

Một người hai cái Trevenant, Beedrill cùng Farfetch'd rất nhanh liền giải quyết đối thủ.

Thấy bên cạnh Togepi mắt bốc ngôi sao, nội tâm kích động không cách nào ức chế.

"Kháp, khả, y. . ."

Quả nhiên thật lớn hành tây. . .

Mà cấp tốc kết thúc chiến đấu Natsuhiko cùng Anji nhưng lại chưa buông lỏng cảnh giác.

Cái này bốn cái Trevenant chỉ là bắt đầu, chỉ cần Abra còn chưa đem sinh mệnh kết tinh hoàn toàn hấp thu, liền sẽ không ngừng có Pokemon hướng phía bọn hắn nơi này hội tụ.

Nhắm mắt lại Abra trạng thái cũng rất kỳ quái.

Tùy theo siêu năng lực không ngừng đem cái này ba viên "Sinh mệnh kết tinh" bên trong bay hơi ra sinh mệnh năng lượng hấp thu, nó cảm giác chính mình siêu năng lực tựa như là "Sống" đi qua đồng dạng.

Tự chủ bành trướng, khuếch trương tăng, trưởng thành. . .

Ngay tiếp theo thực lực của nó cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh lên.

Những thứ này "Sinh mệnh kết tinh" là thuần túy sinh mệnh năng lượng, đối bất luận cái gì một con Pokemon đều là đồ tốt, cho nên mới sẽ gây nên như thế lớn lực chú ý.

Mà liền tại Natsuhiko cùng Anji đề phòng bốn phía, phòng ngừa lại có khác biệt Pokemon đột nhiên tập kích lúc.

Cách đó không xa nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Chậm rãi nổi lên đạo đen nhánh thân ảnh.

Cực giống hình người, lại tựa như từ từng đoàn từng đoàn từng sợi sương mù màu đen ngưng tụ sản phẩm.

Màu cam con mắt lúc sáng lúc tối, ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên người của bọn hắn.

Đảo qua khí thế nghiêm nghị Beedrill cùng Farfetch'd, nhắm mắt lại hấp thu sinh mệnh năng lượng Abra, rón rén hướng phía Farfetch'd đến gần Togepi, trong mắt tràn đầy nồng đậm hiếu kì.

Nhưng hiếu kì sau khi, cũng không dám tới gần, mang theo một tia cảnh giác cùng với khiếp đảm.

Ô

Méo một chút đầu, dưới chân chầm chậm bay ra hắc khí.

Căn bản không có người hoặc là Pokemon chú ý tới nó tồn tại, ngay cả chậm rãi tới gần như bóng với hình đồng dạng sương mù màu đen cũng không thể có chỗ phát giác.

Chậm rãi.

Khói đen tiếp xúc đến khoảng cách nó gần nhất Natsuhiko cái bóng.

Ngay tại Natsuhiko không hiểu cảm thấy thân thể lạnh lẽo, bốn phía nhìn quanh thời điểm.

Cái kia trốn ở cách đó không xa thấp bé cái bóng vụng trộm che miệng, con mắt chỗ ngoặt thành trăng lưỡi liềm.

Những sinh vật này. . . Giống như rất thú vị a ——.