Chương 83: Bắt đầu!

Chương 83: Bắt đầu!

Két

Abra trong tay ba viên "Sinh mệnh kết tinh" vỡ vụn, tới cùng nhau tựa hồ còn có Abra trong cơ thể một ít nhìn không thấy ràng buộc.

Nó siêu năng lực tựa như là tại lượng biến về sau nghênh đón chất biến.

Siêu năng lực càng phát ra ngưng thực đồng thời, chỉnh thể trên thực lực, cũng đã nhận được tăng lên.

Abra, rốt cục kết thúc Hợp Cách cấp, tiến vào Trác Việt cấp!

Mà theo nó thực lực tăng lên, còn thừa "Sinh mệnh kết tinh" hấp thu tốc độ, không thể nghi ngờ là nhanh hơn mấy phần.

Abra biến hóa Natsuhiko cùng Anji đều nhìn ở trong mắt, chỉ bất quá không chờ bọn hắn cao hứng, theo nhau mà đến Pokemon, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng trầm xuống.

Từ Trevenant bắt đầu, bọn hắn đã chống cự bốn làn sóng Pokemon hệ Ghost tập kích.

Đồng thời một đợt so một đợt mạnh, Beedrill cùng Farfetch'd trên thân, xuất hiện chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ vết thương.

Cứ việc có Wish cùng Heal Bell của Togepi làm phụ trợ, những thứ này tổn thương cũng cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, mới có thể triệt để khôi phục.

Pokemon cuối cùng không phải là số liệu cũng không phải công cụ, bọn chúng cũng có năng lực khôi phục hạn mức cao nhất.

Lần này xuất hiện Pokemon chỉ có một con.

Nhưng lại làm cho bọn họ cảm nhận được áp lực cực lớn.

Một con.

Tinh Anh cấp Haunter!

Nếu như Anji mặt khác hai cái Pokemon đều còn tại trạng thái, Beedrill cùng Farfetch'd cũng tại toàn thịnh, đối mặt Tinh Anh cấp Pokemon có lẽ bọn chúng còn có cơ hội thắng.

Nhưng Anji hai cái Pokemon sớm tại tiến vào Linh giới trước đó liền bị trọng thương, bây giờ Beedrill cùng Farfetch'd cũng kinh lịch mấy lần chiến đấu, trạng thái không được tốt, đối mặt Tinh Anh cấp Haunter, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một hồi.

Không thể đợi tiếp nữa.

Natsuhiko trong lòng lập tức có quyết đoán.

Quát khẽ nói: "Abra, đi!"

Abra sững sờ, chợt kịp phản ứng, một tay nắm chặt hóa thành bột phấn "Sinh mệnh năng lượng" tay kia nắm lấy phật châu, sau khi cường hóa siêu năng lực cấp tốc kéo dài tới, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ đi vào.

Phi tốc đến gần Haunter làm sao có thể cứ như vậy nhìn trước mắt con mồi cứ vậy rời đi.

Cách không ngắn khoảng cách, trong mắt nổi lên hắc quang.

Mean Look!

Chỉ là.

Tại Mean Look sắp khóa chặt Abra thời điểm, một sợi sương mù màu đen đột nhiên dâng lên, chặn lại ánh mắt ăn mòn, cũng thành công để Abra sử dụng Teleport mang theo Natsuhiko bọn hắn rời khỏi nơi này.

Gastly

Haunter nhìn thấy chính mình Mean Look bị chặn đường, lập tức trong lòng dâng lên nộ khí, bốn phía nhìn quanh, muốn tìm kiếm ngăn cản nó đi săn đồ vật.

Nhưng khi tầm mắt của nó rơi vào nơi hẻo lánh.

Cái kia giấu ở trong bóng tối cái kia đạo thấp bé thân ảnh lúc, ánh mắt khe khẽ rung động xuống, thân thể cứng đờ.

Ngay sau đó, nó liền thấy đạo thân ảnh kia trong mắt nổi lên một chút phẫn nộ.

Còn chưa chờ Gastly bối rối muốn giải thích cái gì.

Phốc

Thân thể của nó liền như là hắc khí trực tiếp tứ tán.

Trong bóng tối thấp bé thân ảnh trầm thấp một giọng nói cái gì. . .

Mất hứng.

Biến mất tại trong bóng tối, chỉ còn một đoàn hắc khí cấp tốc lướt qua xa xôi khoảng cách.

Qua hồi lâu.

Haunter thân thể mới lần nữa ngưng tụ, trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ, cực nhanh trốn.

Nó cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện ở chỗ này.

. . .

. . .

Một bên khác.

"Cái kia màu đen sương mù. . ."

Natsuhiko vừa rồi đều coi là muốn bị Mean Look của Haunter cho cản lại, lại không nghĩ rằng Mean Look bị không biết tên hắc khí cho chặn lại.

Này mới khiến Teleport của Abra có thể mang theo bọn hắn thoát đi.

Lúc này bọn hắn vị trí địa phương, chính là Natsuhiko mới vừa tiến vào Linh giới lúc vùng rừng rậm kia.

Mặc dù cái kia màu đen sương mù giúp ngăn cản Mean Look của Haunter, cái này lại không có nghĩa là là cái tốt tin tức.

Chỉ có thể nói rõ khẳng định có cái gì không biết tồn tại, lúc ấy liền tại bọn hắn bên người.

Những thứ không biết thường thường nguy hiểm hơn lại thần bí.

Mà lại đối phương có thể dễ dàng ngăn cản được Mean Look của Tinh Anh cấp Haunter, hiển nhiên thực lực mạnh hơn Haunter.

Bị thần bí như vậy tồn tại để mắt tới, cũng không phải một tin tức tốt.

"Abra, bây giờ có thể cảm ứng được phía ngoài 'Neo' điểm sao?" Natsuhiko hỏi.

Abra thực lực có tiến bộ, nói không chừng có thể mang theo bọn hắn ra ngoài.

Natsuhiko trước đó còn muốn cẩu tại Linh giới chờ đợi Saffron City sự tình qua đi.

Nhưng hiện tại xem ra Linh giới chưa hẳn liền so Saffron City an toàn bao nhiêu.

Lại nói Saffron City làm sao cũng có được hai vị Thiên Vương tọa trấn.

Abra chậm rãi nhắm mắt lại, nó trên tay một điểm cuối cùng sinh mệnh kết tinh bột phấn cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

Sau một lát, mở to mắt, màu xanh thẳm vầng sáng tại trong mắt lưu chuyển lên.

"Khắc hí."

Trùng điệp gật gật đầu.

"Tốt, đi!"

Quả quyết lựa chọn rút lui.

Thu hồi Beedrill, Togepi cùng Pidgeotto, Anji cũng thu hồi Farfetch'd, giảm bớt nhân số đến giảm bớt Abra gánh vác.

Lần này Teleport tụ lực thời gian tương đối dài.

Mà liền tại bọn hắn bị siêu năng lực bao khỏa rời đi chớp mắt, một đạo hắc ảnh từ đằng xa cấp tốc phóng tới, lặng yên không một tiếng động dung nhập vào Natsuhiko cái bóng bên trong.

Phốc

Hai người một Pokemon biến mất tại Linh giới.

Theo thời gian hơi dài không gian lăn lộn về sau, Natsuhiko cùng Anji xuất hiện ở bọn hắn ở trong cư xá.

Ngồi sập xuống đất.

Dạ dày lăn lộn, sau một thời gian ngắn mới miễn cưỡng chậm tới.

Mà Abra càng là trực tiếp lâm vào hôn mê, rơi vào Natsuhiko trong ngực.

"Trở về. . . ." Anji lẩm bẩm nói, nhìn xung quanh bốn phía.

Quen thuộc tràng cảnh.

Natsuhiko lảo đảo chống lên thân thể.

"Cái này cũng chưa chắc là cái tốt lựa chọn."

Saffron City mưa gió nổi lên tư thế cơ hồ mỗi người đều có thể rõ ràng cảm giác được, nếu như không phải là Natsuhiko cảm thấy tại Linh giới bị tồn tại bí ẩn để mắt tới, hắn cũng không nhất định chọn lúc này trở về.

Anji tán đồng gật gật đầu.

Ngay tại Natsuhiko muốn rời khỏi lúc, Anji kêu hắn lại.

"Natsuhiko, ngươi biết vì cái gì lúc ấy tiểu tăng biết tiến vào cái kia dưới mặt đất đường hầm sao?"

"Ừm?" Natsuhiko nửa xoay người, nghi ngờ nói: "Không phải là bởi vì lạc đường sao?"

Anji hợp lấy bàn tay, có chút khom người sau nói: "Lạc đường là một nguyên nhân, nhưng cũng là bởi vì tiểu tăng cảm thấy dị thường khổng lồ sinh mệnh năng lượng gợn sóng, mới có thể hướng phía bên kia tới gần."

Nói xong, còn giơ tay lên ra hiệu xuống trong tay hắn này chuỗi đặc thù nhất phật châu.

Nghe vậy, Natsuhiko con mắt nhắm lại, biểu lộ dần dần nghiêm túc, "Ngươi nói là, chân chính lớn nhất dị thường, khả năng ngay tại cái kia dưới mặt đất trong đường hầm, tại cái kia Đen Nhánh Di Tích dưới?"

Vâng

"Vậy ngươi. . ."

Nói

Còn chưa chờ Natsuhiko vấn đề hoàn toàn đưa ra, Anji liền trả lời nói.

Hắn biết Natsuhiko muốn hỏi, chuyện này có hay không nói cho Liên Minh, có hay không để hai vị mấu chốt nhất Thiên Vương biết.

"Vậy liền không có việc gì, bọn hắn sẽ giải quyết."

Không

Anji thời khắc này thần sắc lại nghiêm túc dị thường.

Lần nữa ra hiệu xuống trong tay phật châu, chỉ thấy trên đó chính lóe ra yếu ớt ánh sáng.

Cứ việc rất khó phân biệt, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được, cái này nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng nhạt, biến thành càng ngày càng sáng.

Natsuhiko sắc mặt cứng lại.

"Đúng vậy, cái kia tồn tại. . . Sắp tốt rồi, hoặc là nói, đã tốt rồi. . ."

Đã. . . Tốt rồi?

Ầm ầm ——

Nơi xa, Saffron City bên ngoài, một trận oanh minh, toàn bộ mặt đất xuất hiện chấn động nhè nhẹ, tầng tầng lớp lớp vân khí khuếch tán.

Một ít cây cối bắt đầu điên cuồng kéo dài phồng.

Xen lẫn trong đó, lít nha lít nhít Pokemon hiển hiện.

Saffron City chân chính bạo động.

Bắt đầu!

Mà tại Natsuhiko cùng Anji nhìn qua nơi xa xuất thần lúc, từ cái bóng của hắn bên trong thoát ra đạo bóng đen, lập tức liền đến đến nóc phòng, đồng dạng ngắm nhìn nơi xa.

Nho nhỏ trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Nơi này, thú vị..