Chương 84: Các phương hành động!

Chương 84: Các phương hành động!

Ngay tại Saffron City chấn động lúc.

Bỗng nhiên toàn bộ khu vực nhiệt độ, bắt đầu chợt hạ xuống.

Chậm rãi.

Phía trên tầng mây bên trong hơi nước nhận bỗng nhiên giảm xuống nhiệt độ ảnh hưởng, từng mảnh từng mảnh óng ánh bông tuyết chầm chậm bay xuống.

Natsuhiko mở ra bàn tay, một đóa sáu cạnh hình dáng băng tinh rơi vào trong tay.

Tuy nói Saffron City mùa thu đã nghênh đón hồi cuối, nhưng bởi vì Saffron City vị trí địa khu khu vực ảnh hưởng, đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện tuyết rơi.

Nhưng bây giờ.

Rõ ràng mùa đông chỉ là mới vào, thế mà bắt đầu tuyết rơi.

Cái này hiển nhiên không phải là bởi vì môi trường tự nhiên biến hóa đưa tới, mà là. . .

Nơi xa.

Một đạo cao tuổi thân ảnh giẫm lên thật mỏng siêu năng lực, chọc lấy quải trượng sừng sững ở trên không, trên người màu trắng khăn quàng cổ tung bay theo gió, ngay tại hắn xuất hiện thời điểm, thời tiết mới bỗng nhiên trở nên lạnh, cũng bắt đầu tuyết rơi.

Nếu như nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy tại bên cạnh hắn, bồi bạn một con màu nâu Pokemon.

Rất nhanh.

Bột tuyết chậm rãi biến thành tuyết lớn, cuối cùng càng là ngưng tụ thành từng khối băng đá sỏi.

Chỉ bất quá băng đá sỏi tập trung vào vàng óng ánh bên ngoài, mà Saffron City bên trong chỉ là chịu ảnh hưởng rơi ra tuyết.

"Thiên vương hệ Ice. . . . Pryce!"

Đây chính là thiên vương hệ Ice thực lực sao?

Vẻn vẹn chỉ là một con Pokemon lực lượng, lại có thể cải biến nguyên một tòa thành thị thời tiết, thậm chí bao trùm thành thị xung quanh khu vực.

Còn có, con kia màu nâu Pokemon, là Swinub sao? Vẫn là Piloswine?

Bởi vì khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng.

Nhưng mưa đá hoàn cảnh đã cấu trúc hoàn thành, toàn bộ Saffron City đều đã trở thành Pryce các Pokemon sân nhà.

Natsuhiko bọn hắn vị trí liền đã có thể cảm nhận được rõ ràng nhiệt độ đột biến.

Rất khó tưởng tượng chỗ Saffron City bên ngoài những cái kia hoang dại các Pokemon, bị ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu lớn.

"Tứ Thiên Vương. . . Không, uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương nhóm, thật đúng là kinh khủng."

Đây là chỉ là Pryce.

Chỉ dựa vào sức một mình liền cơ hồ khống chế được Pokemon đột nhiên bạo động.

Agatha đây?

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu." Anji nói xong.

Bất quá bởi vì Pryce xuất hiện, hắn sắc mặt ngưng trọng cũng đã nhận được không nhỏ làm dịu.

Tuyết rơi tại các nơi chồng chất, thật mỏng một tầng tuyết đọng bao trùm cả tòa thành thị.

Tựa như là cho Saffron City mặc vào kiện thuần trắng bộ đồ mới.

Mặt đất chấn động cũng dừng lại.

"Nắm chặt thời gian khôi phục các Pokemon trạng thái đi, mặc dù tin tưởng hai vị Thiên Vương thực lực, nhưng rất nhiều chuyện cuối cùng vẫn là cần nhờ chính mình."

Để lại một câu nói, Natsuhiko cũng không quay đầu lại hướng phía biệt thự đi đến.

Anji đứng tại chỗ thoáng ngừng chân về sau, cũng đi theo.

Cái kia biệt thự tạm thời là trở về không được.

Nhưng hắn Pokemon cũng cần khôi phục.

Natsuhiko vào cửa sau liền dứt khoát không đóng cửa, giống như là cố ý lưu cho Anji đồng dạng.

Mà tại trên nóc nhà cái kia đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen, cũng đã không thấy.

. . .

. . .

Một bên khác.

Saffron City cao nhất cao ốc, Silph công ty cao ốc tầng cao nhất, một gian treo giám đốc bảng hiệu trong văn phòng.

Giovanni đang ngồi ở cái kia to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn xem bên ngoài rơi xuống tuyết, một con Persian phi thường dính người tại hắn bên chân ma sát.

Hưởng thụ lấy quần áo cùng lông tóc giao thoa, thoải mái mà híp mắt.

Một cái tay khoác lên trên đầu nó, thuận lông tóc khe khẽ gỡ xuống.

Meo

Mềm nhũn tiếng kêu trong phòng làm việc quanh quẩn.

Nho nhỏ nhấp miệng ly đế cao bên trong rượu đỏ, trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

"Còn không có rất nha, gấp như vậy lui ra làm cái gì đây?" Giovanni cười nhẹ.

Chậm rãi đứng người lên.

Đi đến cửa sổ sát đất ngay phía trước.

Nơi này vừa vặn có thể nhìn thấy Pryce thân ảnh, cùng với Saffron City bên ngoài biến hóa.

Chậm rãi.

Giovanni nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

"Không nghĩ lãng phí thời gian quý giá phản ứng các ngươi, không có nghĩa là Saffron City là các ngươi có thể tùy ý địa phương."

Thanh âm nhàn nhạt để bên cạnh Persian động tác cứng đờ.

Cong lên lưng eo, trên người lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên.

"Cái kia thí nghiệm mặc dù trọng yếu, nhưng các ngươi đã ảnh hưởng đến nó a. . ."

Theo một câu nói kia rơi xuống, Persian dạo bước đi đến bên cạnh bàn làm việc, khe khẽ chụp xuống dưới mặt bàn một cái nút màu đỏ.

Mà theo cái nút này rơi xuống.

Toàn bộ Saffron City Đội Rockets thành viên nhận được tín hiệu, yên lặng bọn hắn nhao nhao biến thành sinh động.

Cùng lúc đó.

Giovanni đi đến một cái rơi xuống đất tủ trước.

Két

Cửa tủ từ từ mở ra, thuần một sắc Pokeball.

Gần trăm viên PokeBall lẳng lặng nằm tại trong ngăn tủ một ô cách phương cách bên trong.

Mặt không thay đổi tiện tay cầm lấy trong đó sáu cái.

Sau lưng Giovanni, không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện ba cái quỳ một chân trên đất bộ dáng khác nhau, thân mang Đội Rockets phục sức người.

Tiện tay đem cái này sáu cái PokeBall ném cho bọn hắn.

Ba người một người tiếp nhận hai cái, không nói gì, chỉ là nặng nề mà gật gật đầu về sau, nhanh chân rời phòng làm việc.

Cúi đầu Giovanni, ánh mắt lóe ra.

. . .

. . .

Lờ mờ, chật chội, thô lệ nham thạch động quật.

"Tamec đại nhân, Pryce đã hành động." Giấu ở dưới hắc bào đội trưởng Bader cung kính đứng tại hang động dưới đài cao, ánh mắt cuồng nhiệt.

Ở phía sau hắn, còn có càng nhiều người áo đen,

Bọn hắn cả đám đều cuồng nhiệt mà nhìn xem trên đài cao Tamec, hoặc là nói nhìn xem Tamec sau lưng vách đá.

Đây chính là bọn họ phấn đấu mấy tháng kết quả.

Cũng là bọn hắn truy cầu.

"Agatha đây?" Tamec sắc mặt yên lặng, khe khẽ ma sát ra tay bên trên chiếc nhẫn, chậm rãi nói.

". . . Không biết." Bader biểu tình ngưng trọng.

"Đừng coi Tứ Thiên Vương là ngớ ngẩn, Agatha chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này."

Rõ ràng không có chứng cứ, Tamec lại có vẻ rất chắc chắn.

Ở đây nhiều người như vậy biến mất tại Saffron City, Agatha không thể nào một điểm phát giác đều không có, tìm tới nơi này cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn đương nhiên cũng biết Pryce cùng Agatha ngay tại tìm bọn hắn, thậm chí vì thế không tiếc nhìn xem Saffron City loạn.

Biết rõ là đối phương chuẩn bị cho hắn cạm bẫy, nhưng vẫn là nhảy vào đi.

Bởi vì hắn kế hoạch còn kém một bước cuối cùng.

Saffron City loạn hay không đã không trọng yếu, trọng yếu hơn là tại cuối cùng này trong hỗn loạn thu tập được hắn cần có đồ vật.

"Vậy chúng ta. . ."

"Đem cuối cùng một nhóm đồ vật thu lại." Tamec khoát khoát tay.

Sau đó đi xuống đài cao, đem trước mặt một cái thông hướng không biết nơi nào lớn bằng cánh tay đường hành lang nhường lại.

Thu được mệnh lệnh Bader chào hỏi phía dưới người áo đen, đem to to nhỏ nhỏ quy mô không đồng nhất tinh thể ném vào cái kia nham thạch trong dũng đạo.

Nếu như Natsuhiko cùng Anji ở chỗ này liền có thể nhận ra, những thứ này lớn nhỏ không đều tinh thể, tất cả đều là "Sinh mệnh kết tinh" !

Mà theo cái này từng khỏa "Sinh mệnh kết tinh" lăn xuống thông đạo, một đoàn màu đỏ ngọn lửa bỗng nhiên tại trong vách đá dâng lên, xuyên qua thật dày không biết tên vật liệu chỗ cấu trúc thành vách đá, ánh lửa chiếu rọi mà ra.

Nhìn thấy hỏa quang kia, người áo đen nhóm từng cái biểu lộ biến thành càng thêm phấn khởi.

Đi xuống đài cao Tamec, đối diện đi tới cái đồng dạng mặc áo bào đen, mang theo một trương màu trắng trắng bệch mặt nạ người.

Tamec lông mày nhíu lại, mang theo giễu giễu nói:

" 'Đào tạo sư' tiên sinh, không không không, có lẽ hiện tại phải gọi. . . Cao cấp nhà chăn nuôi Kilboy tiên sinh. . . Thủ đồ của đại sư Suzuki."

Kilboy tháo mặt nạ xuống, sắc mặt bình thản, liếc mắt không ngừng bốc lên ánh lửa vách đá.

"Xưng hô cái gì cũng không đáng kể, ta chỉ để ý kết quả."

Nghe vậy, Tamec cười.

"Cũng thế, nếu không có Suzuki đại sư liên quan tới 'Sinh mệnh kết tinh' lý luận, kế hoạch lần này sẽ không thuận lợi như vậy."

Nghe được "Suzuki đại sư lý luận" Kilboy chậm rãi siết chặt nắm đấm, trong mắt hàn quang lấp lóe, nhưng hắn che giấu rất khá.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Đội Rockets đã hành động, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, quay người trực tiếp rời đi.

Tamec sắc mặt chậm rãi trầm xuống.

Sau một lúc lâu, nhưng lại lộ ra cười khẽ.

"Không có việc gì, ta chuẩn bị cho bọn họ phần không sai lễ gặp mặt.".