Chương 85: Lão Bill

Chương 85: Lão Bill

Natsuhiko cho Beedrill xử lý vết thương trên người, phun ra dược tề, lại phối hợp bên trên một chút khôi phục hiệu quả không tệ Pokéblock.

Trước đó là bởi vì thời gian nghỉ ngơi không đủ, hiện tại phối hợp dược tề tĩnh dưỡng sau một thời gian ngắn, rất nhanh liền có thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Abra siêu năng lực tiêu hao quá độ lâm vào hôn mê.

Nhưng hơi khôi phục siêu năng lực sau nó liền tỉnh lại.

Bổ sung điểm hệ Psychic cao cấp Pokéblock, Abra liền tiến vào chiều sâu Calm Mind trạng thái, gia tốc khôi phục siêu năng lực.

Togepi trạng thái hẳn là tốt nhất.

Ăn định chế Togepi Fairy Pokéblock, tựa như một người không có chuyện gì, lại chạy đi Farfetch'd của Anji bên người đảo quanh.

Chỉ bất quá lần này Farfetch'd rõ ràng có tính cảnh giác, ôm thật chặt mình hành tây.

Liền xem như đang ăn đồ vật thời điểm, cũng không có buông tay.

Sắc bén con mắt một khắc cũng chưa từng từ Togepi trên thân dịch chuyển khỏi qua, cực kỳ giống gà mái bao che cho con.

Mà Anji thì tại trong phòng khách xử lý Slowbro cùng Quagsire thương thế.

Khi tiến vào Linh giới trước, cái này hai cái Pokemon vì bảo vệ hắn, liền bị thương không nhẹ.

Lần này so trước đó tại Aerodactyl động quật bị thương còn nghiêm trọng hơn.

Cũng không phải nói con kia tập kích hắn Pokemon so Aerodactyl còn mạnh hơn.

Đối mặt Aerodactyl lúc là hoàn toàn không có ngăn cản lực lượng, cho nên căn bản là không có nghĩ đến đối kháng, mà đối mặt tập kích hắn con kia Pokemon thì lại khác.

Chậm đợi thời gian ngắn sau.

Slowbro cùng Quagsire cũng rốt cục tỉnh lại, chỉ bất quá muốn khôi phục lại trạng thái tốt nhất, hiển nhiên trong thời gian ngắn là không làm được.

Tốt nhất vẫn là đi trung tâm Pokemon đi một chuyến.

Mà Anji cũng đích thật là như thế lựa chọn.

"Natsuhiko, tiểu tăng vẫn là phải đi một chuyến trung tâm Pokemon, bọn chúng bị thương so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn." Anji trầm mặt nói.

"Nhớ kỹ kéo cửa lên."

Natsuhiko không quay đầu lại.

Phanh

Rất nhanh, đóng cửa thanh âm biến mất, Togepi rũ cụp lấy đầu đi theo Natsuhiko bên người, nó vừa rồi khoảng cách cây kia hành tây cũng chỉ có một chút như vậy khoảng cách.

Togepi sưng mặt lên.

Trong đầu hiện lên Farfetch'd quơ cây kia hành tây lúc quét ngang hết thảy hình tượng.

Natsuhiko ngồi tại đình viện trên bậc thang.

Nhìn xem trong đình viện chậm rãi bay xuống tuyết mịn, toàn bộ đình viện bao phủ trong làn áo bạc.

. . .

. . .

Saffron City bên ngoài.

Xa xa một tòa không thấp trên đỉnh núi.

Một cái bộ dáng xinh đẹp ngũ quan tinh xảo, mặc một thân màu đen bó sát người lễ phục nhỏ, mang theo đỉnh không cao mũ dạ nữ nhân, cười híp mắt nhìn xem đã triệt để bị tuyết trắng nơi bao bọc Saffron City cùng với xung quanh địa khu.

Tại bên người của nàng cung kính đứng đấy cái sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, bộ dáng cùng Kenji có bảy phần giống nhau thanh niên, thấp con mắt lộ ra mười phần cung kính.

Chậm rãi.

Nữ nhân sau lưng cái bóng kéo dài, tại từng sợi đông đúc sương mù màu đen bọc vào, chạy ra cái đầu hoa mắt trắng, khóe miệng rót lấy cưng chiều nụ cười lão giả, ở bên cạnh hắn còn có một con không ngừng thu liễm sương mù Gastly.

Chậm rãi đi đến nữ nhân bên cạnh thân, đồng dạng cười mỉm mà nhìn xem Saffron City biến hóa.

Nữ nhân liếc mắt nhìn hắn, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

"Lão Bill, lão bằng hữu của ngươi ở nơi đó, không đi chào hỏi sao?"

Lão giả sắc mặt như thường, thản nhiên nói: "Đã thấy qua, vẫn là trước sau như một tính tình nóng nảy a. . . ."

Nữ nhân hơi nhíu mày.

"Vậy nhưng chính là rất được hoan nghênh."

"Ha ha ——" lão Bill cười nhẹ âm thanh, "Đúng vậy a."

"Nhiều năm như vậy tại Saffron City tạo dựng mạng lưới tình báo, nói từ bỏ liền từ bỏ, ngươi ngược lại là nhìn rất thoáng."

"Người đã già, cũng liền điểm ấy yêu thích, từ bỏ không đến mức, chẳng qua liền chuyển sang nơi khác. Ngược lại là ngươi, mục đích đã đạt thành, chậm chạp đợi ở chỗ này không đi, đối ngươi mà nói cũng không phải cái lựa chọn tốt, theo các hài tử của ta nói, Đội Rockets thế nhưng là đã hành động.

Rời đi lại lợi dụng Đội Rockets, tình cảnh của ngươi cũng không so ta tốt, đúng không? Tomcchi."

Cái này ngắm nhìn Saffron City nữ nhân, chính là Zapdos sự kiện bên trong Tomcchi.

Tomcchi nghe lão Bill lời nói cũng không có sinh khí, cười khẽ âm thanh, "Vậy ngươi 'Công lao' cũng không thể tính ít."

Lão Bill lại là chậm rãi lắc đầu, "Công lao? Ta bất quá chỉ là bán một chút điểm tình báo thôi, Liên Minh cùng Đội Rockets, ta đều đắc tội không dậy nổi."

Bên trong miệng nói như vậy, thần sắc lại có vẻ rất bình tĩnh.

"Ồ? Vậy ta ngược lại là rất giống biết, Đội Rockets tại chơi đùa cái gì? Đám người kia đều đến bọn hắn cái bệ bên trên như thế giương oai, hiện tại cũng liền tượng trưng động khẽ động." Tomcchi nhìn về phía lão Bill.

Người này mặc dù lớn tuổi, nhưng Tomcchi cũng không dám xem thường hắn.

Vị này chính là lúc tuổi còn trẻ cùng còn chưa trở thành Tứ Thiên Vương Agatha, cạnh tranh qua người.

Tuy nói thất bại, nhưng có thể sống đến hiện tại, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Lão Bill khóe miệng đường cong lớn hơn.

"Có thể, quy củ cũ, đồng giá trao đổi, điều kiện là ngươi Zapdos."

Tomcchi biểu lộ nghiêm một chút.

Nàng không có sinh khí lão Bill đưa ra báo giá, chỉ là trong lòng hơi kinh ngạc.

Thứ gì tình báo thế mà muốn một con Zapdos mới có thể trao đổi.

Nhìn xem nét mặt của nàng biến hóa, lão Bill tay có chút run rẩy lấy ra một hộp khói, rút ra một cây tại hộp thuốc lá bên trên khe khẽ gõ gõ, yên lặng nhóm lửa.

Nhàn nhạt ánh lửa nương theo lấy khói trắng phiêu tán.

Hít sâu một cái sau chậm rãi phun ra, "Đội Rockets tại chơi đùa đồ vật ta cũng không biết, nhưng lấy Giovanni tên kia tính cách, mấy năm này Đội Rockets thế mà có thể yên tĩnh lại, toan tính khẳng định không nhỏ, nếu quả như thật biết tin tức xác thực, chỉ sợ ngươi một con Zapdos cũng đổi lại không được."

Tomcchi ngẩn người, chợt tán đồng gật gật đầu.

Nàng có thể trở thành dự bị Tứ Thiên Vương, thực lực cùng tầm mắt tự nhiên là không kém.

Cho đến trước mắt nàng tất cả thấy qua người bên trong, chỉ có hai người để nàng một chút cũng không cách nào nhìn thấu, dù là mạnh như Tứ Thiên Vương Pryce cùng Agatha, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nhìn ra vài thứ, nhưng này hai người nàng nhìn thấy bọn hắn lại giống như là đang nhìn một đoàn mê vụ.

Trong đó một cái, chính là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni!

"Tốt rồi."

Một điếu thuốc tại không khí an tĩnh bên trong kết thúc, lão Bill nắm thật chặt quần áo trên người, vứt xuống đầu mẩu thuốc lá chậm rãi lui lại.

"Ta lão nhân gia kia liền đi trước, không thể so với các ngươi người trẻ tuổi, cao tuổi lạc —— "

Bên cạnh hắn Gastly lan tràn ra hắc khí, gặp hắn một chút xíu quấn.

"Đúng rồi, cuối cùng cho ngươi một cái lời khuyên, không muốn luôn luôn nghĩ đến dùng ngươi con kia Mr. Mime tiến hành ngụy trang, tại chính thức nhân vật lợi hại trước mặt, quá không lễ phép."

Lưu lại câu nói sau cùng, lão Bill biến mất tại đỉnh núi.

Mà tại hắn rời đi về sau, cách đó không xa một cái cây về sau, đi ra trầm mặt Tomcchi, đứng tại đỉnh núi cái kia "Nàng" chậm rãi biến trở về bộ dáng vui cười Mr. Mime.

Có thể thấy được nàng cùng Mr. Mime tầm đó, có một đạo phi thường mịt mờ siêu năng lực dây nhỏ, lẫn nhau liên lạc.

"Chân chính nhân vật lợi hại. . . . Sao?"

Tomcchi tái diễn lão Bill.

Trong đầu lóe lên một thân ảnh khác, kia là nàng duy hai nhìn không thấu người bên trong, trừ Giovanni bên ngoài cái kia.

Híp mắt.

Nhanh chân đi đến đỉnh núi.

Chỉ thấy nơi xa, khoảng cách Saffron City cách đó không xa mặt đất, đỉnh lấy Pryce băng tuyết bao trùm, tầng tầng bùn đất điên cuồng hướng bên trên cuồn cuộn.

Một con bộ dáng dữ tợn màu xám đậm Pokemon phá đất mà lên, nương theo lấy to rõ gầm thét, cùng với phóng lên tận trời hỏa trụ.

Vỗ vỗ bên cạnh Jimmy bả vai.

"Xem thật kỹ, đây mới là thế giới này sức mạnh hàng đầu một trong."

Jimmy trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, nặng nề mà gật đầu..