Chương 86: Tứ Thiên Vương lực lượng!

Chương 86: Tứ Thiên Vương lực lượng!

Thùng thùng ——

Anji rời đi không bao lâu, biệt thự cửa bỗng nhiên bị gõ vang.

Đang trầm tư Natsuhiko bị tiếng đập cửa đánh gãy, một cái giật mình, chậm rãi đi tới cửa bên cạnh, không nói gì.

"Mở cửa."

Khàn khàn, bén nhọn thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Natsuhiko rõ ràng khẽ giật mình.

Do dự một chút sau.

Mở cửa.

Sau đó liền thấy cái kia nửa đêm dễ dàng gây nên trẻ em khóc nỉ non thâm trầm mặt, chọc lấy quải trượng cùng với quen thuộc tạp dề.

Tứ Thiên Vương, Agatha!

Nhìn thấy Agatha lần đầu tiên, Natsuhiko trong đầu lóe lên là hắn tại Trainer công hội nghe được cái kia không hợp thói thường lời đồn đại.

Hắn chỉ là muốn mượn dùng Agatha tên tuổi nhanh lên kết thúc thân phận chứng nhận, cũng không biết thế nào liền truyền thành như thế.

Không phải là đến hỏi tội a?

Nhưng rất nhanh ý nghĩ này liền bị Natsuhiko bài trừ.

Coi như thật muốn hỏi tội, cũng tuyệt đối không nên ở thời điểm này, phía ngoài Pryce còn tại một người đỉnh lấy phô thiên cái địa hoang dại Pokemon bạo động, nàng thân là Tứ Thiên Vương, không có lý do sẽ vì như thế kiện "Việc nhỏ" tìm đến mình.

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Agatha quái đản tính cách, lại thêm cái kia thù tính tình.

Không phải không khả năng a!

Agatha giương mắt lườm sắc mặt biến hóa Natsuhiko một chút, cũng không có đi suy đoán hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Chỉ là hỏi: "Đen Nhánh Di Tích, ngươi đi qua? Ta nói không phải là di tích bản thân, ngươi minh bạch ta ý tứ."

Nghe vậy, Natsuhiko lại là sững sờ?

Chợt thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Không phải là đến hỏi tội liền tốt.

Gấp mà chậm rãi nhăn đầu lông mày.

Hắn xác thực cùng Steven còn có Cynthia đi một chuyến Đen Nhánh Di Tích, nhưng lúc đó hai người cũng không có giống như hắn rơi xuống, cũng chưa đi đến vào đến cái kia rắc rối phức tạp dưới mặt đất đường hầm.

Mà Agatha hỏi rõ ràng chính là liên quan tới đầu kia đường hầm sự tình.

Là tiểu hòa thượng Anji?

Nhưng ở bọn hắn trước đó giao lưu bên trong, Natsuhiko có mịt mờ vấn an xong từ, có hay không đem hắn tính cả dưới mặt đất đường hầm sự tình cùng một chỗ nói cho Liên Minh.

Mà Anji thì biểu thị, hắn chỉ nói chính mình cùng Aerodactyl, cũng không nâng lên Natsuhiko.

Anji mặc dù có chút thời điểm nhìn không quá đáng tin cậy, nhưng liền trước mắt mà nói, thật sự là hắn là tên hòa thượng, không có nói láo.

Cho dù là cái kia nghe thật rất không hợp thói thường phật châu, hắn cũng đều không có nói dối, chẳng qua là bởi vì hắn giảng thuật quá chân thực, chân thực đến người khác cảm thấy hắn đang nói láo đồng dạng.

Cái kia Agatha là thế nào biết đến?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Agatha da mặt kéo ra, buộc vòng quanh cái càng thêm khó coi dáng tươi cười.

"Không cần suy nghĩ, ta là từ một cái 'Lão bằng hữu' trong miệng biết đến."

Nói đến "Lão bằng hữu" ba chữ này thời điểm, hơi có chút cắn răng nghiến lợi tư thế.

"Mặc dù là cái lão hỗn đản, nhưng hắn cũng là nổi danh già trẻ không gạt."

Agatha đều nói như vậy, Natsuhiko cũng biết chính mình phủ nhận không được.

"Đúng thế."

"Rất tốt." Agatha thỏa mãn gật gật đầu, "Đi với ta một chuyến."

Nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Natsuhiko tại cửa ra vào ngừng chân một lát.

Bất đắc dĩ lắc đầu, thu hồi mấy cái Pokemon, trên lưng treo ở cửa ra vào ba lô, nhanh chân đi theo.

Chuyện này là sao?

Chạy chậm mấy bước, đi vào Agatha sau lưng.

Đừng nhìn Agatha lớn tuổi, còn chọc lấy quải trượng, nhưng đi trên đường lại tuyệt không chậm.

Hai người tại trên mặt tuyết, lưu lại hai hàng dấu chân.

"Ngươi đi qua Linh giới?"

Bỗng nhiên, Agatha cũng không quay đầu lại hỏi.

Sau đó liền thấy từ bóng dáng của nàng bên trong chui ra cái tròn căng đầu, cùng với một đôi tràn đầy trêu tức con mắt.

Gengar của Agatha!

"Đúng, không cẩn thận bị cuốn đi vào, vừa mới trở về." Natsuhiko đàng hoàng nói.

Đối với Linh giới, tựa hồ không có người lại so với hệ Ghost Thiên Vương, càng hiểu hơn a?

"Gengar nói ngươi trên người có rất đặc thù khí tức, bất quá bây giờ đã rất nhạt, hẳn là có đồ vật gì đi theo ngươi từ Linh giới đi ra rồi hả."

"Đặc thù. . . Khí tức?"

Natsuhiko nhớ tới cái kia đạo khói đen trợ giúp bọn hắn ngăn lại Mean Look của Haunter.

Agatha cười khẽ âm thanh, "Xem ra ngươi cũng có chỗ phát giác, cái này rất tốt, tính cảnh giác không sai, cũng sẽ không cần ta nhắc lại ngươi cái gì."

Nhưng Natsuhiko lại không nàng lạc quan như vậy.

Hắn vội vã để Abra mang theo bọn hắn từ Linh giới trở về, không phải là vì tránh né cái kia đạo khói đen chủ nhân sao?

Không nghĩ tới đối phương tựa hồ vẫn là đi theo đám bọn hắn đi ra rồi?

"Đa tạ Agatha thiên vương nhắc nhở."

Bất kể nói thế nào.

Agatha đích thật là ra ngoài hảo ý cho hắn nhắc nhở.

Hiện tại xem ra, Agatha mặc dù thoạt nhìn là một bộ người sống chớ tiến không tốt lắm ở chung, trong lòng tràn đầy âm u người, nhưng kì thực tính nết cũng không như trong tưởng tượng kém như vậy, khó như vậy lấy ở chung.

Chí ít.

Cùng nàng tiếp xúc qua hai lần Natsuhiko, mặc dù đều không cho cái gì tốt sắc mặt, nhưng mỗi lần đều có chỗ hồi báo.

Lần trước để hắn có thể trực tiếp chứng nhận Trainer đẳng cấp, lần này cho nhắc nhở.

Có lẽ đối Natsuhiko tới nói tác dụng không lớn, nhưng ít ra là cái tốt như thế tín hiệu.

Ngẫm lại cũng thế, đã từng Agatha thế nhưng là cùng tiến sĩ Oak cùng nhau chơi đùa người, tuy nói về sau cùng tiến sĩ Oak trở mặt, thậm chí đến bây giờ cũng còn ghi hận lấy hắn.

Nàng ghi hận tiến sĩ Oak cũng là bởi vì về sau tiến sĩ Oak lực chú ý chuyển dời đến Pokemon nghiên cứu bên trên, cho là hắn thực lực nghiêm trọng trượt, mới cảm giác được phản bội.

Nhưng có thể cùng tiến sĩ Oak chơi đến cùng nhau người, coi như tính cách quái đản, não mạch kín cùng thường nhân có chỗ khác biệt, bản tính có lẽ còn là không sai.

"Không cần." Agatha bình thản nói: "Dù sao có phần này cảnh giác, mới miễn cưỡng xứng với ta 'Đệ tử' tên tuổi, hoặc là nói 'Cháu trai' ? Vẫn là. . ."

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Hắn thu hồi vừa rồi trong lòng nghĩ nói.

"Ha ha ——" Agatha thâm trầm tiếng cười truyền đến trong tai.

Natsuhiko gượng cười vội vàng giải thích nói: "Agatha thiên vương, vậy cũng là người khác phán đoán, ta không có nói như vậy. . ."

"Thật sao?" Agatha dừng bước lại, nửa xoay người.

Ầm ầm! !

Còn chưa cho Natsuhiko cơ hội giải thích, toàn bộ Saffron City mặt đất đột nhiên phát ra nổ thật to, mặt đất kịch liệt rung động.

Liền Pryce băng phong đều bị phá trừ.

Ngay sau đó một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, nóng rực nhiệt khí lên cao, thế mà cho bầu trời tích súc hệ Water tầng mây bốc hơi ra cái đại lỗ thủng.

Hô hô ——

Theo gào thét gió, một con hai mắt đỏ bừng Aerodactyl phá đất mà lên.

Mà cái này Aerodactyl, Natsuhiko vừa vặn nhận biết.

Đúng là hắn cùng Anji dưới đất đường hầm to lớn trong động quật gặp phải con kia.

Chỉ bất quá nó lúc này trạng thái tựa hồ có chút không đúng lắm.

Agatha cũng nhìn thấy cái này phóng lên tận trời Aerodactyl, sắc mặt như thường.

Nhưng dừng bước lại lại tiếp tục động, đồng thời tốc độ so vừa rồi còn phải nhanh, thậm chí Natsuhiko phát hiện nàng giống như lơ lửng ở giữa không trung, những nơi đi qua không có lại lưu lại dấu chân.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko chỉ có thể chạy chậm đuổi theo nàng.

"Aerodactyl cũng đi ra, xem ra đối phương đã đến thời khắc sống còn, như vậy là thời điểm đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Agatha tự nhủ nói xong.

Nhưng truyền vào Natsuhiko trong tai lại là để đáy lòng của hắn run lên.

Quả nhiên.

Pryce cùng Agatha chính là đang chờ.

Đợi đến cuối cùng trước mắt đối phương xuất thủ, sau đó một mẻ hốt gọn.

Nếu không từng cái tìm đi qua, coi như thực lực bọn hắn mạnh hơn, cũng vô pháp triệt để tìm tới đối phương mỗi người, chỉ cần không triệt để trừ tận gốc, sớm muộn biết ngóc đầu trở lại.

Cùng lãng phí thời gian làm như thế, chẳng bằng làm cho đối phương chủ động bại lộ.

Nhận định mặc kệ cuối cùng sự tình làm sao phát triển, đi hướng như thế nào, bằng thực lực của hai người bọn họ, đều có thể đối phó.

Đây chính là Kanto địa khu hai vị uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương lực lượng!

Cũng là bọn hắn ngạo khí!.