Chương 87: Bảo tiêu

Chương 87: Bảo tiêu

Rống

Hai mắt đỏ bừng Aerodactyl vỗ cánh, trong miệng không ngừng phun ra ngọn lửa, đốt cháy rơi xuống mưa đá.

Ánh mắt rơi vào cái kia sừng sững tại Saffron City trên không nhìn như gầy yếu thân hình bên trên.

Tại chân hắn một bên, đứng đấy một con màu nâu Pokemon.

Nhưng Aerodactyl cũng không dám xem nhẹ con kia Pokemon.

Bởi vì nó có thể rõ ràng cảm giác được con kia Pokemon cho nó uy hiếp.

Trận này bao trùm một khu vực lớn mưa đá, cũng xuất từ cái này Pokemon.

Chỉ là hiện tại Aerodactyl tư duy càng ngày càng hỗn độn, trong đầu tràn ngập đại lượng tâm tình tiêu cực, trong thân thể ẩn chứa lực lượng tựa như muốn bạo tạc, để nó không thể không mau chóng phát tiết ra ngoài.

Chân đạp siêu năng lực tạo dựng màng mỏng Pryce, cũng chú ý tới Aerodactyl trạng thái.

Người khác khả năng không rõ ràng cái này xuất hiện Pokemon là cái gì, nhưng thân là Tứ Thiên Vương hắn vẫn là biết một chút liên quan tới cổ đại Pokemon tin tức cùng tư liệu.

Aerodactyl chính là Liên Minh phát hiện trước nhất mấy cái cổ đại Pokemon một trong.

Chỉ bất quá bởi vì tư liệu không đủ tất cả mặt, cho nên tạm thời còn chưa đổ bộ Pokemon đồ sách.

'Cái này Aerodactyl không yếu, lại tựa hồ bị người tận lực đưa lên vài thứ, càng thêm nóng nảy.'

Pryce suy nghĩ đến tận đây, cười sờ lên bên người Piloswine màu nâu lông tóc, "Vậy liền hơi chăm chú một điểm đi."

Nguyên bản đợi ở phía dưới chống cự hoang dại Pokemon Jynx, cũng chầm chậm nổi lên đi tới bên cạnh hắn.

Đánh trước cái bắt chuyện.

"Jynx, bão tuyết."

"Piloswine, Icicle Crash (băng trụ trụy kích)."

Chỉ thấy, Jynx lộ ra nụ cười mê người, khẽ nhếch miệng, một cỗ bao hàm băng đá sỏi cùng với bông tuyết hàn khí từ trong miệng của nàng phun ra.

Rõ ràng nhìn như động tác nhẹ nhõm, nhưng hướng phía Aerodactyl quét sạch mà đi lúc, lại hóa thành hung mãnh bão tuyết quét sạch toàn bộ bầu trời.

Aerodactyl trên thân cấp tốc ngưng kết ra băng tinh, cánh vỗ tần suất rõ ràng chậm lại.

Cảm nhận được độ ấm thân thể bỗng nhiên giảm xuống, Aerodactyl vô ý thức hé miệng phun ra màu đỏ ngọn lửa.

Đây là ngọn lửa cùng cực băng đối kháng.

Nhưng rõ ràng, Flamethrower của Aerodactyl không phải là đối thủ của Blizzard của Jynx, ngọn lửa lớn nhỏ bị áp súc đến cực hạn, cánh của nó cuối cùng, vẫn là không ngừng có băng tinh tại ngưng kết.

Mà liền tại Aerodactyl cùng Jynx giằng co thời điểm.

Một cây sáu cạnh hình dáng cực đại băng trụ trống rỗng ngưng kết thành hình, treo cao tại Aerodactyl phía trên.

Ngay tại Piloswine hơi thở phun ra hai đường khí trụ đồng thời, Icicle Crash (băng trụ trụy kích) thẳng đứng rơi xuống, đập vào Aerodactyl thân thể bên trên, khiến Aerodactyl thân thể không bị khống chế thẳng đứng rơi xuống.

Oanh

Mặt đất vỡ tan, băng trụ thẳng tắp cắm trên mặt đất, mà Aerodactyl đã không có thân ảnh.

. . .

. . .

Nhìn xem Pryce hai cái Pokemon, hời hợt liền áp chế cái này từng để cho chính mình chịu không ít khổ đầu Aerodactyl.

Natsuhiko thật sâu cảm nhận được Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer thực lực kinh khủng.

Cùng giờ khắc này so sánh, trước đó Thiên Vương thi đấu biểu diễn cái kia thật chỉ là biểu diễn.

Thuần túy chính là cho người qua đường nhìn xem.

Pryce cùng Aerodactyl đối chiến, Agatha ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, đối Pryce thực lực không nói hiểu rõ vô cùng, nhưng rất chắc chắn như thế Aerodactyl không phải là đối thủ của hắn.

Nàng chỉ là mang theo Natsuhiko, rời đi khu biệt thự, đi tới đầu ngõ nhỏ.

Khoảng cách Natsuhiko ở biệt thự cũng không xa.

Sau đó, trực tiếp mở ra cống thoát nước cái nắp, liền nhảy xuống.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái, vẫn là yên lặng đi theo.

"Đầu kia Aerodactyl ngươi biết a?"

Tiến vào cống thoát nước về sau, Agatha hỏi.

Ừm

"Nó hang động, mang ta tới."

Agatha đứng vững.

Ngay sau đó Gengar từ bóng dáng của nàng bên trong xuất hiện, đi đến một chỗ hoàn toàn phong bế cống thoát nước vách tường trước.

Trong mắt nổi lên hắc quang, bàn tay khoác lên trên vách tường.

Lăn lộc cộc ——

Vách tường như là hòa tan, xen lẫn một chút nham thạch mảnh vụn lăn xuống.

Hiện ra tại trước mặt hai người, là một đầu đen nhánh, u ám thông đạo, giăng đầy đá lởm chởm nham thạch, trên mặt đất còn có không ít hoang dại Pokemon hoạt động qua vết tích.

Đây là. . . .

Natsuhiko con mắt rụt rụt.

Khó trách Anji nói hắn lại đi trước đó thông đạo lúc, lại phát hiện thông đạo biến mất, cái này hoàn toàn là bị người tận lực phong tỏa a.

Chắc hẳn toàn bộ Saffron City dưới mặt đất, dạng này thông đạo không ít đi.

Nếu không những cái kia hoang dại Pokemon căn bản là không cách nào tiến vào Saffron City.

Mà Pryce cùng Agatha sở dĩ không có ngăn cản, khả năng cũng là nghĩ thông qua những thứ này hoang dại Pokemon xuất hiện vết tích cùng với phân bố vị trí, xác định ra những thứ này dưới mặt đất đường hầm vị trí.

Dù sao chỉ cần có thể cam đoan Saffron City an toàn của cư dân, thông qua những thứ này đường hầm mà đến hoang dại Pokemon cũng không thể nhấc lên bao lớn sóng gió.

Nhiều lắm là chính là để Liên Minh biểu hiện ra một bộ hốt hoảng bộ dáng, vì khu trục những thứ này hoang dại Pokemon mà không thể không tập kết đại lượng Trainer tư thế, buông lỏng địch nhân cảnh giác.

Natsuhiko vì những cái kia ý đồ cho Saffron City gây ra hỗn loạn người mặc niệm ba phút.

Hết lần này tới lần khác tại hai vị Thiên Vương đều ở thời điểm kiếm chuyện tình cảm.

Đây không phải là trong nhà vệ sinh đốt đèn sao?

Agatha dẫn đầu nhấc chân đi vào.

Giẫm tại che kín khối vụn cùng cát sỏi trên mặt đất, nhìn qua sâu ám vô tận đầu không biết chỗ, mặt âm trầm.

"Cái đám chuột này ẩn giấu ở nơi như thế này, khó trách vẫn luôn bắt không được cái đuôi của bọn hắn."

Lớn như vậy Saffron City dưới mặt đất có dạng này đường hầm công hội Trainer của Saffron City thế mà không biết, ngược lại bị người lợi dụng, nói là thất trách cũng không quá phận.

Natsuhiko mím môi, có chút chần chờ.

Chuyện lần này, rõ ràng cũng không phải là hắn một cái nho nhỏ "Tân duệ Trainer" có thể tham dự.

Agatha có thể rất tùy ý.

Nhưng đối với hắn mà nói, mỗi đi nhầm một bước đều là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng bây giờ Agatha đang ở trước mắt, lấy nàng tính cách, chính mình cự tuyệt nói không chừng liền bị nàng ghi nhớ, thậm chí khả năng sẽ còn bị quan bên trên "Không trọng đại cục" tên tuổi.

Agatha liếc mắt liền nhìn ra Natsuhiko cố kỵ, ngược lại là cũng không có ép buộc, chỉ là chậm rãi nói: "Yên tâm, có ta ở đây an toàn của ngươi ta biết phụ trách."

Nói nói như vậy. . . Càng giống là tại lập Flag a.

Mà lại tính mệnh an nguy giao cho người khác chấp chưởng, Natsuhiko cảm thấy rất không thoải mái.

Cần phải làm sao cự tuyệt?

"Được rồi." Agatha lại mở miệng nói, tựa hồ làm quyết định gì.

Lấy ra PokeBall mở ra.

Một con Haunter xuất hiện.

"Haunter, ngươi phụ trách bảo vệ hắn an toàn."

Một bên nói, Agatha trực tiếp đem PokeBall đều ném cho Natsuhiko.

"Gastly." Haunter gật gật đầu, lách mình chui vào Natsuhiko cái bóng.

Lăng lăng tiếp được PokeBall, Natsuhiko có chút không rõ.

Dạng này thao tác hắn có chút không nghĩ tới.

Cái này Haunter thực lực khẳng định không bằng Gengar, nhưng tuyệt đối không yếu, đoán chừng Natsuhiko tất cả Pokemon cộng lại còn chưa đủ nó một cái tay đánh.

Có thể là Agatha thê đội thứ hai Pokemon, đối nàng thực lực tổng hợp mà nói ảnh hưởng không lớn.

Nhưng đối Natsuhiko tới nói, đây là tuyệt hảo bảo tiêu!

Còn đem PokeBall đều tạm thời cho hắn, Natsuhiko thậm chí có thể tự làm quyết định lúc nào đem Haunter thu lại, đây không thể nghi ngờ là cho hắn càng nhiều tự chủ quyền lực.

Agatha đây là muốn để hắn triệt để an tâm.

Không hổ là Tứ Thiên Vương, làm việc chính là đại khí.

"Có thể đi rồi sao?" Đứng tại bên trong đường hầm Agatha thanh âm khàn khàn có vẻ hơi hứa không kiên nhẫn.

Nàng đã làm được dạng này, nếu như Natsuhiko còn chần chờ có điều cố kỵ, cái kia nàng cái này Tứ Thiên Vương tên tuổi, cũng không phải trên trời rơi xuống tới.

"Được rồi."

Natsuhiko nắm nắm PokeBall, bỏ vào túi áo.

Có dạng này hộ thân phù, liền an tâm nhiều..