Chương 88: Inferno (luyện ngục)

Chương 88: Inferno (luyện ngục)

Natsuhiko cởi xuống bên hông Pokeball.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ, tinh thần khôi phục được coi như không tệ Abra xuất hiện.

Abra vừa mới xuất hiện liền cảm giác được Gengar của Agatha tồn tại, cái trán thấm xuất mồ hôi nước.

Đặc biệt là tại Gengar ánh mắt rơi xuống người nó lúc, càng là liền siêu năng lực đều xuất hiện ngắn ngủi vướng víu.

"Khắc hí!"

Lại là cái này kinh khủng Gengar!

Abra quát khẽ âm thanh, cắn răng đi vào Natsuhiko trước mặt.

Gastly

Gengar cười quái dị, trong mắt lộ ra một chút hứng thú.

Agatha con ngươi lấp lóe, "Cái này Abra tiến bộ, không sai."

Có thể làm cho nàng nói một tiếng không sai, vẫn là rất khó.

"Abra, không phải là địch nhân."

Natsuhiko vỗ vỗ Abra phía sau lưng thêm chút trấn an, quay đầu đối Agatha nói:

"Agatha thiên vương, Abra có thể trực tiếp dẫn chúng ta qua đi."

Trước đó Abra vẫn là Hợp Cách cấp thực lực, cự ly xa Teleport tương đối miễn cưỡng.

Nhưng bây giờ tấn thăng đến Trác Việt cấp, đồng thời còn có "Sinh mệnh kết tinh" kích thích siêu năng lực, không nói có thể vượt qua bao xa khoảng cách, vượt ngang một cái Saffron City vẫn có thể làm được.

"Ồ? Cái kia ngược lại là có thể tiết kiệm không ít thời gian."

Agatha đi vào Natsuhiko bên cạnh thân, Gengar lần nữa chui vào bóng dáng của nàng, nhô ra nửa cái đầu yên lặng quan sát đến bốn phía.

Natsuhiko hướng phía Abra gật gật đầu.

Nghe được Natsuhiko nói không phải là địch nhân, Abra rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Không phải là địch nhân liền tốt.

Căn bản không thể nào là đối thủ.

Nó vừa rồi đi vào Natsuhiko trước mặt, liền đã nổi lên toàn bộ khí lực.

Thoáng khôi phục kịch liệt gợn sóng tinh thần, Abra nhắm mắt lại, nhìn không thấy siêu năng lực phi tốc kéo dài, vượt qua xa xôi khoảng cách, rất nhanh liền khóa chặt một cái trước đó liền lưu lại "Neo" điểm.

Một giây sau.

Natsuhiko cùng Agatha theo Abra siêu năng lực biến mất ngay tại chỗ.

Mở mắt lần nữa lúc, đập vào mắt là một mảng lớn bừa bộn, đá lởm chởm vách đá cao thấp không đều, thành đống dưới mặt đá còn có chút Pokemon đang giãy dụa.

Đỉnh đầu, một cái cự đại lỗ rách.

Tuyết mịn thuận cửa hang rơi xuống, chậm rãi trên mặt đất, tại nham thạch bên trên chồng chất.

Aerodactyl rời đi cho cái này hang tạo thành phá hư quá lớn.

Lúc đầu Abra thiết lập siêu năng lực "Neo" điểm cũng không ở chỗ này, bởi vì lúc ấy Abra còn tại ngủ say.

Nhưng về sau thiết lập điểm, khoảng cách Aerodactyl động quật không tính quá xa, hiện tại bởi vì động quật xuất hiện to lớn phá hư, đại lượng nham thạch đổ sụp cùng đất lở, để cho bọn họ tới đến kề bên này.

Agatha chọc lấy quải trượng ngắm nhìn bốn phía, vách đá lít nha lít nhít liệt lấy đại lượng hang động.

Lông mày chậm rãi nhàu khép.

Hiển nhiên muốn tại phức tạp như vậy địa phương muốn tìm được nhóm người kia trụ sở bí mật, không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Nhưng đã Agatha tìm tới chính là Natsuhiko, mà không phải đồng dạng tới qua nơi này Anji, tự nhiên có nàng nguyên nhân.

Nhìn về phía Natsuhiko.

"Đầu kia Onix, hoặc là nói viên kia Dusk Stone, ngươi là ở nơi nào tìm tới?" Agatha hỏi.

Nghe vậy.

Natsuhiko cũng rốt cuộc minh bạch Agatha là thế nào tìm tới chính mình.

'Liền nói vì cái gì tìm tới ta mà không phải tìm Anji. . . .'

Xem ra đầu kia Onix cùng viên kia Dusk Stone, liên lụy đến đồ vật xa so với hắn tưởng tượng bên trong phải hơn rất nhiều.

Cũng khó trách đầu kia Onix vừa ra bán, hắn liền bị để mắt tới.

"Abra." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

May mà lúc ấy tại Abra sau khi tỉnh dậy, hắn liền tận lực tại đường hầm vài chỗ đều lưu lại siêu năng lực "Neo" vốn là muốn đợi về sau thực lực mạnh nhìn xem có thể hay không lại đến thăm dò thăm dò, có lẽ còn có thể từ cái kia Onix hang động vách đá sau đạt được vài thứ.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới.

Nhưng vừa nhắm mắt lại Abra cũng rất nhanh liền mở ra, hướng phía Natsuhiko lắc đầu.

"Khắc hí."

"Thế nào?" Agatha cũng chú ý tới Abra dị dạng.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng trầm giọng nói:

"Abra nói có cái gì quấy nhiễu nó siêu năng lực cảm giác, không mạnh, nhưng ảnh hưởng tới nó đối điểm truyền tống khóa chặt, từ đầu đến cuối không cách nào tập trung siêu năng lực."

"Đây là tin tức tốt." Agatha lại nói.

Natsuhiko cũng đồng ý dưới đất thấp thấp con mắt.

Không sai.

Là một tin tức tốt.

Abra siêu năng lực khẳng định là bị nhóm người kia bố trí ảnh hưởng.

Nói rõ Natsuhiko bọn hắn khoảng cách đã rất gần.

Chỉ là. . .

Nhìn xem xốc xếch hang động cùng với đâu đâu cũng có to to nhỏ nhỏ đắp lên nham thạch.

'Cũng không biết Togepi còn có thể hay không biết đường.'

Ngay tại Natsuhiko suy nghĩ thời điểm, Agatha từ tạp dề ở giữa trong túi lấy ra khối ngón trỏ to bằng móng tay màu hồng khối vụn, ném về phía Abra.

"Khắc hí?"

Abra nhìn xem ném qua tới đồ vật, muốn hỏi thăm Natsuhiko ý tứ.

Nhưng nó từ cái này nho nhỏ trên tảng đá, cảm thấy lực hấp dẫn thật lớn.

Thúc đẩy nó cơ hồ là vô ý thức dùng siêu năng lực bao khỏa cái này khối vụn.

Không lớn.

Nhưng khi Abra đem nó bản năng dung nhập vào chính mình siêu năng lực lúc, nó vừa mới bởi vì hấp thu "Sinh mệnh kết giới" liền thuế biến qua siêu năng lực, thế mà lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Ừm?" Natsuhiko nghi hoặc nhìn về phía Abra.

Chú ý tới tại nó bên người rời rạc khối kia nho nhỏ màu hồng phiến mỏng.

"Đây là. . . ."

"Xem ra có hiệu quả, cái đồ chơi này đối ta vô dụng, coi như là ngươi lần này dẫn đường thù lao đi." Agatha thản nhiên nói.

Nhưng nhìn đến nhan sắc cùng tác dụng Natsuhiko, trong đầu lại lóe lên cái to gan suy nghĩ.

Lớn mật đến chính mình có giật nảy mình, vô ý thức bác bỏ.

"Thử lại lần nữa đi, tiểu gia hỏa."

"Khắc hí?" Abra nhìn về phía Natsuhiko.

Tuy nói mới vừa từ Agatha trong tay đạt được cái thứ tốt, nhưng làm thế nào vẫn là phải nhìn Natsuhiko ý tứ.

Lấy lại tinh thần Natsuhiko cũng không do dự, hướng phía Abra hơi gật đầu.

'Nếu thật là món đồ kia, dù chỉ là nhỏ như vậy một chút xíu khối vụn, Abra cũng kiếm bộn rồi.'

Lần này, Abra siêu năng lực biến thành càng thêm vững chắc, nhận tính và chỉnh thể cường độ đều chiếm được xách.

Tiêu hao thêm phí hết chút khí lực về sau, rốt cục vẫn là khóa chặt Onix hang vị trí.

"Khắc hí —— "

Khe khẽ kêu lên âm thanh, siêu năng lực bao khỏa Natsuhiko cùng Agatha, lần nữa tiến hành Teleport.

Onix hang.

Chỗ kia bị Beedrill ép buộc bổ ra lấy ra Dusk Stone vách đá vẫn là cái dạng kia, nham thạch đứt gãy bên trong, có thể rõ ràng mà nhìn thấy màu đen lạnh lẽo vật chất thẩm thấu.

Gastly

Vừa mới tới nơi này, Gengar liền từ Agatha cái bóng bên trong chui ra, trên mặt không có trước đó trêu tức, vui cười biểu lộ, biến thành mười phần ngưng trọng.

Agatha biểu lộ cũng biến thành càng thêm âm trầm.

Natsuhiko cảm thụ được không khí chung quanh trở nên lạnh, suy nghĩ khẽ động.

'Tựa hồ rất phẫn nộ?'

Gengar đi đến vách đá trước, đặt tại vách đá bàn tay nổi lên hắc quang, Shadow Ball trực tiếp dán tường phóng thích.

Oanh

Nổ thật to nương theo lấy toàn bộ hang run rẩy, phi thường dày vách đá thế mà trực tiếp liền bị đánh ra lỗ lớn.

Nhưng thấy được động sau cảnh tượng lúc, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co vào, hô hấp cơ hồ đều muốn ngưng trệ.

Abra cũng là chưa bao giờ có trừng tròng mắt, siêu năng lực thời gian ngắn không bị khống chế tại thân thể nó chung quanh tùy ý, trong mắt "Nhả" ra phẫn nộ ngọn lửa.

Agatha cùng Gengar là có chỗ đoán, nhưng khi bọn hắn thật nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, Gengar trên thân dâng trào ra kinh khủng hắc khí.

Chỉ vì, giờ phút này hiện ra tại bọn hắn trước mắt. . . .

Là lít nha lít nhít chồng chất lấy ngàn mà tính, đến hàng mấy chục ngàn thậm chí nhiều hơn Pokemon thi thể!

Mà cái này kinh khủng như luyện ngục cảnh tượng.

Tự nhiên là xúc động Gengar cùng Abra những thứ này các Pokemon tâm, cũng rung động Natsuhiko cái này Trainer.

Khó trách.

Khó trách lúc trước Togepi chỉ là tiếp xúc vách đá, liền sẽ có lớn như vậy phản ứng..