Chương 89: Tập thể chịu chết

Chương 89: Tập thể chịu chết

Agatha cùng Natsuhiko đều lẳng lặng tại nguyên chỗ chiến hồi lâu, không nói gì.

Cũng không biết nên nói cái gì.

Dù là lịch duyệt phong phú Agatha khi nhìn đến một màn này lúc, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút rung động.

Mà đối Natsuhiko tới nói, một màn này so với lúc trước Tomcchi tùy ý thu hoạch Pokemon hệ Electric, cướp đoạt bọn chúng hệ Electric năng lượng hình tượng tạo thành xung kích cảm giác lớn hơn.

Coi như đem Pokemon xem như người công cụ, thấy cảnh này trong lòng gợn sóng cũng sẽ không nhỏ đi.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng minh bạch Dusk Stone đản sinh nguyên nhân.

Nguyên lai là nồng đậm như vậy tử khí chồng chất đi ra. . .

"Những thứ này Pokemon chết có một đoạn thời gian, ngắn nhất hẳn là cũng có tầm một tháng hoặc là càng lâu, Saffron City xung quanh hoang dại Pokemon bạo động, rất lớn một phương diện cùng cái này cũng có quan hệ." Agatha thanh âm lạnh lùng vang lên.

Natsuhiko im lặng.

Xác thực.

Sinh mệnh kết tinh hấp dẫn là một mặt, một phương diện khác chỉ sợ cũng là những thứ này hoang dại Pokemon, cảm thấy nguy cơ to lớn.

Nếu như bọn chúng lại không làm ra điểm động tác, có lẽ kế tiếp lặng yên không một tiếng động biến mất, chính là bọn chúng.

Đây cũng là bị buộc bất đắc dĩ a, bản năng lựa chọn phản kháng.

"Gastly!" Gengar quát khẽ.

Mặc dù nó là Pokemon hệ Ghost, nhưng tâm tình cũng không tốt thụ.

Nghe được Gengar, Agatha thấp thấp đôi mắt.

Sau đó liền thấy Gengar cuốn lên từng đám Pokemon thi thể, ném vào trong bóng tối.

"Khắc hí."

Nhìn thấy Gengar động tác, Abra cũng chủ động tới hỗ trợ, siêu năng lực nâng những thứ này hoang dại Pokemon thi thể đưa vào Gengar bóng ma.

Chậm rãi.

Liên miên Pokemon thi thể tại bọn chúng hợp lực dưới, bị quét sạch sạch sẽ.

Cũng coi là để bọn chúng miễn cưỡng có cái chôn thân chi địa.

Gastly

Sau khi làm xong, Gengar hướng phía Abra gật đầu thăm hỏi, không có trước đó trêu chọc dáng vẻ.

"Khắc hí."

Abra cũng cho đáp lại.

Nó đối Gengar cũng có nhận thức mới.

Gastly

Gengar đột nhiên ngồi thẳng lên, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn về phía ngay phía trước.

"Xem ra ngươi tìm tới bọn hắn."

Chọc lấy quải trượng Agatha thanh âm rất chậm, lại để lộ ra vô tận băng lãnh.

Nàng lúc trước, cũng là một đường giết đi lên, trở thành Tứ Thiên Vương.

Mà lúc này Agatha.

Mới thật sự là thiên vương hệ Ghost!

"Natsuhiko tiểu ca." Agatha bỗng nhiên quay đầu, "Chiếu cố tốt chính mình, có thể chứ?"

Natsuhiko sững sờ.

Chợt gật đầu.

Được

Có Agatha Haunter bảo hộ, còn có Teleport của Abra làm đường lui, tự vệ Natsuhiko vẫn là có lòng tin.

Đồng thời hắn cũng nghĩ nhìn xem, những người kia hao phí nhiều như vậy tâm lực cùng đại giới, đến tột cùng là nghĩ chơi đùa ra cái thứ gì.

Oanh

Gengar liên tục sử dụng Shadow Ball, khắp nơi vách đá trực tiếp bị đánh nát.

Sửng sốt bằng vào ngạnh thực lực, đi ngang qua mấy cái đường hầm, thấy theo ở phía sau Abra sửng sốt một chút.

Shadow Ball còn có thể như thế dùng?

Phồng kiến thức.

Agatha như là đi bộ nhàn nhã, yên lặng cùng sau lưng Gengar.

Nàng hai chân cách mặt đất, không có nhận địa hình ảnh hưởng.

Oanh

Theo lại là lấp kín nặng nề vách đá bị đánh nát, trước mắt xuất hiện cái tràn ngập ánh sáng mờ nhạt sáng to lớn lòng đất nham thạch quật.

Từng cây bó đuốc chỉnh tề cắm ở trên vách đá, đem nham thạch quật chiếu sáng.

Đồng thời vào mắt, còn có từng cái quấn tại áo bào đen bên trong người, cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào đài cao, cùng với đài cao sau vách đá.

Gengar phá hư vách đá lúc tạo thành động tĩnh, kinh động đến bọn hắn, từng cái quay người, mắt lộ ra hung quang mà nhìn chằm chằm vào đột nhiên xuất hiện Gengar cùng Agatha.

"Tìm được, những con chuột."

Agatha từ Gengar sau lưng đi vào bên cạnh thân, nhìn xem trước mặt những người áo đen này, trong mắt không mang theo một tia tình cảm.

Nhớ nàng còn trẻ thời điểm, Liên Minh chế độ cùng chính sách cũng không có hiện tại như thế hoàn thiện, vì Kanto địa khu yên ổn, chết trên tay nàng người, không ít.

Chỉ bất quá theo Kanto địa khu dần dần yên ổn, mấy năm gần đây Đội Rockets cũng chầm chậm yên lặng, nàng xuất thủ số lần cũng theo đó giảm bớt.

Nhưng hôm nay.

Giờ khắc này.

Agatha chưa hề nghĩ như vậy muốn giết người, muốn giết sạch trước mắt bọn này người áo đen, bọn này cặn bã!

Vèo —— vèo ——

Ném ra hai cái PokeBall.

Theo ánh sáng màu đỏ xuất hiện là Arbok cùng Mismagius.

Phía sau Natsuhiko con ngươi chớp lên.

'Agatha muốn làm thật.'

"Ha ha —— Agatha thiên vương, ngài tới thời gian, so ta tưởng tượng bên trong, phải nhanh không ít a."

Một đạo mang theo trêu tức cùng bất đắc dĩ thanh âm, từ bọn này người áo đen sau lưng truyền đến.

Người áo đen nhóm tránh ra thông đạo, để Tamec có thể đi đến phía trước nhất.

Bàn tay ngược lại gỡ màu vàng tóc ngắn, để tóc có thể ngược lại chải ở phía sau phương, lộ ra dưới gầy gò, lãnh nghị, điên cuồng khuôn mặt.

Ngón trỏ mang theo trên mặt nhẫn, viên kia không nhỏ Red Orb chiếu sáng rạng rỡ.

'Là hắn!'

Đứng sau lưng Agatha, ẩn nấp tại trong bóng tối Natsuhiko xem ra người này lúc, con mắt nhịn không được co rụt lại.

Người này, hắn nhận biết!

Trước đó tham gia qua không ít lần tụ hội gian kia quầy rượu một viên.

Chuẩn xác hơn mà nói, là gian kia "Người dũng cảm quán bar" tửu bảo!

Từ khi Onix bán ra Natsuhiko bị để mắt tới về sau, vẫn có hoài nghi trong quán rượu một ít người, có lẽ là lão Bill, có lẽ là "Đào tạo sư" lại không nghĩ rằng lại là cái này tửu bảo.

Natsuhiko đối viên kia đá quý màu đỏ chiếc nhẫn, ấn tượng rất sâu.

Agatha giương mắt liếc nhìn cái kia đài cao sau cao ngất vách đá, mặc dù rất yên tĩnh, nhưng nàng cùng Gengar đều có thể cảm nhận được tích chứa trong đó lấy một thứ gì đó.

"Còn tốt." Agatha phối hợp nói câu, nhìn về phía Tamec, "Làm chuột liền muốn có chuột giác ngộ cùng định vị, hiện tại xem ra các ngươi liền làm chuột đều không đủ tư cách."

Tamec cười khẽ âm thanh.

"A —— chuột cũng có thể cắn thủng đập lớn a. . ."

Chợt khe khẽ vung tay lên, "Lên!"

Theo mệnh lệnh của hắn, mấy chục cái người áo đen nhao nhao ném ra PokeBall, từng cái Pokemon được triệu hoán mà ra.

Đều không cân nhắc bọn hắn cùng muốn mục tiêu công kích tầm đó có bao nhiêu chênh lệch.

"Arbok, tốc độ xà văn."

"Mismagius, Phantom Force (tiềm linh đánh úp)."

"Gengar, Shadow Ball."

Agatha mệnh lệnh rơi xuống, ba con Pokemon lập tức bắt đầu chuyển động.

Người áo đen những cái kia Pokemon, đối mặt Agatha ba con Pokemon tựa như là gặp hàng duy đả kích, không có chút nào sức phản kháng.

Có thể cho dù là dạng này, bọn hắn vẫn như cũ không quan tâm vọt tới trước.

Tựa như là. . .

"Tựa như là đang chủ động chịu chết?"

Natsuhiko thì thào nói ra chính mình suy đoán, hoặc là cũng không thể gọi suy đoán.

Cùng lúc đó, xuất hiện trước nhất Tamec lại từng bước một lui lại, bất tri bất giác thối lui đến trên đài cao.

Tại bên cạnh hắn, xuất hiện con Chandelure, bộ dáng cực giống một chiếc kiểu dáng Châu Âu đèn treo, ở giữa ngọn lửa màu u lam kịch liệt thiêu đốt lên, đồng thời càng ngày càng tràn đầy.

Tựa hồ chết mất người áo đen cùng bọn hắn Pokemon càng nhiều, đèn thủy tinh hỏa long trên đầu ngọn lửa thì càng tràn đầy.

Trong lòng hiển hiện đoán Natsuhiko khẽ giật mình.

"Thật là quá tàn nhẫn. . . Không tiếc đem chính mình cũng xem như tế phẩm hiến tế sao? Kính dâng ra sinh mệnh năng lượng? Người kia ngay từ đầu coi như chuẩn Agatha sẽ đến, cũng để Agatha tới trở thành hắn kế hoạch cuối cùng một vòng. . ."

Liền cùng một chút tông giáo mù quáng cuồng tín đồ đồng dạng.

"Agatha thiên vương. . ."

"Ta thấy được." Agatha đánh gãy Natsuhiko nhắc nhở.

Chọc lấy quải trượng, ánh mắt kiên định.

"Coi như thế, những thứ này cặn bã cũng phải chết!"

Natsuhiko nhún nhún vai.

Thật sao.

Đây là đối phương dương mưu, có lẽ Agatha không động thủ, bọn hắn cũng biết từng cái cuồng nhiệt lựa chọn tự sát.

Như vậy một bên khác.

Cười mỉm Tamec đưa tay đặt ở Chandelure dưới, từng khỏa óng ánh "Sinh mệnh kết tinh" trượt xuống đến lòng bàn tay.

Chandelure bồi dưỡng xác thực sẽ tự nhiên mà nhưng hấp thụ Trainer sinh mệnh năng lượng thậm chí linh hồn.

Nhưng nếu như dùng khác sinh mệnh năng lượng để nó ăn no. . .

—— —— ——.