Chương 90: Đen nhánh chi viêm

Chương 90: Đen nhánh chi viêm

"Không sai biệt lắm."

Tamec cúi đầu nhìn xem trong tay "Sinh mệnh kết tinh" dáng tươi cười có chút điên cuồng.

Mà trước mắt hắn những người áo đen kia, không sai biệt lắm đã bị Agatha tàn sát hầu như không còn, toàn bộ quá trình cũng bất quá hai ba phút thời gian.

Tamec quay người, chuẩn bị đem trong tay "Sinh mệnh kết tinh" tất cả đều vùi đầu vào sau lưng trong dũng đạo.

Nhưng vào lúc này.

Hô

Một đạo hắc ảnh hướng phía hắn cấp tốc lau đến, tốc độ nhanh chóng.

Tamec động tác, Agatha vẫn luôn nhìn ở trong mắt.

Hiện tại thu thập xong tiểu binh, rốt cục muốn đối hắn động thủ.

Ầm

Nhưng Shadow Claw của Gengar bị Tamec đèn thủy tinh hỏa long ngăn cản, oánh màu xanh lá bình chướng vỡ vụn, sử dụng Protect chiêu thức thành công chặn lại Gengar một kích này.

Tamec tựa như không có cảm giác, chỉ là đem "Sinh mệnh kết tinh" rót vào đường hành lang.

Lăn lộc cộc ——

Theo viên viên lớn nhỏ hình dạng không đồng nhất trắng sáng sắc bất quy tắc tinh thể lăn vào cửa hang, đài cao sau vách đá lần nữa dâng lên ngọn lửa.

Ánh lửa chiếu thấu vách đá, đem toàn bộ hang động chiếu sáng.

Nhưng chậm rãi, ánh lửa nhan sắc xuất hiện biến hóa.

Từ ban đầu màu đỏ, đến biến thành màu vàng óng, cho đến hoàn toàn trở thành màu vàng.

Nhưng trở thành màu vàng về sau, ngọn lửa lại là chuyển tiếp đột ngột, cấp tốc biến thành ảm đạm, cuối cùng thành màu tím đen, tiếp cận màu đen.

Đồng thời, một mực ngăn trở bên trong tồn tại vách đá, tại ngọn lửa màu đen dưới tác dụng, chậm rãi biến mỏng.

Tựa hồ là hô ứng lẫn nhau, Tamec ngón trỏ trên mặt nhẫn Red Orb, cũng từ nội bộ thẩm thấu ra một sợi màu đen sợi tơ, gấp mà như là màu mực phủ lên, toàn bộ đều thành màu đen.

Bị nhuộm dần thành đá quý màu đen lúc sáng lúc tối, cùng vách đá sau màu đen ánh lửa hoà lẫn.

Ken két ——

Vách đá vỡ vụn.

Gastly

Gengar trở lại Agatha bên người, gầm nhẹ lên tiếng.

Nó có thể cảm nhận được vách đá sau tồn tại truyền đến uy hiếp khí tức.

Liền nó đều không thể không nhìn thẳng vào.

"Kháp ba —— "

Mô

Arbok cùng Mismagius cũng trở về đến Agatha bên cạnh thân, cảm giác của bọn nó cùng Gengar không sai biệt lắm.

Đứng tại trong bóng tối Natsuhiko híp mắt, Agatha mấy cái Pokemon phản ứng nói rõ quá nhiều chuyện.

'Không đến mức làm ra con Thần Thú tới đi?'

Chỉ cần không phải Thần Thú, Agatha thực lực ứng phó cũng không có vấn đề.

Có thể một giây sau, Natsuhiko liền không nghĩ như vậy.

Chỉ thấy Tamec lần nữa ném ra cái PokeBall, một con Dusclops xuất hiện.

Ngay sau đó Dusclops hai tay huy động, một cái túi áo lớn nhỏ khe hở mở ra, đại lượng màu đỏ thắm Pokéblock từ đó lăn xuống, đồng thời khống chế, chuyển vận đến vỡ ra khe hở sau vách đá.

"Pokéblock?" Agatha nhíu mày.

Mà nhìn thấy những thứ này Pokéblock, Natsuhiko trong đầu lóe lên liên quan tới những thứ này Pokéblock tin tức, đồng thời đối với trước đó phát sinh một ít chuyện, lại có càng nhiều minh ngộ.

Vội vàng nhắc nhở: "Agatha thiên vương, đây là độ cao ngưng tụ Sí Tẫn Pokéblock, tài liệu chính là Petaya Berry, mà Petaya Berry có thể tăng lên Pokemon đặc công thuộc tính, tăng thêm điều chế cùng phối hợp, loại này Pokéblock cùng am hiểu đặc công Pokemon hệ Fire dị thường phù hợp."

"Sí Tẫn Pokéblock?" Agatha nửa quay đầu, "Ngươi biết?"

Natsuhiko bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hôm nay lượng tin tức lập tức tiếp thu hơi nhiều.

Nhưng vẫn là giải thích nói: "Đây là Suzuki đại sư đưa ra phát Pokéblock phối phương một trong, thâm thụ Pokemon hệ Fire Trainer yêu thích, nhiều như vậy Pokéblock ăn hết. . . . Không cho ăn bể bụng, liền có chút kinh khủng."

Dừng lại một chút về sau, lại nói ra: "Đoạn thời gian trước, tại Saffron xung quanh hoang dại Pokemon vừa mới xuất hiện rung chuyển thời điểm, Saffron City bên trong Petaya Berry liền bị quét sạch trống không."

Lúc ấy Natsuhiko còn tiếp nhận một cái tụ hội thành viên ủy thác, ngược gây án tựa như ra ngoài tìm kiếm Petaya Berry, kiếm lời một bút.

Chính mình cũng lưu lại một chút, một bộ phận liền để dùng cho Togepi chế tác Pokéblock.

Trước đoạn thời gian hắn chủ động học tập nhà chăn nuôi tri thức, chủ yếu nhất chính là Suzuki đại sư một chút bản chép tay Photo copy kiện thậm chí nguyên kiện, cái này "Sí Tẫn Pokéblock" không nói nhiều quen thuộc, nhưng tối thiểu hiểu rõ.

Nhiều như vậy Sí Tẫn Pokéblock. . .

Toàn bộ Saffron City gần một tháng tất cả Petaya Berry chế tác thành độ cao ngưng tụ Pokéblock, cho ăn đồng thời cho một con Pokemon. . .

Lại thêm nhiều như vậy "Sinh mệnh kết tinh" thôi hóa.

Nếu như vách đá sau con kia Pokemon chống được, cái kia. . . .

Natsuhiko lắc đầu, lui về sau hai bước.

Hắn cảm thấy mình có lẽ lúc này hẳn là đi.

"Ha ha ha ha ——" Tamec tùy ý dáng tươi cười tại toàn bộ nham thạch quật bên trong quanh quẩn.

Cười đến cuồng loạn, cười đến gây nên eo, cười đến khóe mắt gạt ra nước mắt, cười đến. . . . Làm cho người khắp cả người phát lạnh.

"Agatha thiên vương, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Tiếng cười dần dần thu liễm, Tamec giơ tay, trên ngón trỏ đá quý màu đen hắc quang càng ngày càng rõ ràng.

"Nhưng nó."

"Có thể!"

Oanh

Chỉ thấy ba đạo sắc bén vết trảo đâm ra đặc chất vách đá, gấp mà là đồng dạng ba đạo vết trảo giao nhau.

Từng sợi khói đen không ngừng từ vết trảo bên trong tràn ra.

Xuyên thấu qua hình chữ thập vết trảo, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi màu đỏ hung lệ hai con ngươi, quét mắt thế giới bên ngoài.

Sau một khắc.

Đen nhánh nóng bỏng ngọn lửa phụt lên mà ra, để cho "Yếu ớt" vách đá hoàn thành nó sau cùng tác dụng.

Hỏa trụ nhảy lên ra vách đá, trực tiếp hướng phía Agatha vị trí cuốn tới, còn chưa tới gần cái kia thiêu đốt nhiệt độ cao liền hòa tan đường đi bên trên tất cả nham thạch cùng cát sỏi, nhao nhao bốc hơi bốc lên.

Agatha hơi biến sắc mặt.

Gengar rơi vào ngay phía trước, hai tay nghiêng về phía trước.

Gastly

Theo thanh âm của nó rơi xuống, từng đạo giống như quỷ mị bóng ma từ Agatha cái bóng bên trong bay ra, không cách nào đếm kỹ số lượng xoay quanh tại Gengar bên cạnh thân.

Đợi cho những bóng đen này thân hình đình trệ, Natsuhiko mới nhận ra.

Tất cả đều là Gastly cùng Haunter!

U Linh binh đoàn của Agatha!

Chỉ là đối phương một đạo ngọn lửa, thế mà liền bức ra Agatha mạnh nhất át chủ bài một trong!

Tuy nói là có lượng lớn "Sí Tẫn Pokéblock" làm tiền đề, nhưng này cũng cần có đầy đủ thân thể cùng lực lượng đi chèo chống cỗ này khổng lồ mà kinh khủng lực lượng.

Tùy tiện đổi lại một con phổ thông Pokemon, đừng nói nhiều như vậy năng lượng, dù chỉ là một phần mười, đều đầy đủ no bạo.

Đây tuyệt đối là một trận đi đến Tứ Thiên Vương cấp bậc đọ sức.

Núp ở phía sau phương Natsuhiko, cái trán dày đặc mồ hôi, quần áo trên người hoàn toàn thẩm thấu.

Đây là tại có Abra siêu năng lực bảo hộ tình huống dưới.

Rất khó tưởng tượng, Gengar của Agatha lúc này đối mặt, đến tột cùng là kinh khủng bực nào sóng nhiệt.

Một hơi nhả a.

Đen nhánh ngọn lửa dần dần chậm.

Gengar vẫy vẫy bàn tay, chăm chú nhìn chỗ kia trên vách đá bị ngọn lửa thiêu đốt hòa tan ra lỗ rách.

"Ra đi!"

Nhìn thấy chắc lần này ngọn lửa uy lực, Tamec mặt mũi tràn đầy phấn khởi, trên tay chiếc nhẫn lấp lóe, vách đá sau con kia Pokemon, cũng rốt cục từ đó đi ra, lộ ra chân chính diện mạo.

Đông —— đông ——

Bước chân nặng nề bước ra, phảng phất toàn thân đều mang nhiệt độ cao, mỗi một bước rơi xuống, dưới mặt bàn chân mặt đất đều phát ra "Tê tê" âm thanh, lưu lại từng cái thật sâu dấu chân đồng thời, còn kèm theo thiêu đốt lấm ta lấm tấm ngọn lửa màu đen.

Hô

Cánh vỗ, cuốn lên nóng rực sóng lửa quét sạch toàn bộ hang.

Cái đuôi đong đưa, quất nát vây nhốt nó lâu như vậy vách đá.

Rống

To rõ gầm thét, xen lẫn bạo ngược, hung lệ, tàn khốc cùng với một tia giải thoát.

Mà khi Natsuhiko nhìn thấy cái này Pokemon bộ dáng lúc, con ngươi co lại thành to bằng lỗ kim.

Năng lực suy tính trực tiếp đánh mất, thốt ra. . .

"Con mẹ nó!".