Chương 91: Tránh phun (

Chương 91: Tránh phun (

Toàn thân đen nhánh.

Cao đầu rồng, hai mắt đỏ bừng, cường tráng tứ chi, có lực cùng với cánh khổng lồ, so đùi càng thô cường tráng cái đuôi.

Tại cái đuôi cuối cùng, một đoàn u lam gần đen ngọn lửa, lẳng lặng thiêu đốt lên.

Cái này Pokemon lại là. . .

Charizard

Chuẩn xác hơn nói, Shiny Charizard! !

Cái này phun ra ngọn lửa, ngược lại là có điểm giống Mega Evolution sau Mega Charizard X ngọn lửa nhan sắc, chỉ bất quá càng thâm thúy hơn.

Ngọn lửa nhiệt độ cùng lực phá hoại cũng phi thường khủng bố.

Cái này Shiny Charizard tiếp thu nhiều như vậy "Sinh mệnh kết tinh" quán chú, thực lực vốn là phi thường cường đại.

Lại thêm nhiều như vậy Petaya Berry chế tác thành ngưng tụ đến cực hạn "Sí Tẫn Pokéblock" trong thời gian ngắn đặc công cùng lực bộc phát càng là có thể xưng kinh khủng.

Agatha triệu hồi ra U Linh binh đoàn mới có thể cùng chi chống lại.

Thật đúng là để Tamec cho chơi đùa ra chỉ tương đương không tầm thường Pokemon.

"Agatha thiên vương, giúp ta kiểm tra một chút thực lực của nó." Tamec thu hồi trên mặt điên cuồng, phủ vai xoay người đi ưu nhã lễ nghi.

Chỉ thấy hắn trên ngón trỏ đá quý màu đen lóe lên, cái kia đen nhánh Shiny Charizard động.

Vỗ hai lần cánh, thân thể bay lên không.

Miệng cắn chặt, từng sợi ngọn lửa màu đen theo nó trong kẽ răng tràn ra.

Flamethrower

Thiêu đốt đen nhánh chi viêm bỗng nhiên phun ra, lên cao nóng rực luồng không khí dẫn đến nham thạch quật phía trên tầng nham thạch chậm rãi hòa tan.

Bao trùm tại toàn bộ trong động quật phát sáng cỏ xỉ rêu trong nháy mắt khô quắt.

Agatha trầm mặt lần nữa ném ra ba cái PokeBall, tùy theo xuất hiện Golbat, Weezing cùng với Muk gia nhập vào trận này trong đụng chạm.

Đối mặt Shiny Charizard đưa cho cho áp lực, Agatha muốn bắt đầu chăm chú.

Xuất hiện Weezing cùng Muk đồng thời ném ra màu tím sậm bùn nhão, ý đồ trước lấy nước bùn công kích giảm xuống Shiny Charizard mang đến uy hiếp.

Gengar suất lĩnh U Linh binh đoàn vờn quanh thành vòng, trên dưới dày đặc, vây quanh Shiny Charizard, đồng thời Golbat treo ở không trung, siêu cao tần suất sóng âm theo nó trong miệng không ngừng phun ra.

Một bên khác.

Arbok trên mặt đất cấp tốc chậm chạp, trên thân kỳ dị vặn vẹo xà văn một trận biến ảo, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, lực lượng lúc mạnh lúc yếu, uốn lượn phủ phục, phóng tới trên đài cao Tamec.

Mismagius hai mắt lóe lên, gấp mà biến mất tại trong bóng tối, Phantom Force.

Trốn ở nơi hẻo lánh Natsuhiko híp con mắt.

Hắn cùng Agatha đều đã nhìn ra, thao túng con kia Shiny Charizard, chính là Tamec trên ngón trỏ đá quý màu đen.

Shiny Charizard khả năng trong thời gian ngắn giải quyết không xong, nhưng nếu như trước giải quyết hết Tamec khống chế, cái kia tương đối biết đơn giản một chút.

Phát giác được Agatha ý đồ Tamec tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Liên tục ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, lại là bốn cái Pokemon xuất hiện.

Người khoác màu đen lông dài bộ dáng hung ác Pokemon hệ Dark, Mightyena.

Cõng ống khói phun ra hơi khói Pokemon hệ Fire cùng hệ Ground, Camerupt.

Thân hình uốn lượn trải rộng màu vàng lốm đốm Pokemon hệ Poison, Seviper.

Cùng với biểu lộ ngốc trệ phun ra nuốt vào lấy màu tím bọt khí Pokemon hệ Poison, Swalot.

Lại thêm trước đó liền xuất hiện Chandelure cùng với Dusclops, Tamec mạnh nhất sáu con Pokemon tùy theo xuất hiện.

Agatha càng là song tuyến thao tác, một lần chỉ huy kiềm chế Shiny Charizard, một bên kiệt lực phá được Tamec.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

"Arbok, lực lượng xà văn,  Ice Fang (răng nanh băng giá)!"

Arbok dẫn đầu phát động công kích, phần bụng xà văn nhúc nhích, lực lượng đột ngột tăng, uốn lượn bên trong như là cung tiễn bắn ra, mục tiêu trực chỉ đứng tại phía trước nhất Mightyena.

Natsuhiko ánh mắt theo Arbok di động, nhìn thấy Arbok tại sắp tiếp xúc Mightyena trong nháy mắt, Mightyena không tránh không tránh, nâng lên chân trước, hung hăng hướng xuống đất giẫm đi, đạp mạnh tùy theo mà tới.

Đồng thời Dusclops cùng với Chandelure cũng đem mục tiêu khóa chặt Arbok, điểm điểm u lam quỷ hỏa theo nhau mà tới.

Lấy một địch nhiều, coi như Arbok thực lực mạnh hơn, cũng khó có thể tiếp nhận thay nhau công kích.

Tamec rõ ràng là đem Mightyena làm mồi nhử, ý đồ cùng Arbok một đổi lại một.

Nhưng một giây sau.

Phốc

Mismagius như quỷ mị thân ảnh xuất hiện ở bên trong cái bóng của Dusclops.

Phantom Force to lớn tổn thương cùng với hệ Ghost đối hệ Ghost khắc chế, bị nặng Dusclops tinh sắc mắt đỏ trong nháy mắt dập tắt, ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Một bên khác, Arbok đột tiến Mightyena thân hình im bặt mà dừng.

Xà văn trong nháy mắt biến hóa, tốc độ tăng vọt đồng thời một cái hình rắn uốn lượn, tránh đi Mightyena đạp mạnh cùng với Chandelure quỷ hỏa.

Thay đổi phương hướng nhảy lên hướng lơ lửng giữa không trung Lampent.

Bao vây lấy lạnh lùng băng sương răng nhọn khép lại hợp lại.

Lần nữa mở ra lúc Crunch chiêu thức đã tụ lực hoàn thành.

Còn không chờ Arbok tập kích đến Lampent, thủ hộ tại Tamec bên cạnh thân Camerupt tiến lên trước một bước giẫm đạp mặt đất, Earth Power ngưng tụ trưởng thành mâu, bỗng nhiên từ Lampent trước mặt đâm ra.

May mà Arbok sớm cảnh giác, tăng thêm tốc độ rất nhanh, tại trường mâu xuất hiện đồng thời bóng loáng lân phiến cùng con ma sát, theo tia lửa tung tóe, leo lên tại trường mâu bên trên.

Vừa đối mặt tiếp xúc.

Tuy nói Tamec hóa giải Arbok thế công, nhưng bị Mismagius nắm lấy cơ hội Phantom Force giải quyết hết Dusclops.

Lấy hai đối sáu, Agatha còn chiếm theo ưu thế.

"Đây mới là Tứ Thiên Vương cấp bậc chiến lực."

Tamec thực lực tuyệt đối không kém.

Tuy nói so Agatha mắt thường khóa gặp không bằng, nhưng nếu như đối mặt lúc trước quân dự bị Tứ Thiên Vương Tomcchi, kiềm chế thậm chí đối kháng một chút, là có cơ hội làm được.

Chí ít cũng là Chuẩn Thiên Vương cấp bậc thậm chí Thiên Vương cấp Trainer.

Nhưng Thiên Vương cấp cùng Tứ Thiên Vương là hai khái niệm.

Cái trước là chỉ thực lực biểu tượng, mà cái sau thì là đại biểu cho một loại chức danh.

Tứ Thiên Vương tất nhiên là Thiên Vương cấp Trainer thậm chí mạnh hơn tồn tại, nhưng không phải là mỗi một cái Thiên Vương cấp đều có thể bị mang theo Tứ Thiên Vương tên tuổi.

Thiên Vương cấp Trainer mỗi một cái Pokemon thực lực đều tất nhiên không yếu, nhưng chân chính đột xuất, là các Pokemon tại toàn viên lúc đối chiến đội hình hạch tâm.

Liền giống với Gengar của Agatha, Piloswine của Pryce, thậm chí là Mr. Mime của Tomcchi.

Những thứ này Pokemon có lẽ là trong đội ngũ thực lực nổi bật nhất, có lẽ không phải là, nhưng tuyệt đối là toàn viên đối chiến bên trong hạch tâm.

Như là bảo cát đội bên trong bảo cát tay cùng ngày mưa đội bên trong mưa rơi tay.

Mà Thiên Vương cấp Trainer chí ít cần có được một con hạch tâm.

Lợi hại một điểm tỉ như Agatha liền có ngoại trừ Gengar bên ngoài Weezing, Pryce ngoại trừ Piloswine bên ngoài Delibird, dạng này cái thứ hai hạch tâm.

Còn lại Pokemon, càng đúng là vây quanh những thứ này hạch tâm tiến hành tương ứng phối hợp, đảm nhiệm khác biệt chức trách.

Tỷ như Ekans là Agatha trong đội ngũ tay cường công, Mismagius là tay tập kích bất ngờ cùng với thu hoạch vị, Golbat thì đảm nhiệm khống chế, Muk thì phối hợp Weezing thi độc khống tràng.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình, đó mới là một đội ngũ hẳn là có dáng vẻ.

Lại tỉ như Mr. Mime của Tomcchi, thực lực khả năng không đột xuất, nhưng nó phụ trợ tác dụng lại quán xuyên toàn bộ đội ngũ, làm ra xâu chuỗi cùng tác dụng tăng cường.

Có thể trái lại Tamec, hắn mỗi cái Pokemon thực lực cũng đều không tính yếu, nhưng không có một cái minh xác hạch tâm.

Điều này sẽ đưa đến coi như Agatha chỉ phái hai cái Pokemon, cũng có thể bằng ngạnh thực lực, đem hắn đội ngũ quấy đến bảy tám nát.

Dusclops trong nháy mắt bị thua chính là chứng minh tốt nhất.

Mà Tamec hiển nhiên cũng nhận thức được điểm này, chỉ để lại Camerupt bảo vệ mình, Swalot cũng bị phái đi đối kháng Agatha hai cái Pokemon.

Hai hai phối hợp dưới, ngược lại là miễn cưỡng duy trì được cục diện bế tắc.

Đồng thời một bên khác Shiny Charizard cùng Agatha bốn cái Pokemon, cũng cầm cự được.

Kỳ thật tại Agatha điều động hai cái năng lực tiến công mạnh nhất Pokemon đi đối phó Tamec lúc, liền chú định dạng này cục diện giằng co xuất hiện.

Bất quá Agatha không vội, Pryce chẳng mấy chốc sẽ tới, hai tên Tứ Thiên Vương hợp lực, cầm xuống đối phương cũng không khó.

Trọng điểm là tìm tới cũng xác định tạo thành Saffron City xuất hiện lớn nhất nguy cơ căn nguyên.

Hiện tại.

Nàng xác định.

Nhưng mà, tại không muốn người biết nơi hẻo lánh, tại những thứ này các Pokemon kịch liệt đối kháng thời điểm, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen, mang theo hiếu kì cùng khiếp đảm, lặng yên xuất hiện..