Chương 92: Rất cẩu

Chương 92: Rất cẩu

Natsuhiko đàng hoàng đợi tại Agatha sau lưng trong đường hầm.

Hiện tại là thần tiên đánh nhau.

Hắn chỉ có thể nhìn một chút.

Bất quá hắn ý tứ giống như Agatha.

Kéo lấy chứ sao.

Xem ai trước không chịu nổi.

Cái kia không hề nghi ngờ, lâm vào cục diện bế tắc Tamec, hắn hiện tại là nhất gấp.

Hoàn toàn chính xác, hắn hao phí nhiều như vậy tâm lực cùng đại giới chơi đùa ra Shiny Charizard rất mạnh, mạnh phi thường, tuy nói bởi vì có "Sí Tẫn Pokéblock" quá độ tăng phúc, nhưng kháng trụ Agatha, thực lực kia chính là không thể nghi ngờ.

Đồng thời cái này Shiny Charizard còn chưa trải qua quá nhiều hệ thống huấn luyện cùng với đối chiến kỹ xảo mài giũa.

Nếu như có thể thu phục, thêm chút huấn luyện, thực lực khả năng sẽ còn càng mạnh.

Đương nhiên, "Sí Tẫn Pokéblock" quá độ tăng phúc là nhất thời, kết thúc sau Shiny Charizard hẳn là sẽ còn lâm vào tương đối dài thời gian suy yếu.

Nói cho cùng, Tamec cùng Tomcchi có điểm giống một loại người.

Chỉ bất quá Tamec tao ngộ, cũng không có Tomcchi thuận lợi như vậy, đụng đầu vào hai vị Tứ Thiên Vương trên họng súng.

Mà bây giờ, Tamec ngược lại là khảo thí ra Shiny Charizard thực lực, nhưng cũng đồng dạng đánh giá thấp Agatha vị này uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương thực lực.

Hắn lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Trầm mặt Tamec khẽ cắn môi, tựa hồ làm ra cái nào đó quyết định, bẻ trên ngón trỏ đá quý màu đen, vạch phá bàn tay, lâm ly máu tươi từ lòng bàn tay tràn ra, thấm vào tại đá quý màu đen bên trên.

Nhưng mà máu tươi nhưng lại chưa từ bảo thạch bên trên trượt xuống, ngược lại thẩm thấu đi vào.

Bảo thạch bên trên hắc quang lập tức biến thành càng thêm nồng đậm.

Nhưng tương đối, Tamec sắc mặt rất nhanh liền tái nhợt, hắn có thể cảm giác được sinh mệnh của mình đang nhanh chóng trôi qua.

Bất quá hiệu quả cũng tương đương xuất sắc.

Shiny Charizard trong mắt ánh sáng màu đỏ biến thành càng đậm, nguyên bản cũng có chút táo bạo tính nết biến thành càng thêm tứ ngược, bạo phát đi ra thực lực đạt được tiến một bước tăng cường.

Cảm nhận được Shiny Charizard biến hóa Agatha sắc mặt trầm xuống.

Liều mạng.

"Cái kia bảo thạch đến tột cùng là cái thứ gì? Làm sao cảm giác. . ." Natsuhiko cũng nhìn xem Tamec động tác.

Trước đó còn tốt, hiện tại hắn đột nhiên đã cảm thấy, cái này bảo thạch làm sao lại cùng có thể điều khiển Groudon "Màu đỏ thắm bảo thạch" như vậy giống nhau.

Suy nghĩ thêm đến Tamec mấy cái Pokemon, ngoại trừ Chandelure không phải là Hoenn địa khu Pokemon bên ngoài, còn lại năm con đều là tại Hoenn địa khu chỗ đăng ký Pokemon.

"Gia hỏa này sẽ không phải là Team Magma a?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Cũng không phải là không có khả năng a.

Team Magma tại Hoenn địa khu bị Hoenn Liên Minh chằm chằm đến rất căng, đến Kanto địa khu, mà Kanto Liên Minh lực chú ý đều đặt ở Đội Rockets trên thân.

Lại thêm Saffron City ngư long hỗn tạp, Đội Rockets gần đoạn thời gian dần dần yên lặng, ngược lại là rất tốt yểm hộ.

"Lấy sinh mệnh của mình đến kích thích, tâm ngược lại là cũng rất quả quyết."

Natsuhiko ma sát cái cằm, tự hỏi nếu như hắn đứng tại Agatha góc độ, tình huống lúc này làm như thế nào ứng phó và giải quyết.

Hiển nhiên, kéo đã kéo không được.

Một khi cho Shiny Charizard tại Agatha kiềm chế bên trên ngạnh sinh sinh tạc ra một lỗ hổng, Tamec liền có thể mượn nhờ lực lượng của nó rời đi, thậm chí Tamec nếu như quả quyết một điểm, bỏ qua cái mấy cái Pokemon làm bọc hậu, rời đi cũng không khó.

Agatha cơ động năng lực không đủ khuyết điểm này, cũng bại lộ đi ra.

Nếu như nàng Golbat có thể tiến hóa trở thành Crobat, khả năng này ứng đối phương thức phương pháp liền không đồng dạng, biết càng thêm thong dong.

"Cho nên hiện tại tối ưu giải vẫn là đi ra cá nhân, kiềm chế một chút Tamec, để hắn không cách nào toàn tâm toàn ý khống chế Shiny Charizard. . ."

Natsuhiko là nghĩ như vậy.

"Nhưng tựa hồ hiện tại cũng không ai có thể giúp Agatha một tay. . . ."

"Natsuhiko tiểu ca."

Đột nhiên, Agatha bén nhọn thanh âm khàn khàn vang lên.

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm xấu.

Chỉ thấy Agatha thâm trầm nửa xoay người, liếc mắt nhìn giấu ở trong huyệt động Natsuhiko.

Agatha nhếch miệng lên, "Làm phiền ngươi, để Haunter, kiềm chế một chút con kia chuột? Chí ít đừng để hắn như thế an tâm."

Natsuhiko

Mở cái gì quốc tế trò đùa?

Natsu cứng đờ lấy ra Haunter Pokeball, cười ngượng ngùng nói ra: "Cái kia, Agatha thiên vương, ta cảm thấy đi. . . Ta kiến thức cùng có thể không đủ, nếu không vẫn là chính ngài đến?"

Agatha quay đầu trở lại, thanh âm truyền đến.

"Người đã già, cái này Charizard rất mạnh, tên kia mấy cái Pokemon cũng không mạnh, nhưng cũng không thể phân tâm, cho nên chỉ có thể dựa vào ngươi."

Ngay sau đó lại nói: "Yên tâm, Haunter thực lực vẫn là rất mạnh, kiềm chế là được."

Natsuhiko mím môi.

'Có phải hay không nên đi sớm một chút? Hiếu kì cái gì kình?'

"Một khối Tiến Hóa Thạch." Agatha lại đột nhiên nói.

Ừm

"Hai khối Tiến Hóa Thạch."

"Chờ một chút, đây không phải thù lao không thù lao. . . ."

Natsuhiko cúi đầu.

Xem ra Agatha là thật lâm vào khốn cục.

Nếu không lấy Tứ Thiên Vương kiêu ngạo không đến mức làm ra nhượng bộ như vậy.

Con kia Shiny Charizard cho nàng áp lực, khả năng so Natsuhiko trong tưởng tượng còn muốn lớn.

Cũng thế, Agatha kỳ thật ngoại trừ chỉ huy sáu con Pokemon bên ngoài, còn có toàn bộ U Linh binh đoàn cần nàng chưởng khống toàn cục.

"Ba khối." Agatha dựng thẳng lên ba ngón tay.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

"Cái kia nhất định phải Haunter có thể hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta mới được, nếu không. . ."

"Không có vấn đề, đứa bé kia là hài tử ngoan." Agatha chắc chắn nói.

Từ Natsuhiko cái bóng bên trong, nhô ra cái đầu, ánh mắt giảo hoạt tại Natsuhiko cùng Agatha trên thân lưu chuyển.

Quỷ kia đầu quỷ não dáng vẻ. . . . .

'Thấy thế nào, đều không giống như là hài tử ngoan a?'

Nhưng cũng không có cách, để Tamec đào tẩu cũng không phải Natsuhiko muốn nhìn đến.

Natsuhiko mặc dù không có lộ diện, nhưng Tamec bọn hắn đã sớm từ hắn chào hàng Onix thời điểm, biết hắn tiếp xúc cũng tới gần qua nơi này.

Sở dĩ không có tiếp tục động thủ với hắn, chỉ là bởi vì bọn hắn kế hoạch đến thời khắc mấu chốt, cũng không muốn quá sớm bại lộ tại hai cái Thiên Vương trong mắt.

Lần này Agatha lại là từ nơi này phương hướng tới.

Phàm là hơi có chút đầu óc, cũng rất dễ dàng liên tưởng đến trên người hắn.

Nếu như Tamec là cái mang thù chủ, Natsuhiko cũng không hi vọng bị một gia hỏa như thế cho nhớ thương.

Lại nói, tác chiến chính là Haunter, hắn vẫn tương đối an toàn.

"Cái kia, ta chính là thuần túy nghĩ ra một phần lực."

Nắm lấy Haunter Pokeball.

"Abra, giúp ta tâm điện cảm ứng giúp ta kết nối Haunter."

"Khắc hí —— "

Abra hốc mắt nổi lên ánh sáng màu lam.

Dù sao cũng là Agatha Pokemon, cùng Natsuhiko không có nửa điểm ăn ý, có Abra trợ giúp có thể thoáng đền bù khuyết điểm này.

"Có thể quấy rối là được." Agatha nhắc nhở.

'Ngươi muốn cho ta làm nhiều điểm, ta cũng làm không được a.'

Haunter

Gastly

Haunter ngược lại là chiến ý dạt dào, xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân, tuy nói hoặc nhiều hoặc ít có chút không quá tình nguyện nghe theo người khác chỉ huy, nhưng không có cách, Agatha định đoạt.

"Chờ một chút đi qua, làm ra vẻ yếu, càng yếu càng tốt, người kia nhìn không phải là Agatha chỉ huy Pokemon, sẽ thả nới lỏng cảnh giác, sau đó như thế như thế như vậy như vậy. . ." Natsuhiko tại Haunter bên tai giao phó.

"Gastly? !" Haunter một mặt khiếp sợ nhìn xem Natsuhiko.

Ta khả năng không phải là người, nhưng ngươi cái này chiến thuật tuyệt đối rất cẩu!

Bất quá ta ưa thích.

Haunter toét miệng, bỗng nhiên liền đối Natsuhiko nhiều như vậy một phần tán thành.

Không vì cái gì khác, chỉ vì cái này chiến thuật rất phù hợp tính cách của nó.

"Kiệt kiệt kiệt. . . . ."

Phát ra hơi hèn mọn tiếng cười.

Natsuhiko trên mặt cũng hiển hiện dáng tươi cười, dần dần có bị Haunter đồng hóa dấu hiệu.

Abra yên lặng cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Vừa rồi chiến thuật nó cũng nghe thấy.

Chỉ có thể nói. . . .

Rất cẩu..