Chương 93: Hiểu ta à!

Chương 93: Hiểu ta à!

Gastly

Haunter kêu, từ đường hầm bay ra, nhìn như khí thế phi thường đủ, một bộ "Vô địch thiên hạ" tư thế.

Vượt qua Ekans cùng Mismagius vướng víu sân bãi, hướng phía Tamec vị trí tới gần.

Ừm

Nhìn thấy Haunter, Tamec nhướng mày, nhìn về phía Agatha.

Lại là Pokemon hệ Ghost của Agatha?

Còn có dư lực chỉ huy càng nhiều Pokemon?

Lại phát hiện Agatha lực chú ý căn bản cũng không có phát sinh chếch đi, chỉ là tập trung lực chú ý tại chính mình sáu con chủ chiến Pokemon bên trên.

Sau đó.

Hắn thấy được Agatha sau lưng trong đường hầm, có một bóng người lắc lư, bộ dáng nhìn không rõ ràng, nhưng vừa rồi Haunter đích thật là từ nơi nào đi ra.

Agatha giúp đỡ?

Tamec sắc mặt trầm xuống.

Hắn đã bỏ ra nhiều như vậy đại giới, thậm chí không tiếc hao phí sinh mệnh của mình, mắt thấy Shiny Charizard liền muốn tránh thoát Agatha trói buộc cùng kiềm chế, lúc này lại đến cái người có thực lực quấy nhiễu hắn, vậy liền thật phiền toái.

Nhìn thấy Tamec đen xuống mặt, Haunter rất hài lòng.

Gastly

Tựa hồ là vì hiển lộ rõ ràng lực lượng của mình, Haunter móng vuốt hung hăng hướng phía bên cạnh nhô ra không lớn nham thạch vung đi.

Ầm

Nham thạch ứng thanh vỡ vụn.

Thế nhưng là đi, lại bể tan tành không phải là làm như vậy giòn cùng vỡ nát.

Ba

Cách đó không xa trong đường hầm truyền đến nhàn nhạt nâng trán âm thanh.

Haunter biểu lộ cũng là cứng đờ.

"Miệng. . . Gastly!"

Tamec nhìn thấy Haunter điệu bộ này cũng là sửng sốt một chút, thoáng chần chờ sau nói ra:

"Camerupt, Flame Burst."

Hô

Chỉ thấy Camerupt trên lưng hai tòa như là núi lửa giống như bướu lạc đà bên trong phun ra khói trắng, gấp mà hé miệng, một đoàn nóng rực hỏa cầu hướng phía Haunter đánh tới.

Gastly

Haunter trong lúc bối rối tiến hành né tránh, nhưng Flame Burst là phạm vi tổn thương, nó vẫn là bị lan đến gần, bị thương không nhẹ.

Bất quá Haunter rất ương ngạnh, vẫn đứng lên, giận dữ mắng mỏ lấy Camerupt đánh lén hành vi.

"A ——" Tamec lại là cười khẽ âm thanh, "Nguyên lai là cái 'Tân thủ' đang chỉ huy."

Chợt liền thấy Haunter cực kỳ khiêu khích hướng phía Camerupt ngoắc ngón tay, phun ra đầu lưỡi đều là trêu tức.

Taunt (khiêu khích) đối Camerupt lên hiệu quả, trong mắt của nó nổi lên phẫn nộ.

Nhưng một giây sau, một tay nắm khoác lên Camerupt trên lưng.

"Tỉnh táo."

Theo Tamec, Camerupt trong mũi phun ra bạch khí, lộ ra rất phẫn nộ, nhưng vẫn là đè xuống trong lòng nộ khí, không có chủ động lao ra.

Theo Tamec, Haunter chính là nghĩ dẫn đi Camerupt, dạng này bên cạnh hắn không có Pokemon bảo hộ, chỉ dựa vào nhân loại thân thể, sẽ rất yếu ớt.

Có thể cái này cũng cho Haunter có thể tới gần hắn cơ hội.

Chỉ thấy Haunter cười quái dị chui vào cái bóng, cấp tốc hướng phía Tamec tới gần.

Bất quá nó di động, cũng đều tại Tamec trong tầm mắt.

Rất nhanh.

Lóe lên một cái rồi biến mất Haunter tới gần Tamec cái bóng.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Tamec mắt sáng lên, âm thanh lạnh lùng nói:

"Camerupt, Bulldoze (trọng đạp)!"

Bởi vì Haunter khiêu khích đè nén lửa giận Camerupt nghe được mệnh lệnh, trên lưng dâng lên ngọn lửa, nâng lên chân trước, bỗng nhiên hướng phía Haunter cái bóng chỗ phương vị giẫm đi.

Nghĩ đến cái này "Nhỏ yếu" đồ vật lại dám khiêu khích, Camerupt tức giận trong lòng thúc đẩy nó bàn chân rơi xuống lực đạo, lại lớn mấy phần.

Có thể khiến nó không nghĩ tới chính là, còn chưa chờ nó hoàn toàn đạp xuống, Haunter thế mà chủ động từ cái bóng bên trong ló đầu ra, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Tamec trong lòng giật mình, lập tức cảm thấy không thích hợp.

Một đạo năng lượng tia sáng từ Camerupt trong thân thể phóng xạ ra, cũng rót vào tự thân, chia đều hai cái Pokemon thể lực.

Haunter trước đó liền ngạnh sinh sinh tiếp nhận công kích Flame Burst của Camerupt, vì cái gì không chỉ là yếu thế, cũng là vì giờ khắc này.

'Pain Split? Phóng thích sớm, nếu như chờ Camerupt công kích chứng thực, lại chia sẻ, mới có thể đối Camerupt tạo thành lớn nhất tổn thương.' thấy cảnh này Tamec đáy lòng hơi lỏng.

Đối với chỉ huy cái này Haunter Trainer năng lực, lại coi thường mấy phần.

Hắn đã đầy đủ cẩn thận, cũng không vì Haunter thể hiện ra rất yếu dáng vẻ, liền xem nhẹ nó.

Sự thật chứng minh, cái này Haunter xác thực cũng không yếu, yếu là cái kia chỉ huy nó người.

Nhưng mà.

Tại Tamec buông lỏng cảnh giác thời điểm, Haunter động tác nhưng lại chưa như vậy đình chỉ.

Trên người của nó chui ra đại lượng hắc khí, nồng đậm hệ Dark năng lượng tại trước mặt ngưng tụ thành hình.

Foul Play (lừa gạt)!

Foul Play (lừa gạt): Lợi dụng lực lượng của đối thủ thay thế mình tiến hành công kích, công kích của đối thủ càng cao, tổn thương cũng liền càng lớn!

Ầm

Lực lượng to lớn đạp mạnh rơi xuống, nhưng Camerupt lại trước cảm nhận được cực mạnh phản tác dụng lực theo nó trên chân ầm vang bộc phát, trực tiếp đưa nó bắn ra ngoài.

Rống

Đồng thời, Haunter hai tay cũng rời đi bóng ma, trong tay hiện ra hai viên màu đen viên cầu, một viên đập về phía giữa không trung Camerupt, một viên khác đập về phía Tamec.

Oanh

Shadow Ball bổ một lần cuối cùng tổn thương, Camerupt còn chưa rơi xuống đất, liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mà đổi thành một viên Shadow Ball còn chưa chạm đến Tamec, chỉ thấy một thân ảnh điện xạ mà đến, màu xanh biếc bình chướng chặn một kích này, là Seviper của Tamec!

Bảo vệ Shadow Ball về sau, Seviper cái đuôi vung vẩy, quất hướng  Haunter.

Nhưng mà Haunter trực tiếp chui vào cái bóng bên trong, thoáng chần chờ về sau, cấp tốc rút lui.

Bởi vì, ý thức của nó bên trong, vang lên Natsuhiko thanh âm.

"Rút lui!"

Chiến thuật thành công!

Trải qua vừa rồi chiến thuật nghiệm chứng, Haunter đối Natsuhiko năng lực, ngược lại là công nhận.

Đã hắn nói rút lui, vậy liền rút lui.

Thế nhưng là.

Haunter đi rất dễ chịu, Tamec tình huống liền không có lạc quan như vậy.

Vì cứu hắn, Seviper đỉnh lấy Arbok công kích rút lui, bị thương không nhẹ.

Một bên khác Mightyena thảm hại hơn, bị Agatha nắm lấy cơ hội chỉ huy Ekans trực tiếp đánh tan.

Lập tức, nguyên bản cân bằng Thiên Bình, nghiêng về.

Agatha nắm lấy cơ hội đồng thời, hơi kinh ngạc nghiêng đầu liếc nhìn còn trốn ở trong đường hầm Natsuhiko.

Thật đúng là đem Camerupt của Tamec ám toán chết rồi?

Có thể có kết quả như vậy, Haunter thực lực rất trọng yếu, hoặc là nói nó thực lực mới là căn bản.

Agatha vô cùng rõ ràng chính mình cái này Haunter thực lực, nếu không cũng sẽ không lấy ra bảo hộ Natsuhiko an toàn.

Nàng đã điều động Natsuhiko cũng nói ra muốn bảo vệ, liền hắn an toàn cũng không thể bảo đảm, Tứ Thiên Vương mặt mũi để nơi nào?

Đối Haunter thực lực nàng không nghi ngờ, Agatha cũng chắc chắn nếu như mình chỉ huy Haunter, cũng có thể đánh bại Camerupt.

Nhưng vấn đề là, chỉ huy không phải là nàng a.

Nàng hiện tại đã phân không ra nhiều như vậy suy nghĩ đi chỉ huy Haunter, U Linh binh đoàn bố cục hao phí nàng đại lượng tâm lực.

Nhưng Natsuhiko cái này "Tân duệ Trainer" thế mà cũng làm được!

Còn không phải dùng "Destiny Bond (đồng mệnh)" loại này đổi lại mệnh phương thức.

Là chân chính dựa vào chiến thuật cho đánh bại!

Hoặc là nói, ám toán chết rồi. . .

Mà lại theo Agatha, Haunter cùng Natsuhiko tương tính rất cao, chỉ là lần thứ nhất hợp tác chỉ huy, liền có thể biểu hiện không tầm thường.

Nàng nói Haunter rất ngoan, cái kia thật chỉ là nói một chút mà thôi.

Đối với mình Pokemon, Agatha rõ ràng nhất, kia là ngoại trừ nàng bên ngoài ai cũng sẽ không ngoan ngoãn nghe lời chủ.

Nhưng lại tại vừa rồi, Haunter rõ ràng còn muốn tiếp tục công kích, nhưng lại rút lui, cái này hiển nhiên là Natsuhiko mệnh lệnh.

Trọng điểm là Haunter thật tuân thủ mệnh lệnh này.

"Mà lại tiểu gia hỏa này đối Haunter nắm giữ chiêu thức, cùng với đối chiêu thức lý giải giống như cũng không tệ. . ." Agatha nhỏ giọng thầm thì câu.

Nàng hiện tại cảm giác là lạ.

Nói như thế nào đây.

Tựa như nhà mình hài tử rất nghe người khác nói cái chủng loại kia cảm giác.

Nhưng nàng rất nhanh thu hồi hỗn tạp suy nghĩ, hết sức chuyên chú đối phó Tamec.

Cũng nên để hắn nhìn xem thiên vương hệ Ghost thực lực chân chính!

Mà tại trong đường hầm Natsuhiko khe khẽ xoa xoa cái trán.

"Đều là Haunter công lao, không nghĩ tới nó mạnh như vậy. . . . Chiến thuật đáng giá mấy đồng tiền, người thi hành mới là mấu chốt. . ." Tự nhủ nói xong lời an ủi.

Hắn thật cũng chỉ là cho cái chiến thuật khái niệm, sau đó để Haunter tự hành nắm chắc thời cơ cùng cơ hội.

Chỉ bất quá cái này chiến thuật tương đối phù hợp Haunter.

Mà thôi.

Trở về Haunter vừa vặn nghe được Natsuhiko, hai mắt lóe ánh sáng.

Gastly

Người này, hiểu ta à!.