Chương 94: Marshadow

Chương 94: Marshadow

"Ghê tởm!"

Tamec mặt mũi tràn đầy oán độc.

Hắn liền muốn thành công, sắp thành công rồi!

Chỉ cần Shiny Charizard có thể tránh thoát Agatha kiềm chế, hắn có thể mang tính lựa chọn từ bỏ mấy cái Pokemon, để cho mình đào thoát.

So với Shiny Charizard, hắn còn lại mấy cái Pokemon thực lực đều muốn kém rất nhiều.

Đồng thời hắn cũng có lòng tin, có thể cấp tốc lại bồi dưỡng được mấy cái thực lực không tệ Pokemon.

Đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể lấy Shiny Charizard làm hạch tâm, dựng một cái chân chính Thiên Vương Trainer đội ngũ.

Đã từng hắn cũng là vì trưởng thành cùng sống sót mà giãy dụa, thu phục Pokemon cũng không có dạng này như thế dự định, nhưng khi hắn có được thực lực bây giờ về sau, mới hiểu được hắn khiếm khuyết chính là một con hạch tâm Pokemon.

Cho nên dứt khoát trực tiếp lựa chọn mạnh nhất làm hạch tâm, đem đội ngũ đẩy ngã làm lại.

Đây là có ý thức cùng vô ý thức lựa chọn bồi dưỡng Pokemon khác biệt.

Hoặc là nói, là tri thức bên trên cùng những cái kia có được kiến thức chuyên nghiệp chỉ đạo Liên Minh dòng chính Trainer chỗ khác biệt.

Nhưng bây giờ.

Lại bởi vì một con "Giả ngu" Haunter, mắt thấy kế hoạch liền muốn thất bại.

Ekans cùng Mismagius của Agatha cường thế bắn ngược, đánh bại hắn Mightyena đồng thời, Swalot lại bị bọn chúng tìm tới cơ hội hợp lực đánh bại.

Bây giờ Tamec liền chỉ còn lại có trọng thương Seviper, cùng với trạng thái bảo trì đến tốt nhất Chandelure.

Nhưng chỉ bằng cái này hai cái Pokemon, muốn tại ngăn cản Ekans cùng Mismagius của Agatha không khác người si nói mộng.

Tựa hồ.

Đã không có đường lui.

Tamec ánh mắt xuất hiện một lát ảm đạm.

Có thể đoán được thất bại, cho hắn lý tưởng hung hăng tới một đao.

Mỹ hảo mộng cảnh phá thành mảnh nhỏ.

"Ha ha —— "

Tamec bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười.

Ngược lại tiếng cười biến tùy ý tùy tiện.

"Ha ha ha ha —— "

Hung tợn trừng mắt về phía Agatha, cùng với trốn ở trong đường hầm từ đầu đến cuối không có lộ diện Natsuhiko.

"Đã dạng này, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Cạch

Chỉ thấy Tamec nắm lấy đá quý màu đen bàn tay bỗng nhiên xiết chặt, sắc mặt của hắn trong nháy mắt như là giấy vàng, mà theo bàn tay hắn khép lại, phát ra âm thanh thanh thúy như là thủy tinh vỡ tan âm thanh.

Sau đó liền thấy điểm điểm màu đen bột phấn từ bàn tay khe hở trượt xuống.

Mà đổi thành một bên Shiny Charizard, động tác cũng là bỗng nhiên trì trệ.

Một giây sau.

Làm Agatha chuẩn bị cầm xuống cái này đặc thù Shiny Charizard lúc.

Bỗng nhiên.

Vỗ cánh, cuồng phong gào thét.

Rống

To rõ long hống rung khắp toàn bộ động quật.

Lần nữa động thân thể nương theo lấy đặc thù vận luật, Dragon Dance để nó lần nữa lên không.

Vốn là đỏ bừng hai mắt bắn ra khiếp người ánh mắt, hai cánh chấn động, vọt thẳng hướng về phía động quật bên trên đỉnh, ý đồ chặn đường Golbat trực tiếp bị xông mở.

Ngay sau đó phun ra một đạo đen nhánh chi viêm trong nháy mắt bốc hơi động quật đỉnh chóp, cánh lại chấn, liền xông ra ngoài.

Đã mất đi Tamec đá quý màu đen trói buộc Shiny Charizard tựa như là vào biển giao long, tùy ý phụt lên ngọn lửa, đốt cháy mặt đất.

Agatha trầm mặt, tại bóng ma bọc vào, cũng lập tức xông ra động quật, lưu lại Arbok cùng Mismagius giải quyết Tamec còn lại hai cái Pokemon.

Tamec, tại hắn bóp nát đá quý màu đen thời điểm liền chỉ còn lại có một hơi.

Nằm ngửa trên đất nhìn xem ở không trung tứ ngược Shiny Charizard, nhếch miệng lên, chậm rãi đã mất đi sinh cơ.

Natsuhiko thoáng chần chờ.

Đối Abra nói: "Chúng ta cũng tới đi xem một chút, Haunter ngươi nhớ kỹ bảo vệ ta."

"Gastly!" Haunter vỗ chính mình.

Tại Abra siêu năng lực bọc vào, bọn hắn cũng rời khỏi nơi này.

Bất quá không ai chú ý tới, tại góc kia rơi trong bóng tối, cái kia sương mù vờn quanh thân ảnh kiều tiểu, màu quýt con mắt nhìn lên trên trời Shiny Charizard, trong mắt nổi lên một chút đồng tình cùng thương hại.

. . .

. . .

Đi vào mặt đất.

Đang đứng ở một mảnh rừng rậm bên trong, chỉ bất quá rừng rậm này đang bị Shiny Charizard tùy ý phá hủy.

Bất quá Natsuhiko đi vào mặt đất sau phản ứng đầu tiên lại không phải nhìn về phía Shiny Charizard cùng Agatha, ánh mắt bị cách đó không xa một gốc không lớn cây hấp dẫn.

Cái này cây nhìn như thường thường không có gì lạ, chung quanh là một vòng bãi cỏ, cách vài mét bên ngoài mới có khác đại thụ, nhìn như lẻ loi trơ trọi.

Nhưng trọng điểm là. . .

Cây này, Natsuhiko nhận biết!

"Đây không phải kết xuất hai cái Phú Trùng Quả cây kia cây ăn quả sao? Nó sinh trưởng vị trí. . ."

Natsuhiko trầm mặc.

Bởi vì nếu như hắn không có tính ra sai khoảng cách, cây này sinh trưởng vị trí, thế mà đúng lúc là tại đống kia đọng lại thành hàng ngàn hàng vạn hoang dại Pokemon thi thể phía trên hang động.

Cái kia hai viên Phú Trùng Quả. . . Là như thế này bị thúc đẩy sinh trưởng đi ra?

Suy nghĩ kỹ một chút, viên này cây ăn quả không phải cũng là tại Đen Nhánh Di Tích cùng Saffron City tầm đó a?

Mặc dù không phải là chính giữa, nhưng lại dời không coi là nhiều.

Cái kia ngay lúc đó Weedle ăn hai cái Phú Trùng Quả sau có thể có dạng này thuế biến, cũng liền bình thường.

Thậm chí hướng khoa trương điểm phương hướng nghĩ, Natsuhiko cùng Beedrill cũng còn không thể hoàn toàn đem hai cái kia Phú Trùng Quả công hiệu, hoàn toàn khai quật ra.

Đây là vô số Pokemon sinh mệnh năng lượng cặn bã chỗ thúc đẩy sinh trưởng đi ra đồ vật a!

"Ice Beam!"

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến thanh âm đem Natsuhiko từ trong trầm mặc hoán trở về.

Giương mắt nhìn lên.

Như là từ băng tuyết bên trong đi ra, Pryce đi bộ nhàn nhã đạp không mà đến, chân đạp siêu năng lực màng mỏng, ở bên cạnh hắn ngoại trừ Piloswine cùng Jynx bên ngoài, còn có một con Lapras.

Cái kia đạo màu lam nhạt Ice Beam, liền xuất từ cái này Lapras.

Một đạo có thể cùng cái này Shiny Charizard ngọn lửa chính diện chống lại Ice Beam.

Pryce đến rồi!

Như vậy sự tình lần này liền xem như có thể thuận lợi kết thúc.

"Cũng không biết bọn hắn biết xử trí như thế nào cái này Shiny Charizard. . ."

Shiny Charizard a!

Tặc anh tuấn!

Bị hai vị Tứ Thiên Vương vây quanh, nhưng cuồng bạo Charizard lại thờ ơ, chỉ là không ngừng mà phá hủy, phá hủy, phá hủy. . .

"Là cái này Pokemon sao?" Pryce đi vào Agatha bên cạnh thân, cau mày hỏi.

"Ừm." Agatha nhàn nhạt ứng tiếng.

Nếu như phải giải quyết cái này Charizard, hai người bọn họ làm được cũng không khó, có thể nói đến cùng nó mới là Tamec kế hoạch lớn nhất người bị hại.

Mà lại cái này Shiny Charizard thực lực cùng tiềm lực, nói không có một điểm gì đó ý nghĩ, cũng là không thể nào.

Cho nên muốn triệt để hạn chế nó, thậm chí cầm xuống nó, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

"Trước ngăn cản nó phá hư đi." Pryce nói.

Được

Hai người chỉ huy Pokemon làm chuẩn bị.

Không có giao lưu, nhưng lại hết sức ăn ý.

Pryce chỉ huy Pokemon cách trở Shiny Charizard ngọn lửa, Agatha thì bắt đầu gia trì các loại hạn chế cùng mặt trái giảm ích hiệu quả.

Rống

Shiny Charizard rống giận, nhưng lại chỉ cảm thấy càng ngày càng bất lực, như là hãm sâu vũng bùn, càng giãy dụa liền hãm đến càng sâu.

Lúc này.

Marsha

Bỗng nhiên một tiếng thanh thúy linh động thanh âm vang lên.

Từ dưới đất trong huyệt động bắn ra đạo khói đen, lượn vòng lấy đi vào Shiny Charizard đỉnh đầu, ngưng tụ thành hình, hoa làm cái bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn, mang theo vài phần đáng yêu, ánh mắt có chút khiếp đảm Pokemon.

"Đây là. . ." Agatha tròng mắt hơi híp, hơi kinh ngạc.

Nàng U Linh binh đoàn phong tỏa, tinh linh này tựa như người không việc gì đồng dạng tiến đến.

Pryce híp mắt không nói gì, nhưng thận trọng bộ dáng không thể nghi ngờ nói rõ cái này Pokemon cho hắn không nhỏ áp lực.

Bọn hắn không biết.

Nhưng Natsuhiko lại nhận ra.

Marshadow

Huyễn chi Pokemon, Pokemon hệ Ghost cùng hệ Fighting, trong truyền thuyết Pokemon, Marshadow!

Marsha

Marshadow không nhìn Agatha cùng Pryce tồn tại, cũng không nhìn chung quanh Pokemon, chỉ là vươn tay, khe khẽ vỗ vỗ đầu của Shiny Charizard.

Marsha

Chậm rãi, Shiny Charizard dần dần biến thành an tĩnh lại, trong mắt tinh hồng chi sắc cũng thời gian dần qua trở thành nhạt tán đi. . .

"Rống ——" Shiny Charizard dần dần thối lui ra khỏi cuồng bạo trạng thái, trầm thấp mà rống lên âm thanh.

Marsha

Marshadow trong mắt tràn ngập kinh hỉ, lần nữa vỗ vỗ Charizard đầu, tay nhỏ xa xa một chỉ.

Shiny Charizard hiểu ý, cánh liền lật chấn động, thẳng tắp hướng phía Marshadow chỉ phương hướng, đập cánh bay đi, về phần nói cái kia trước mắt U Linh binh đoàn của Agatha, bị nó không nhìn.

"Marsha Marsha!" Ngồi tại Charizard trên lưng Marshadow lộ ra rất vui vẻ, vỗ tay, uốn lên đôi mắt.

Gặp được U Linh binh đoàn lúc, nó hai tay huy động, từ đó tâm phân đến hai bên.

Những thứ này Pokemon hệ Ghost cũng theo đó không bị khống chế tách ra.

Nhìn xem cấp tốc rời đi Marshadow cùng Shiny Charizard, Agatha cùng Pryce liếc nhau, cuối cùng không có lựa chọn ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn cảm giác, con kia về sau xuất hiện Pokemon, cho uy hiếp của bọn hắn lớn hơn.

Bất quá nhìn như vậy tới.

Cũng coi là cái kết quả không tệ.

"Marsha!" Rời đi vây quanh về sau, Marshadow hướng phía Natsuhiko phất phất tay.

Gặp lại!.