Chương 95: Nhận sổ sách!

Chương 95: Nhận sổ sách!

"Cái kia đi theo ta từ Linh giới đi ra đồ chơi, không phải là Marshadow a?"

Nhìn xem cùng mình phất tay rời đi Marshadow, Natsuhiko lâm vào trầm tư.

Không phải không khả năng này.

Nếu không cũng không cần đến Agatha tận lực nhắc nhở.

Bất quá rất nhanh Natsuhiko liền không tâm tư đi suy nghĩ cái vấn đề này, bởi vì Agatha cùng Pryce ánh mắt, đều không hẹn mà cùng rơi vào trên người hắn.

"Natsuhiko tiểu tử, con kia Pokemon là ngươi từ Linh giới mang ra con kia?" Agatha hỏi.

"Khả năng. . . Đúng thế." Natsuhiko do dự trả lời.

"Xem ra các ngươi chung đụng được rất vui sướng."

Pryce cười híp mắt mở miệng, đâu còn có vừa rồi thiên vương hệ Ice lãnh khốc bộ dáng nghiêm túc.

Pryce ngoại trừ nhìn lạnh như băng có điểm giống khối băng, nhưng kỳ thật đối người, đặc biệt là đối Liên Minh tuổi trẻ Trainer, thái độ cũng không tệ lắm.

Ở chung được sao?

Natsuhiko muốn hỏi.

Chỉ có thể cười xấu hổ cười.

Hai người này vào trước là chủ quan điểm, cũng không phải hắn mấy câu liền có thể thuyết phục.

"Tốt rồi, đi về trước đi, hoang dại Pokemon bạo động ngừng?"

"Ừm." Pryce gật gật đầu.

Nhìn qua một mảnh hỗn độn rừng rậm, cùng với cái kia bốn phương thông suốt dưới mặt đất đường hầm, những vật này đều muốn giao cho chính Saffron City xử lý.

Nhiệm vụ của bọn hắn cũng đã hoàn thành.

Cái này cũng đại biểu cho Pryce Tứ Thiên Vương kiếp sống, liền đến nơi này kết thúc.

"Natsuhiko tiểu tử." Agatha nhíu lông mày, ánh mắt tại hắn cùng Abra trên thân lưu chuyển.

Được

Đối với cái này, Natsuhiko ngược lại là không có cự tuyệt.

"Có Teleport sao? Cái kia ngược lại là tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Nói xong, Pryce cùng Agatha đều nhao nhao thu hồi riêng phần mình Pokemon, tại Abra siêu năng lực bọc vào, thông qua Teleport về tới Saffron City, bên ngoài biệt thự của Kenji.

. . .

. . .

Tại Marshadow mang theo Shiny Charizard rời đi thời điểm, chú ý bên này người kỳ thật cũng không ít.

Saffron City bên ngoài sườn núi bên trên.

Tomcchi thu hồi ánh mắt, nhưng lấp lóe ánh mắt không thể nghi ngờ nói rõ nội tâm của nàng cũng không yên lặng.

Bên cạnh Jimmy mặt đỏ lên, đối con kia Shiny Charizard chỗ cho thấy thực lực có chút rung động, đồng thời cũng có chút phấn khởi.

Đây chính là thế giới này đứng đầu nhất lực lượng một trong sao?

Tomcchi liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Quay người hướng phía sau lưng rừng cây rậm rạp đi đến.

"Cũng nên đi, Tamec tên kia chơi đùa ra đồ vật, cũng không tệ lắm."

Rất nhanh, hai người cấp tốc rời khỏi nơi này, rời đi Saffron City địa giới, có lẽ rất nhanh cũng biết rời đi Kanto địa khu.

Giống như lão Bill nói, Tomcchi bội phản Kanto Liên Minh, từ lợi dụng Đội Rockets, tiếp tục đợi tại Kanto địa khu cũng không phải là cái tốt lựa chọn.

'Cái thứ hai hạch tâm cũng xác định. . . Phía dưới liền nên tiến hành đội hình phối hợp.'

Tomcchi trong đầu hiện lên Zapdos dáng vẻ, khóe miệng thoáng giương lên.

Bất quá còn chưa chờ nàng vui vẻ bao lâu, nhưng lại nghĩ đến lão Bill lúc rời đi cùng nàng nói câu nói kia.

Không muốn tại chính thức cao thủ trước mặt nếm thử ngụy trang. . .

'Tên kia, từ vừa mới bắt đầu cũng biết sao?'

Luôn cảm thấy lần này nhìn như kế hoạch hoàn mỹ, bị bịt kín tầng vẻ lo lắng.

. . .

. . .

Silph cao ốc tầng cao nhất.

Đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước Giovanni cơ hồ mắt thấy toàn bộ quá trình.

Pryce thực lực, U Linh binh đoàn của Agatha cùng với con kia Shiny Charizard, thậm chí bao gồm trấn an xuống Shiny Charizard bạo động Marshadow.

Bất quá hắn biểu lộ cũng không có gì thay đổi.

Chỉ là nhìn qua ngoài cửa sổ kiến trúc bên trên tuyết đọng, đã xuất thần.

Qua hồi lâu.

Hắn mới chậm tới, trên mặt hiện ra dáng tươi cười, nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"Giày vò nửa ngày liền làm ra thất bại như vậy phẩm sao? Hoặc nhiều hoặc ít để cho ta có chút thất vọng. . ."

Meo

Persian đi vào Giovanni bên chân, khe khẽ cọ lấy mắt cá chân hắn.

"Cuối cùng không coi là gì, tại chỗ của mình không dám thò đầu ra, tại Saffron City cũng chỉ là làm ra như thế con Pokemon."

Bá bá bá ——

Giovanni sau lưng xuất hiện ba bóng người, hai tay kéo lên hai cái PokeBall, cúi đầu không nói gì.

"Cho các ngươi." Giovanni thản nhiên nói.

"Rõ!" Trong mắt ba người hiện ra kinh hỉ.

"Truyền xuống, chúng ta Đội Rockets mặc dù bởi vì tài nguyên cùng chỉnh thể bố cục dẫn đến hành động có chỗ nghiêng, nhưng không có nghĩa là ai cũng có thể chạy đến địa bàn của chúng ta giương oai. Nói cho người bên ngoài, tiến vào Kanto cùng Johto, làm tốt giác ngộ."

Rõ

"Còn có, hủy đi mấy người bọn hắn căn cứ nghiên cứu, xem như cảnh cáo."

"Minh bạch!"

Ba người cấp tốc rời đi.

Đội Rockets, cũng không phải một ít người có thể tùy ý mượn dùng che chở nơi chốn, cũng không phải một số người muốn lợi dụng liền có thể lợi dụng.

Tomcchi là như thế này, Tamec cùng phía sau hắn tổ chức, cũng giống như vậy.

Là không nghĩ quản, không có nghĩa là không quản được.

. . .

. . .

Saffron City khu vực biên giới một tòa cũ kỹ dinh thự.

Một tên thân mang áo khoác trắng, tóc hoa râm còn có chút xốc xếch lão giả đi ra.

Đưa trong tay một chút pha lê dụng cụ tiện tay đặt ở cửa ra vào trên kệ.

Có thể trông thấy cái này cũ kỹ dinh thự lớn như vậy trong đình viện, trồng đầy nhiều loại Berry cùng với vật liệu.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này khẳng định biết cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì nơi này trồng Berry đều là tập tính cùng yêu cầu cũng khác nhau cây ăn quả, có chút yêu cầu hoàn cảnh nóng bức, có chút yêu cầu hoàn cảnh cực hàn, có chút yêu cầu bùn đất ướt át phì nhiêu, có chút yêu cầu khô ráo thô lệ  vân vân. . .

Một gốc trồng trọt cũng không dễ dàng, huống chi là nhiều như vậy.

Có thể thấy được vị lão giả này vẻn vẹn là tại Berry bồi dưỡng cùng trồng trọt bên trên, liền có phi thường độc đáo kiến giải cùng năng lực.

Lão giả đón theo gió bay tới tuyết mịn, nhìn xem Saffron City bên ngoài Shiny Charizard tứ ngược dáng vẻ, nhịn không được lắc đầu.

"Quá kích ý nghĩ sẽ chỉ đổi lấy càng thêm quá kích kết quả, ngươi cuối cùng vẫn là đi lầm đường a, Kilboy."

Lão giả khe khẽ phủi phủi trên quần áo tro bụi, gảy xuống đầu tóc rối bời.

"Bất quá đã phát sinh chuyện như vậy, hẳn là muốn đi báo cáo chuẩn bị một chút, thuận tiện nhìn xem có thể hay không lấy tới một phần hoàn chỉnh số liệu tư liệu."

Khi hắn vuốt bình quần áo trên người nếp uốn cùng với phủi đi tro bụi hoặc, lộ ra chỗ ngực tuyên khắc lấy hai chữ.

Suzuki

. . .

. . .

Mang theo Pryce cùng Agatha trở lại Saffron City, Natsuhiko nhìn về phía Agatha, lộ ra thoáng có chút lúng túng dáng tươi cười, há hốc mồm.

Agatha tức giận liếc mắt.

Từ tạp dề trong túi lấy ra mai màu vàng nhạt nội bộ in một sợi đỏ thẫm như là ngọn lửa tinh khối, ném cho Natsuhiko.

Tiếp được tinh khối Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Nhận trương mục!

Cảm thụ được trong tay tinh khối bên trên truyền đến một tia ấm áp.

Fire Stone!

Có lần trước Dusk Stone kinh nghiệm về sau, Natsuhiko cũng đã đoán được cái này mai Fire Stone phẩm chất.

Trung cấp.

Không cao lắm, nhưng giá trị cũng không thấp.

Dù sao Agatha cũng không có nói thù lao là cái gì phẩm chất Tiến Hóa Thạch, coi như cho cấp thấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, Natsuhiko cũng nhận.

Kỳ vọng không cao, cho nên vẫn là thoáng có chỗ kinh hỉ.

Agatha nhìn xem Natsuhiko một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, bĩu môi, "Đi ra ngoài mang đồ vật không nhiều, liền một khối, còn lại. . ."

Chợt quay đầu nhìn về phía Pryce, "Ngươi có hay không mang Tiến Hóa Thạch? Trước cho ta mượn một chút, lần sau trả lại ngươi."

Nghe vậy, Pryce như có điều suy nghĩ, một bên từ trong túi quần áo cầm đồ vật, một bên mang theo tò mò hỏi: "Làm sao? Ngươi còn thiếu nhân gia đồ vật sao?"

"Ba cái Tiến Hóa Thạch." Agatha cũng là trực tiếp.

Ồ

Pryce lấy ra mai màu xanh thẳm, trong đó xen lẫn từng cái càng cạn nhan sắc bọt khí.

Water Stone!

Cũng là trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch.

Agatha trực tiếp từ Pryce trong tay "Đoạt" tới, nhét vào Natsuhiko trong tay, "Còn lại một cái lần sau cho ngươi thêm."

Sau đó quay đầu đối Pryce nói: "Tiểu tử này dùng ta Haunter, đánh bại một con không sai biệt lắm Chuẩn Thiên Vương cấp độ đỉnh tiêm thực lực Pokemon."

"Chuẩn Thiên Vương? Đỉnh tiêm?" Pryce kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko..