Chương 96: Thân phận ngồi vững?

Chương 96: Thân phận ngồi vững?

Agatha đơn giản cho Pryce giảng thuật dưới tình huống lúc đó.

Sau khi nghe xong Pryce cũng đại khái não bổ ra một chút chi tiết.

Nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt xuất hiện lần nữa điểm biến hóa.

Lúc đầu, thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn coi trọng nhất là Dragon Tamer nhất tộc cái kia hai cái tiểu gia hỏa cùng Orange Archipelago tới cái kia đồng dạng chơi băng tiểu cô nương.

Hiện tại Natsuhiko triển hiện ra lâm tràng năng lực chỉ huy, cùng phong phú biết Pokemon biết, miễn cưỡng để Natsuhiko cũng vào mắt của hắn.

Cùng Lance còn có Lorelei mấy cái kia khẳng định không so được, nhưng cũng coi là tiềm lực không sai người mới.

Trainer là một cái tổng hợp rất nhiều nhân tố chức nghiệp.

Trong đó chủ yếu nhất mấy điểm là, tâm tính, tri thức, tài nguyên.

Mà trong tri thức lại bao quát cơ sở Pokemon tri thức, đào tạo tri thức, huấn luyện tri thức, chiến đấu tri thức các loại nhiều cái phương diện.

Liền lần này bước đầu hiểu rõ, Pryce thông qua Natsuhiko chỗ nói ra "Sí Tẫn Pokéblock" cùng chỉ huy Haunter của Agatha bố trí chiến thuật phương diện, biết Natsuhiko tối thiểu tại cơ sở Pokemon tri thức, đào tạo tri thức cùng chiến đấu tri thức những phương diện này năng lực không tệ.

Còn giúp trợ Agatha xử lý phiền toái lớn như vậy, tâm tính không nói tốt bao nhiêu, nhưng tối thiểu sẽ không quá kém.

Chính là tài nguyên có chỗ khiếm khuyết.

Bất quá cái này cũng cũng không ảnh hưởng Pryce cùng Agatha đối Natsuhiko nhìn với con mắt khác.

"Không sai." Pryce tán thán nói.

Natsuhiko cười xấu hổ cười.

Có thể vào Pryce cùng Agatha mắt, với hắn mà nói cũng không tính là một chuyện xấu, chí ít không có ở hai vị đại lão trong lòng lưu lại ấn tượng xấu.

Natsuhiko không quá ưa thích Liên Minh chế độ.

Kia là đứng tại góc độ của hắn, đối với hắn dạng này phổ thông ra đời Trainer, thậm chí còn đủ không đến phổ thông trình độ, Liên Minh chế độ là tồn tại rất lớn thiếu hụt.

Nhưng đối những cái kia Liên Minh dòng chính Trainer tới nói, bọn hắn có thể sẽ cảm thấy Liên Minh chế độ phi thường tốt.

Đây chính là khác biệt góc độ người khác biệt cái nhìn.

Natsuhiko sẽ không đi phê phán, càng sẽ không đầu óc phát nhiệt muốn đi lật đổ dạng này chính sách cùng chế độ.

Liền Đội Rockets đều không thể làm được, liền Giovanni đều không thể triệt để dao động, hắn một cái nho nhỏ "Tân duệ Trainer" .

Dựa vào cái gì?

Dựa vào rống sao?

Nghĩ xa như vậy không phải là lòng dạ lớn, chính là đầu óc có cứt.

Hắn hiện tại mục tiêu rất rõ ràng cũng rất đơn giản, cũng là hắn đi vào thế giới này sau chỗ một mực quán triệt.

Chỗ tốt tới tay là trọng yếu nhất.

Đương nhiên.

Hắn về sau có thể hay không cải biến, vậy cũng muốn theo về sau thực lực của hắn cùng địa vị xã hội cải biến sau lại đi cân nhắc.

Nhưng liền trước mắt mà nói, hắn khiếm khuyết chính là tài nguyên.

Lượng lớn tài nguyên.

Cho nên nếu như có thể cùng Pryce còn có Agatha dựng vào điểm quan hệ, hoặc nhiều hoặc ít đối với hắn mà nói cũng là có ít chỗ tốt.

"Cái kia. . . . Agatha thiên vương, Pryce thiên vương, cái kia cuối cùng một khối Tiến Hóa Thạch, ta có thể đổi lại những vật khác sao?" Natsuhiko do dự hỏi.

"Ngươi muốn đổi cái gì?" Agatha lông mày nhíu lại, hỏi ngược lại.

"Chờ giá tri thức, tỉ như nói một chút nhóm nhà chăn nuôi chỗ viết tâm đắc hoặc là bút ký, cũng có thể đổi lại Pokemon chiêu thức sách quý."

Kiếm tài nguyên là một mặt, nhưng có nhiều thứ chính là bị Liên Minh vững vàng chộp trong tay, kia là có tiền cũng không mua được.

Dù sao kiếm tiền một bộ phận cũng muốn dùng để mua sắm tri thức cùng sách quý, chẳng bằng trực tiếp từ Liên Minh cầm trong tay chút càng hiếm hoi hơn hiếm thấy.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đổi lại Pokemon." Agatha mang theo trêu chọc nói.

Liên Minh xuất thủ Pokemon, phần lớn phi thường ưu tú.

Natsuhiko cũng thi lướt qua phương diện này tuyển hạng.

Nhưng nói thật, hắn hiện tại bồi dưỡng ba con Pokemon, còn kém không nhiều đã đến cực hạn, lại nhiều một con tuyệt đối sẽ thật to trì hoãn hắn bồi dưỡng Pokemon tiến độ.

Tiếp theo, một viên trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, hắn không cảm thấy có thể đổi được Liên Minh ưu tú nhất một nhóm kia Pokemon, tỉ như nói phẩm chất cực tốt Ngự Tam Gia.

Đã đổi lại không đến, vậy không bằng không đổi.

Chăm chú bồi dưỡng hiện tại ba con Pokemon.

Tích súc thực lực, kiếm lấy tài nguyên, chờ hắn năng lực đi lên, suy nghĩ thêm cũng không muộn.

"Có thể." Pryce trực tiếp đáp ứng.

Đối với Natsuhiko đề ra điều kiện, hắn rất thưởng thức.

Rất lý trí, cũng biết tài nguyên đổi thành, Liên Minh tri thức không thể thiếu.

Cho nên hắn trực tiếp đáp ứng.

"Đi thôi."

Agatha cũng không nói cái gì, dù sao không phải là đại sự, điểm ấy quyền lực bọn hắn vẫn phải có.

. . .

. . .

Nhận được Pryce cùng Agatha tin tức truyền đến, Trainer công hội của Saffron City đám Trainer, đã bận điên.

Thanh lý Saffron City xung quanh dần dần bình tĩnh lại hoang dại các Pokemon, mau chóng khôi phục Saffron City cùng ngoại giới liên hệ.

Thống kê sự kiện lần này Saffron City tổn thất.

Trọng yếu nhất, tìm kiếm ra Saffron City dưới mặt đất tất cả dưới mặt đất đường hầm, tranh thủ trong vòng ba ngày toàn bộ khống chế lại.

Mà khi Pryce cùng Agatha mang theo Natsuhiko khi trở về, toàn bộ công hội trong đại sảnh bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Kết thúc!

Bối rối Saffron City gần hai tháng lâu chuyện phiền toái, cuối cùng kết thúc!

Đối diện đi tới Trainer công hội hội trưởng Carmella cùng với hai vị phó hội trưởng.

Làm Aziz ánh mắt rơi trên người Natsuhiko lúc, lóe lên mấy đạo dị sắc.

Thật cùng Agatha thiên vương quan hệ không ít?

Bề ngoài giống như cùng Pryce thiên vương quan hệ cũng không tệ. . .

"Agatha thiên vương, Pryce thiên vương, vất vả hai vị." Công hội hội trưởng Carmella cảm kích nói.

Agatha khoát khoát tay.

"Carmella hội trưởng, làm phiền ngươi phái người để tiểu gia hỏa này đi nhà kho chọn lựa một vài thứ đi, không cao hơn một viên trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch giá cả liền tốt." Agatha nghiêng người nhường ra Natsuhiko.

Nghe vậy, Carmella ánh mắt tò mò rơi trên người Natsuhiko.

Vừa rồi hai vị Thiên Vương mang theo một người trẻ tuổi lúc tiến vào nàng liền có chỗ chú ý.

Trong khoảng thời gian này nàng bề bộn nhiều việc, cho nên công hội bên trong một chút lời đồn đại, nàng cũng không chút chú ý, người khác tự nhiên cũng không có khả năng truyền đạt đến trong tai nàng.

Tại Carmella quan sát Natsuhiko thời điểm, Natsuhiko cũng vội vàng liếc mấy cái.

Còn trẻ như vậy công hội hội trưởng?

"Vị này là. . ." Carmella do dự hỏi.

"Hắn gọi Natsuhiko, sự kiện lần này bên trong cung cấp không ít trợ giúp, nếu như không phải là hắn, khả năng cái kia kẻ cầm đầu liền chạy." Pryce mở miệng đơn giản giải thích câu.

Cái này không thể nghi ngờ để Carmella càng thêm hiếu kì.

Thiên Vương cấp va chạm nàng đều không tham ngộ cùng, người trẻ tuổi này thế mà còn có thể cho hai vị uy tín lâu năm Thiên Vương cung cấp trợ giúp?

"Được rồi, ta cái này an bài."

Nói xong, Carmella ngoắc gọi tới một người, đơn giản dặn dò hai câu.

Sau đó lại đối hai người cười nói: "Hai vị Thiên Vương, còn có sau cùng hội nghị cần hai vị tham gia. . ."

Hai người gật gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Liên Minh sự tình khác không có, chính là họp đặc biệt nhiều.

Này lại vậy sẽ, bọn hắn cũng chầm chậm quen thuộc.

"Đúng rồi." Agatha trước khi đi, quay đầu nhìn về phía Natsuhiko, vươn tay.

Natsuhiko cười ngượng ngùng lấy ra một viên PokeBall, có chút lưu luyến không rời thả trên tay nàng.

Haunter Pokeball.

Nếu là Agatha thật quên, nói không chừng hắn hiện tại quay đầu bước đi.

Không nói những cái khác, ngoặt chạy liền máu kiếm.

Đây chính là có Thiên Vương cấp thực lực bảo tiêu a!

Gastly

Haunter từ Natsuhiko cái bóng bên trong rời đi, hướng phía hắn phất phất tay, chớp chớp con mắt.

Ta xem trọng ngươi nha.

Chợt chui vào Agatha cái bóng.

Mà một màn này rơi ở trong mắt người khác, Natsuhiko thân phận tựa hồ lại phát sinh cải biến.

Agatha thiên vương thế mà đem chính mình Pokemon cho hắn mượn sử dụng?

Đây là quan hệ thế nào?

Mọi người đều biết, thế giới Pokemon bên trong mượn Pokemon cũng không hiếm thấy, nhưng phần lớn đều là sư phụ cấp cho đồ đệ, trưởng bối cấp cho vãn bối. . .

Aziz ánh mắt lấp lóe, hơi lạc hậu mấy bước, kéo lại vừa rồi Carmella gọi tới cho Natsuhiko người dẫn đường, ở bên tai của nàng nhỏ giọng bàn giao vài câu.

Sau đó lại đối Natsuhiko hiền lành cười cười.

Tựa hồ. . .

Agatha đệ tử cái danh này, giống như trong lúc vô tình bị chứng thực rồi?

Natsuhiko ma sát cái cằm, ý niệm trong lòng hiện lên.

Trước đó còn sợ sợ.

Làm sao hiện tại. . .

Còn giống như có chút ít hưng phấn?.