Chương 97: Ngang nhau sao?

Chương 97: Ngang nhau sao?

"Natsuhiko tiên sinh, nơi này là công hội nhà kho, cái này hai quyển là nhà kho trữ vật mục lục, ngài trước tiên có thể nhìn xem."

Xinh đẹp nhân viên công tác dáng tươi cười chân thành tha thiết, thái độ khiêm tốn, yên lặng đứng tại Natsuhiko bên người đưa tới hai quyển sách thật dày sách.

Vừa rồi đại sảnh một màn nàng cũng nhìn thấy.

Đây chính là cùng hai vị Thiên Vương đều quan hệ không ít người.

Aziz còn cố ý bàn giao dặn dò nàng vài câu, cho nên hiện tại thái độ muốn bao nhiêu tốt liền tốt bao nhiêu.

Natsuhiko ngược lại là không có gì phản ứng, chỉ là yên lặng lật ra sổ.

Con mắt cấp tốc đảo qua mục lục bên trên đồ vật.

Không thể không nói, có tiền nhất vẫn là Liên Minh, liền xem như Silph Pokemon Battle Club nhà kho, cùng nơi này cũng không được so.

Phía trên có thể nói thứ gì đều có.

Pokemon đạo cụ, các loại Berry, Tiến Hóa Thạch, Pokemon sách quý, liên quan tới từng cái phương diện tư liệu, thậm chí liền trứng Pokemon đều có.

Bất quá những thứ này trứng Pokemon xuất xứ không biết, tuyển bọn chúng tựa như mở mù hộp.

Hơn nữa còn là đại khái suất mở không ra đồ tốt mù hộp.

Natsuhiko đang tự hỏi muốn đổi những thứ gì.

Một viên trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch đến tột cùng giá trị lớn bao nhiêu, hắn hiện tại cũng còn không phải rất rõ ràng.

Bởi vì cái đồ chơi này đi.

Muốn nhiều người thời điểm, giá cả sẽ phi thường cao, muốn ít người thời điểm, khả năng tương đối liền sẽ không có cao như vậy giá trị.

'Nghĩ mặc kệ có thể đổi lại nhiều ít, đem ta cần liệt kê ra đến, giá trị không ngang nhau liền lại loại bỏ một chút.'

Đầu tiên.

Chính yếu nhất, cũng là trước mắt Natsuhiko chỗ cần nhất.

"Cái này Pokemon hệ Psychic sách quý « Psyshock »."

Abra làm Pokemon hệ Psychic, hiện tại cũng có được Trác Việt cấp thực lực, nhưng không có một cái hệ Psychic tiến công loại chiêu thức, chỉ có một cái Shadow Ball miễn cưỡng có thể dùng, cái này đúng sao?

Cái này không tưởng nổi.

Về phần tại sao không chọn Beedrill có thể học tập chiêu thức.

Đó là bởi vì Beedrill vừa mới học được "Drill Run" "Swords Dance" mới vừa vặn nhập môn, "Knock Off" càng là ngay cả nhập môn đều không có.

Mấy cái này chiêu thức liền đầy đủ Beedrill học tập cùng huấn luyện một đoạn thời gian rất dài.

Đặc biệt là "Swords Dance" .

Chiêu thức này muốn dùng tốt, không uổng phí một chút thời gian cùng tâm lực đi mài giũa, vẫn tương đối khó khăn.

Pokemon sở học biết chiêu thức cũng không phải càng nhiều càng tốt, sở trường mấy cái xâm nhập học tập giải, cái này không thể nghi ngờ mới là mấu chốt nhất.

Tham thì thâm đạo lý này, Natsuhiko am hiểu sâu.

Cho nên Beedrill không cân nhắc, về phần nói Togepi, nó hiện tại định vị vẫn còn tương đối mơ hồ, nhập đội thời gian cũng không dài, càng nhiều vẫn là tại cùng Natsuhiko ăn ý mài giũa cùng với chiến thuật quy hoạch bên trên, cho nên cũng không cân nhắc.

"Được rồi." Nhân viên công tác cười gật đầu.

"Silver Powde một phần." Nghĩ nghĩ, Natsuhiko lại bổ sung: "Nếu như giá trị không khớp, nửa phần cũng có thể."

Beedrill đã bôi lên nửa phần Silver Powde, chiêu thức hệ Bug uy lực có chỗ tăng lên, nhưng không phải là quá rõ rệt, bổ sung xong nguyên một phần Silver Powde, hẳn là sẽ hiệu quả càng xuất sắc.

Nhân viên công tác cong cong chân mày.

Nửa phần. . .

Nhưng vẫn là đáp: "Silver Powde một phần."

Một phần cũng được.

Natsuhiko gật gật đầu.

Mở ra sách, đem mục lục biểu hiện ra cho nàng, ngón tay từ trên xuống dưới xẹt qua, "Những thứ này nhà chăn nuôi phương diện bản chép tay Photo copy kiện, cũng muốn một phần."

"Được rồi."

Nhân viên công tác rất tận tụy, lấy ra trang giấy chuyên môn đem những này đều ghi xuống.

'Không sai biệt lắm.'

Natsuhiko gật gật đầu.

Một phần trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, coi như hắn không biết giá trị, nhưng tính ra xuống tới hẳn là cũng tám chín phần mười.

Bất quá vì phòng ngừa chính mình thua lỗ, hay là hỏi: "Giá trị ngang nhau sao?"

Nếu là vượt qua, hắn liền muốn nửa phần Silver Powde.

Về phần Liên Minh nhiều cái kia nửa phần xử lý như thế nào, hắn mặc kệ.

Dù sao hắn chỉ cần nửa phần.

Nhân viên công tác sắc mặt như thường, cười mỉm hỏi ngược lại: "Ngài cảm thấy ngang nhau sao?"

Nghe vậy, Natsuhiko sững sờ.

Có ý tứ gì?

Chợt trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, do dự nói: "Còn có thể tuyển?"

"Vậy liền còn không ngang nhau." Nhân viên công tác chắc chắn cho đáp án.

Natsuhiko

Hắn xem như thấy rõ, tình cảm cùng Agatha quan hệ, là dùng ở loại địa phương này.

Vậy hắn an tâm.

"Bản này « Gravity (trọng lực) » chiêu thức sách quý."

"Được rồi."

"« Assurance (ác ý truy kích) » chiêu thức sách quý."

"Được rồi."

"Cái này « liên quan tới Pokemon hệ Psychic siêu năng lực rèn luyện tăng cường phỏng đoán cùng nghiệm chứng »."

"Được rồi."

"« Pokemon hệ Bug cởi vỏ cứng kiến giải »."

Tốt

Nhân viên công tác khóe mắt co quắp.

Quá mức.

Thật quá mức!

Cái này đã vượt xa một viên trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch giá cả.

Có thể nàng không có cách nào nói cái gì.

Bởi vì trước khi tới, Aziz chính miệng bàn giao.

"Hắn muốn cái gì, liền cho cái gì, thêm ra liền xem như là công hội cho hắn lần này sự kiện bên trong làm ra cống hiến ban thưởng."

Đây là Aziz nguyên thoại.

Natsuhiko cũng chú ý tới nhân viên công tác biểu tình biến hóa.

Nàng. . . Giống như nhanh không kềm được.

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko vẫn lễ phép tính hỏi câu: "Không sai biệt lắm sao?"

Nhân viên công tác hít một hơi thật sâu, vẫn là cười hỏi ngược lại: "Ngài cảm thấy thế nào?"

Natsuhiko khe khẽ ma sát cái cằm.

'Giống như hơi có chút qua, dạng này sẽ bị Trainer công hội của Saffron City truy sát a?'

Bất quá nghĩ lại.

Dù sao hắn hỏi rất nhiều lần, nhân gia đều không nói giá trị ngang nhau.

'Ta cũng không biết đạo cụ thể giá cả, ân, không sai.'

Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi.

"Ta cảm thấy không sai biệt lắm." Natsuhiko gật đầu nói.

Nhân viên công tác rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nụ cười trên mặt cũng lần nữa khôi phục tự nhiên.

"Đúng rồi, cuối cùng lại thêm cái 'Silk Scarf' đi, dạng này là đủ rồi."

Cho Abra cùng Beedrill làm không ít đồ tốt, cũng không thể đem Togepi đem quên đi, nếu không không được nháo lật trời?

Silk Scarf: Mang theo nên đạo cụ Pokemon sử dụng hệ Normal chiêu thức lúc, uy lực sẽ có tăng lên.

Ngươi

Vừa mới chuẩn bị đi vào nhà kho nhân viên công tác bước chân dừng lại.

Được một tấc lại muốn tiến một thước a!

Ngực kịch liệt chập trùng mấy lần về sau, vẫn là kiềm chế xuống dưới, trầm giọng nói: "Tốt!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại đi vào nhà kho.

Nghe được ngữ khí của nàng biến hóa, Natsuhiko biểu lộ cũng thoáng có chút xấu hổ.

Bất quá rất nhanh cũng liền bình thường trở lại.

"Dù sao siêu một điểm là siêu, siêu rất nhiều cũng là siêu, kết quả đều như thế, không bằng dứt khoát một chút."

Chính là lấy được đồ vật đi nhanh lên, miễn cho bị cản lại.

Rất nhanh.

Cái kia xinh đẹp nhân viên công tác mặt đen lên, ôm một đống đồ vật đi tới.

"Vất vả." Natsuhiko nói câu, đem những vật này tất cả đều nhét vào ba lô.

Giải quyết.

Nhẹ nhàng thở ra đồng thời hợp làm nhân viên nói: "Thay ta tạ ơn hai vị Thiên Vương, còn có mấy vị hội trưởng."

Sau đó.

Quay đầu, cũng không quay đầu lại nhanh chân hướng phía công hội đi ra ngoài.

Saffron City không thể ở nữa.

Đến nhanh đi!

Cái kia nhân viên công tác phồng lên miệng nhìn xem cũng như chạy trốn rời đi Natsuhiko, nhanh chân hướng phía phòng họp đi đến.

Nàng nhất định phải đem Natsuhiko chỗ xách đồ vật nói cho Aziz mới được.

Ầm

Bước chân vội vàng Natsuhiko lúc rời đi không có chú ý, không cẩn thận cùng đối diện đi tới một cái lão giả đụng cái đầy cõi lòng.

May mà hắn phản ứng đầy đủ nhanh, vội vàng đỡ đối phương.

"Lão tiên sinh, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ, không có việc gì không có việc gì." Lão giả cười khoát khoát tay.

Gấp mà vượt qua Natsuhiko, run run rẩy rẩy hướng lấy bên trong đi đến.

Nhưng Natsuhiko vẫn đứng ở tại chỗ chậm rãi nhíu mày.

"Suzuki, đại sư?" Thấp giọng nỉ non câu, hắn thấy được lão giả trên quần áo chữ.

Bất quá, để hắn ngừng chân cũng không phải là vị lão giả này thân phận.

Mà là. . .

Natsuhiko từ trong quần áo lấy ra xuyên phật châu.

Chỉ thấy xâu này phật châu. . .

Lúc sáng lúc tối.

Truyền đến tia ấm áp..