Chương 98: Chạy trốn

Chương 98: Chạy trốn

Lúc này.

Trainer công hội bên trong phòng họp.

Hội trưởng Carmella chính thần tình cảm nghiêm túc bày tỏ cái này cả kiện sự tình quá trình, cùng với Trainer công hội nên ghi nhớ giáo huấn cùng không đủ.

Lần trước Zapdos sự kiện.

Lần này hoang dại Pokemon bạo tẩu sự kiện.

Đều là bởi vì Trainer công hội không có thể làm đến mức độ lớn nhất hiểu rõ sự tình, điều tra sự tình, càng không có thể làm được giải quyết sự tình.

Bất quá tương đối may mắn chính là.

Zapdos sự kiện chỉ là phát sinh ở khu dân nghèo, ảnh hưởng không lớn, rất nhanh liền bị ép xuống.

Sự kiện lần này mặc dù huyên náo rất lớn, nhưng cũng bởi vì có Agatha cùng Pryce tọa trấn, đồng thời trước tiên khóa chặt giải quyết đầu nguồn, không có để sự tình lại tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới.

Nhưng không hề nghi ngờ, trách nhiệm này Trainer công hội nhất định phải gánh chịu.

"Ta biết trước tiên viết báo cáo tỏ rõ ta thất trách, mặc kệ Liên Minh sẽ làm ra dạng gì xử phạt ta cũng đều sẽ tiếp nhận." Carmella nói như thế.

Mặc kệ nguyên nhân là cái gì, kết quả thế nào, cũng nên có người cõng nồi.

Cái này nàng thân là Trainer công hội của Saffron City hội trưởng, khó từ tội lỗi.

"Bất quá ta vẫn là phải đại biểu Saffron City toàn thể cư dân, cảm tạ Agatha thiên vương cùng Pryce thiên vương. . . ."

Ngay tại Carmella phát biểu thời điểm, khom người chạy chậm đến chính xụ mặt một mặt nghiêm túc Aziz bên người.

Nhỏ giọng nói: "Aziz phó hội trưởng, cái kia Natsuhiko đã đổi lấy đồ vật rời đi."

Nói xong, đưa lên một phần danh sách.

Aziz bất động thanh sắc gật gật đầu.

Biết

"Cái kia. . . Ngài tốt nhất xem hắn xách đồ vật. . . ."

Aziz nhíu mày.

Trọng yếu như vậy hội nghị có nhân viên công tác tiến đến vốn cũng không phải là một kiện rất lễ phép sự tình.

Bất quá hắn vẫn là cúi đầu qua loa liếc qua.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia một phần lít nha lít nhít danh sách lúc, ánh mắt lại chuyển không mở.

Phần này danh sách bên trên đồ vật, đều có thể đỉnh hai cái trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch đi?

Thậm chí còn không thôi.

"Ngoại trừ hai vị Thiên Vương, ta cảm thấy những cái kia tại lần này sự kiện bên trong vì Saffron City làm ra kiệt xuất cống hiến người, cũng đều hẳn là ghi chép công huân, đạt được ngợi khen. . . ." Carmella còn tại nói xong.

Aziz khóe miệng giật một cái.

Thấp giọng nói: "Ta đã biết, thêm ra những cái kia, liền xem như cho hắn ban thưởng đi."

Mặc kệ Natsuhiko có phải thật vậy hay không là Agatha đệ tử, chỉ bằng vào tầng này quan hệ, đã làm cho bọn hắn đầu tư.

Phải biết, từ nhiệm chính là Pryce, cũng không phải Agatha.

"Aziz tiên sinh, ngươi có chuyện gì?" Carmella trầm mặt hỏi.

Bình thường còn chưa tính, hôm nay hai vị Thiên Vương đều ở đây.

Aziz đứng người lên, hướng phía Agatha cùng Pryce ném đi áy náy ánh mắt, ngay sau đó nói ra: "Ta cảm thấy đăng ký tại Saffron City tuổi trẻ Trainer Natsuhiko, biểu hiện đột xuất nhất, chúng ta hẳn là. . ."

. . .

. . .

Johto, Blackthorn City.

Long chi quật.

Quần áo tả tơi, mặt mũi tràn đầy dơ bẩn cùng vụn băng Lance, tòng long chi quật thứ ba động quật băng phong trong động quật, rốt cục đi ra.

Tuy nói bộ dáng rất chật vật, nhưng Lance ánh mắt lại chưa từng như này sáng tỏ.

Đồng thời.

Dưới chân của hắn còn giẫm lên một con rất nhiều người đều chưa từng thấy qua Pokemon.

To lớn Bồ cánh, toàn thân xám trắng, trên lưng mọc ra mấy cây gai nhọn, mở ra miệng bên trong giăng đầy từng cây bén nhọn răng, tráng kiện cái đuôi cuối cùng là vì cân bằng phi hành như là tam giác kết cấu.

Aerodactyl

Đây là Lance tại băng phong trong động quật, Charizard ngọn lửa hòa tan tầng băng về sau, trong lúc vô tình tỉnh lại Pokemon.

Thực lực phi thường cường đại.

Ngay từ đầu Lance đối mặt nó chỉ có đào tẩu tư cách.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cùng với đối Pokemon năng lực không tách ra phát, Lance rốt cục thành công đánh bại cái này Aerodactyl, đồng thời đem thu phục.

Tương lai thiên vương hệ Dragon Pokemon bên trong, lại thêm một rồng!

Danh tự bên trong có "Rồng" đó cũng là rồng!

Suy nghĩ kỹ một chút hiện tại Lance Pokemon, Dragonair, Charizard, Gyarados cùng với vừa mới thu phục Aerodactyl, tất cả đều là "Rồng" .

Hoàn mỹ!

"Đường ca!"

Chính giẫm lên Aerodactyl, cảm thụ được chạm mặt tới gió mát cùng với phía sau theo gió tuỳ tiện đong đưa áo choàng Lance, đột nhiên nghe được phía dưới có người gọi hắn.

Màu lam nhạt tóc, tinh xảo bên trong mang theo một chút cường thế gương mặt, mang theo màu lam nhạt bao tay, bên hông cài lấy một cây thuần rồng dùng roi da, cả người nhìn rất có vài phần khí khái hào hùng.

Tuổi không lớn lắm, dáng người cũng không tệ, thiếp thân quần áo phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ.

"Clair." Lance nhãn tình sáng lên.

Clair, tên đầy đủ Dragon Tamer Clair, giống như Lance cũng là Dragon Tamer thế gia thế hệ trẻ tuổi, tương lai "Long chi sứ giả" dự định nhân viên một trong.

Cũng là trước mắt Dragon Tamer nhất tộc kiệt lực bồi dưỡng thành viên, thậm chí đầu nhập cường độ so với Lance còn muốn lớn.

Ra hiệu Aerodactyl hướng xuống bay đi.

Lúc rơi xuống đất giơ lên bụi đất, Aerodactyl buông xuống Lance về sau, liền xụ mặt yên lặng đứng ở một bên.

Clair trên dưới liếc nhìn uy vũ Aerodactyl, con mắt càng ngày càng sáng.

"Aerodactyl! Vừa mới thu phục sao?"

Lance cười vỗ vỗ Aerodactyl thu lại cánh.

"Đúng vậy a."

Ngược lại hỏi ngược lại: "Sao ngươi lại tới đây?"

Clair trắng nõn trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng.

Nàng cũng sẽ không nói cách mấy ngày nàng liền đến một lần.

"Không có. . . Ngươi nghe nói không?" Clair mở ra cái khác đầu, không nhìn tới Lance con mắt.

"Ta vừa mới đi ra." Lance cười xấu hổ cười.

Bên cạnh Aerodactyl trợn nhìn Lance một chút, trong lỗ mũi phun ra hai đường màu trắng hơi khói.

Tốt xuẩn.

"A, đúng nga, là như vậy, ngay tại đêm qua, Kanto địa khu Saffron City, phát sinh sự kiện trọng đại." Clair thấp cúi đầu, nhìn xem mũi chân nói.

"Saffron City?" Lance nhướng mày, đối với Saffron City, hắn có đặc biệt chú ý, trầm giọng nói: "Là Tomcchi?"

"Không phải là. Nghe nói đêm qua Saffron City, cũng xuất hiện một con Aerodactyl, bất quá bị Pryce thiên vương cho đánh bại, nhưng trọng điểm cũng không phải Aerodactyl, mà là một con Shiny Charizard?" Clair vội vàng nói.

Nghe được "Aerodactyl" bị đánh bại, Aerodactyl của Lance trong mắt lóe lên xem thường.

"Shiny Charizard?"

"Đúng! Cùng Agatha thiên vương đánh cái tương xứng, cuối cùng Pryce thiên vương đuổi tới, trốn." Clair liền biết Lance đối Saffron City, đối Charizard cái này Pokemon, sẽ khá cảm thấy hứng thú.

"Có thể tại hai vị Thiên Vương dưới tay đào tẩu. . ."

Lance hơi kinh ngạc.

"Nguyên lai Saffron City đoạn thời gian trước một mực tại bị bạo động hoang dại Pokemon bối rối, Agatha thiên vương cùng Pryce thiên vương mượn đánh thi đấu biểu diễn tên tuổi, đi Saffron City điều tra chuyện này."

Bình thường lạnh lùng ít lời Clair, tại đụng phải Lance về sau, nói đột nhiên liền có thêm.

Đoán chừng cho Dragon Tamer nhất tộc khác thế hệ trẻ tuổi nhìn thấy, đều biết kinh ngạc.

Clair tới gần Lance, nhỏ giọng nói: "Ta nghe trong nhà lão đầu nói, là có người tại tùy ý cướp đoạt Pokemon sinh mệnh năng lượng, dùng để thúc đẩy sinh trưởng con kia Charizard, cho nên mới sẽ có bạo động. . ."

"Hiện tại trên mạng đều truyền ầm lên, nghe nói là một nhóm người chơi đùa đi ra."

Trên mạng. . .

Lance lấy điện thoại di động ra.

Long chi quật bên trong không có tín hiệu, cho nên hắn tiến vào sau liền đem điện thoại tắt máy.

Cái này vừa mở ra, các loại tin tức cùng điện thoại chưa nhận liền theo nhau mà đến.

Nhưng Lance cũng rất sắp bị trong đó một đầu điện thoại chưa nhận hấp dẫn.

"Đây là. . . Natsuhiko? !" Lance chấn động trong lòng.

"Clair ngươi đợi ta một chút."

Nói câu về sau, Lance đi đến một bên, bấm Natsuhiko điện thoại.

Biu —— biu —— bĩu ——

Lần lượt thanh âm vang lên.

Bên cạnh Clair nhìn thấy đường ca Lance thế mà coi trọng như vậy cú điện thoại này, cẩn thận từng li từng tí tới gần, nghiêng tai lắng nghe.

Coi như Lance chuẩn bị từ bỏ thời điểm.

Điện thoại rốt cục tiếp thông.

Bên kia thanh âm thoáng có chút ồn ào, ồn ào từ điện thoại đầu này cũng có thể cảm giác được.

Nhưng rất nhanh những thứ này thanh âm huyên náo liền nhỏ xuống tới, hẳn là đối phương đi tới cái tương đối an tĩnh chút địa phương.

"Natsuhiko?" Lance ngữ khí có chút chần chờ, có chút thật không dám tin tưởng, nhưng lại mang theo nồng đậm mong đợi.

"Là ta, ta chỗ này có chút loạn."

Thanh âm quen thuộc truyền đến, nhượng độ một mực nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

Kỳ thật Lance một mực rất áy náy, hắn cho rằng đều là lỗi của mình, mới đưa đến Natsuhiko mất tích thậm chí là tử vong.

Cho nên mới sẽ ôm lớn như vậy quyết tâm lần nữa tiến vào long chi quật, mục tiêu là vì đem Tomcchi truy nã, cho Natsuhiko báo thù.

Nhưng bây giờ, Natsuhiko còn sống, tâm lý của hắn áp lực trong nháy mắt liền nhỏ rất nhiều.

Khóe miệng không tự giác giương lên, cười hỏi: "Làm cái gì đây? Loạn như vậy?"

"Chạy trốn."

Lance

------------------

Quyển đuôi tổng kết

Quyển thứ hai đến nơi đây liền kết thúc.

Hết thảy hơn hai mươi vạn chữ, không nhiều, nhưng mỗi ngày suy nghĩ kịch bản chôn bố trí mai phục bút cái gì, cũng thật vui vẻ, chính là hơi có chút phí đầu óc, liền chơi đùa thời gian đều ít đi rất nhiều, đọc tiểu thuyết thời gian thì càng ít.

Trước làm một cái tổng kết đi.

Kỳ thật quyển thứ hai ta cũng không phải là rất hài lòng, phía trước còn tốt, nhưng đến đằng sau đẩy hướng quyển đuôi thời điểm, ta xử lý đến cũng không tốt.

Đương nhiên, cũng là bởi vì mấy ngày nay ta vội vàng chơi đùa trong nhà xử lý tuổi tròn rượu, từ đầu đến cuối không cách nào tập trung lực chú ý, cũng có trong lúc đó nhìn xem chính mình có thể hay không bên trên Tam Giang, đồng dạng phân tán rất nhiều lực chú ý, dẫn đến trung hậu kỳ tiết tấu cũng không tốt, ta cũng cảm thấy.

Bất quá còn tốt lên khung trước đó trở về, quyển đuôi cũng đại khái đem quyển thứ hai chỗ chôn xuống phục bút cùng quyển thứ nhất vật lưu lại làm cái nho nhỏ xâu chuỗi, về phần một chút càng sâu một chút hố, biết lưu tại về sau đi lấp.

Nhưng ta nghĩ nghĩ, kỳ thật có thể làm được càng tốt hơn  nếu như xử lý rượu thời điểm không có như vậy chú trọng đổi mới lượng, khả năng giác quan sẽ tốt hơn một điểm, cái này về sau hấp thủ giáo huấn.

Còn có nói một chút, không ít người cảm giác Devon gió xuất hiện chếch đi Natsuhiko cùng Steven còn có Cynthia gặp gỡ cái kia đoạn.

Cứ việc ta cấp ra ta cho rằng rất hợp lý gặp gỡ phương thức, nhưng vẫn là có không ít người cho rằng, lấy Natsuhiko thân phận không nên cùng bọn hắn có chỗ gặp nhau, sau đó ta đi hỏi dưới bầy bên trong đám tiểu đồng bạn cách nhìn.

Cuối cùng ta phát hiện, cảm thấy có chút không quá thoải mái đại đa số người, cho rằng bọn họ không nên có chỗ gặp nhau, cũng không phải là bởi vì kịch bản không hợp lý, mà là thuần túy cho rằng, hai cái này tương lai Quán Quân cùng Natsuhiko gặp gỡ, có chút hạ giá, có chút để Natsuhiko xảy ra yếu thế vị trí...

Tốt a, kỳ thật ta chỉ muốn nói, Quán Quân là tương lai bọn hắn, bọn hắn hiện tại kỳ thật thân phận địa vị còn không có khoa trương như vậy, thực lực cũng không có mạnh hơn Natsuhiko quá nhiều, thậm chí khả năng cũng không bằng Aziz cao.

Mà Natsuhiko cùng bọn hắn ở chung bên trong ta cũng tận lượng cam đoan "Bình đẳng" vị trí, nỗ lực cái gì, cũng tương ứng được cái gì, cho ra đánh trả chi thuẫn khái niệm, Abra thu hoạch Shadow Ball, cho ra Eevee lý luận, Natsuhiko thu hoạch tiền tài cùng hai người giác quan bên trên tăng lên cùng coi trọng, vì về sau một ít chuyện chôn xuống phục bút, đồng thời dựng vào tiến sĩ Rowan đường dây này.

Về phần tại sao muốn viết bọn hắn, còn có Agatha cùng Pryce, nhưng thật ra là vì đột xuất một quyển này ta bắt đầu liền viết chủ thể, cũng chính là "Phùng ký mới" tiên sinh nói lời, đây là từ giấy đến hồ điệp, một loại nhận biết bên trên biến hóa, mà bọn hắn chính là cho Natsuhiko mang đến loại này nhận biết bên trên biến hóa chất xúc tác.

Sau đó xách đầy miệng mọi người khả năng không có chú ý tới một vài thứ (ta đào rất vất vả, ta phải để các ngươi biết! )

Quyển thứ hai Thời điểm Natsuhiko trở về nhìn thấy cống thoát nước lóe lên bóng đen, quán bar tửu bảo thụ nhìn chăm chú hồng ngọc, "Đào tạo sư" Duskull, Petaya Berry bị trắng trợn thu mua, hoang dại Pokemon bạo động quá trình, thậm chí là quyển thứ nhất Weedle ăn "Phú Trùng Quả" nơi phát ra giải thích, cùng với xen kẽ trong đó tiểu hòa thượng Anji xâu chuỗi từng cái nhân tố tác dụng các loại...

Đương nhiên còn có chút quyển thứ hai không cho giải thích một chút hố, tỉ như chỗ kia trông thấy Kabuto đầm nước, lão Bill thân phận, Tomcchi trong ấn tượng một cái khác nhìn không thấu người, nhiều lần tại một hai quyển xuất hiện Suzuki đại sư, "Đào tạo sư" mục đích, Đội Rockets thí nghiệm các loại...

Còn có chút chi tiết hơn cũng không nhắc lại (miễn cho kịch thấu).

Tóm lại chính là một câu.

Ta đào rất vui vẻ. (đầu chó bảo mệnh)

Quyển thứ hai quá trình bên trong, ta cũng thử dưới phân kính, tổng thể cho ta sáng tác cảm giác cũng không tệ lắm, về sau có thể sẽ hơi nhiều nếm thử một chút. . . . .

Sau đó quyển thứ ba nội dung ta cũng đã nói mấy lần, là "Lữ hành" đương nhiên cũng biết liên lụy đến một con Pokemon, quyển tên là làm "Khiên động mặt đất" giống như rất dễ đoán nha.

Bất quá một quyển này chủ yếu lấy hiện ra thế giới Pokemon làm chủ, hẳn là sẽ ít rất nhiều phục bút, tận lực bày biện ra từng cái địa khu không đồng cảm quan, hội họa ra trong lòng ta thế giới Pokemon.

Cuối cùng cho hôm qua lên khung làm một cái tổng kết.

Còn có thể, đi đến ta mong muốn, sau đó nói một chút mọi người quan tâm tăng thêm.

Ta tính toán dưới, khen thưởng hẳn là có thừa 24 càng, nguyệt phiếu lên khung đầy 900 canh một, cái kia đằng sau liền còn có một canh, cũng chính là nguyệt phiếu 2 càng, còn có thủ đặt trước cùng đồng đều đặt tăng thêm giống như có 19 càng.

Như vậy hết thảy thiếu. . . . .

45 càng.

... .

Không nói nhiều, ta lại sửa sang lại quyển thứ ba đồ vật, hôm nay đổi mới biết hơi chậm một chút, mặc dù trễ nhưng đến, để cho ta vuốt một vuốt, cái này tăng thêm....