Chương 1: Trong truyền thuyết. . .

Chương 1: Trong truyền thuyết. . .

Không khí trong lành, ào ào gió mát phất qua khuôn mặt, thổi tan tất cả mỏi mệt, quyển rơi cuối cùng vài miếng khô héo lá cây, đánh lấy xoáy mà tại ánh nắng chiều bên trong chậm rãi rơi xuống.

Nơi này là Vermilion City.

Trên đường cái bày đầy vàng óng ánh lá rụng là thành phố này một đại cảnh quan.

Lấy áo khoác màu đen, áo lót lấy màu sáng áo lót áo sơ mi trắng Natsuhiko, đứng ở bên cửa sổ, ngóng nhìn bên ngoài một trận, cho đến bị không ngừng chấn động điện thoại kêu gọi, mới trở về màu nâu che kín vân gỗ bên bàn đọc sách.

Cầm lấy bị Steven xử lý qua điện thoại.

Phát hiện là bọn hắn cái kia ba người nhỏ bầy chỗ bắn ra tới tin tức.

【  yêu tảng đá Steven: Saffron City sự tình nghe nói không? Natsuhiko không có sao chứ? 】

【  người sử dụng 1886 ** **8: Nghe nói, hắn. . . . 】

【  yêu tảng đá Steven: @ Natsuhiko. 】

Nhìn thấy tin tức của hai người, Natsuhiko cười hồi phục.

【  Natsuhiko: Ta không sao. Lại nói Cynthia ngươi làm sao còn không có đổi biệt danh? 】

【  yêu tảng đá Steven: Không có việc gì liền tốt, ngươi Dusk Stone ta đã cho ngươi bán đi, chờ một lát ta đem tiền gọi cho ngươi. 】

【  người sử dụng 1886 ** **8: Còn chưa nghĩ ra dùng cái gì. 】

【  Natsuhiko: . . . Đề nghị trực tiếp dùng danh tự. 】

【  người sử dụng 1886 ** **8: . . . Tốt. 】

【  leng keng! Yêu tảng đá Steven chuyển khoản Liên Minh tiền 150 vạn, mời kiểm tra và nhận! 】

Trung cấp Tiến Hóa Thạch giá trị 150 vạn sao?

Lấy Steven con đường, bán ra giá cả có thể sẽ so giá thị trường cao một chút như vậy, cho nên trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch giá cả hẳn là tại 120 vạn đến 150 vạn cái khu vực này ở giữa.

Nhận lấy cái này 150 vạn Liên Minh tiền về sau, Natsuhiko tiểu kim khố lập tức lại giàu có.

Không tính cả còn chưa bán ra Rhydon cùng với Rhyhorn, trên thân lại có 175 vạn Liên Minh tiền, lại chào hàng vài thứ tỉ như mặt khác hai cái trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, cái này tiểu kim khố sẽ trở nên càng thêm giàu có.

Chí ít, trong thời gian ngắn hẳn là không cần lại vì một chút tài nguyên đi chiến đấu.

【  Cynthia: Đổi tốt rồi. 】

【  yêu tảng đá Steven: Nhận được sao? 】

【  Natsuhiko: Thu được. 】

【  yêu tảng đá Steven: Vậy thì tốt, ta đi làm việc, vừa phát hiện cái mới lạ tảng đá. 】

【  Cynthia: @ Natsuhiko, trước ngươi nói, Eevee cùng Trainer ở giữa liên hệ có khả năng sẽ ảnh hưởng tiến hóa, cái kia đến tột cùng muốn tới trình độ gì mới tính có thể? Hoặc là nói hẳn là làm sao khảo thí ra cụ thể trị số đâu cái? 】

Như thế cái vấn đề.

Lấy tình huống hiện tại nhìn, thế giới Pokemon hẳn là còn không có cụ thể hoá độ thân mật cái này số liệu, như thế nào khảo nghiệm là cái mấu chốt.

Natsuhiko thoáng trầm ngâm về sau, trả lời.

【  Natsuhiko: Ngươi Eevee biết "Return (báo ân)" chiêu thức sao?"Return (báo ân)" chiêu thức uy lực liền căn cứ vào Pokemon cùng Trainer ở giữa mật thiết trình độ, ta cảm thấy ngươi có thể nếm thử bắt đầu từ hướng này. 】

Một lát sau, Cynthia hẳn là đối Natsuhiko đưa ra cái này rất có tính kiến thiết phương án tiến hành suy nghĩ.

【  Cynthia: Tốt, tạ ơn. 】

【  Natsuhiko: Không khách khí. 】

【  Cynthia: Đúng, lần trước đưa cho ngươi danh thiếp vẫn còn chứ? Ta cùng tiến sĩ Rowan nâng lên ngươi, hắn đối ngươi cũng có chút ý tứ, không ngại ân cần thăm hỏi một chút. 】

【  Natsuhiko: . . . Tốt. 】

Thu hồi điện thoại.

Ngồi trên ghế hơi trầm ngâm.

Thoáng nhấn xuống trên bàn đèn bàn, để tia sáng có thể biến thành rõ ràng hơn.

Natsuhiko mở ra laptop, thuần thục đổ bộ Liên Minh Website, tiến vào nghiên cứu viên diễn đàn giao diện.

Tìm tới Cerise, trực tiếp cho hắn phát cái pm.

"Cerise tiên sinh, trong khoảng thời gian này ta vừa lúc ở Vermilion City, không biết có thời gian hay không, muốn lên cửa quấy rầy."

Natsuhiko rời đi Saffron City sau lựa chọn Vermilion City làm trạm thứ nhất nguyên nhân một trong, chính là muốn gặp Cerise, cái này tương lai tiến sĩ, bây giờ trứ danh nghiên cứu viên.

Phát đầu này pm về sau, Natsuhiko liền bắt đầu toàn bộ một chút liên quan tới Pokemon tin tức tư liệu, cùng với kế hoạch tiếp xuống huấn luyện.

Beedrill "Swords Dance" chiêu thức tuyệt đối là trước mắt cần có nhất coi trọng huấn luyện mục tiêu.

"Drill Run" trải qua mấy lần đối chiến về sau, cũng đã chứng minh cái này hệ Ground chiêu thức đối Beedrill đối mặt một chút Pokemon tầm quan trọng, đồng dạng cần coi trọng.

"Knock Off" cái này hệ Dark chiêu thức còn chưa nhập môn, Natsuhiko lại bổ sung "Assurance (ác ý truy kích)" chiêu thức sách quý.

Beedrill tiếp xuống nhiệm vụ rất nặng nề.

Abra bởi vì Anji kinh văn, đối Calm Mind chiêu thức lợi dụng độ thuần thục cấp tốc tăng lên, thậm chí có thể dùng Calm Mind ở một mức độ nào đó thay thế đi ngủ, siêu năng lực tăng trưởng mắt trần có thể thấy.

Nó hiện tại cần thiết học tập, chính là "Role Play" cùng "Psyshock" hai cái này chiêu thức.

Đồng thời trước đó sở học biết chiêu thức cũng cần nhiều hơn huấn luyện.

Togepi có thể là thoải mái nhất, nó không cần học tập mới chiêu thức, bởi vì nó hiện tại sở học sẽ rất nhiều cũng còn không thể hoàn toàn nắm giữ, kinh nghiệm chiến đấu cũng có chỗ khiếm khuyết.

Ngay tại Natsuhiko viết kế hoạch thời điểm.

Cerise cũng rốt cục cho hắn trở về pm.

"Thật sao? Phi thường hoan nghênh!'Dodo' tiên sinh lúc ngươi tới, có thể trực tiếp đánh lên lần điện thoại, phụ tá của ta sẽ ra ngoài tiếp ngươi."

Đối với Natsuhiko đến thăm, Cerise ngược lại là đầy hoan nghênh.

Hồi phục cái "Được rồi" về sau, Natsuhiko cười cười.

"Có thể hay không hỗn điểm chức danh, càng sâu người gia nhập một chút nghiên cứu khoa học hạng mục kiếm chút kinh phí, liền xem ngày mai."

Đây là một cái lâu dài thu nhập.

Có thể duy trì lời nói, Natsuhiko hy vọng có thể trường kỳ làm tiếp.

. . .

. . .

Hôm sau.

Giẫm lên đá cuội xếp thành mặt đất, Natsuhiko tại Cerise học sinh kiêm trợ thủ Chrysa dẫn đầu dưới, tiến vào "Eevee tiến hóa sở nghiên cứu" .

Toà này Vermilion City lớn nhất sở nghiên cứu, ở vào Vermilion City biên giới vùng ngoại thành, tới gần biển cả đỉnh núi.

Xuyên qua mùa đông vẫn như cũ xanh biếc mặt cỏ, khỏa khỏa bóng cây xanh râm mát vờn quanh, không lớn hồ nước mặt kính tựa như phản xạ ánh mặt trời ấm áp.

Có thể nhìn thấy trên đồng cỏ, có rất nhiều Pokemon ở chỗ này nghỉ ngơi.

Hiện lên chữ "大" nằm tại dưới bóng cây, đỉnh lấy cái che kín mềm mại màu trắng lông tơ Snorlax, óng ánh màu trắng bọt khí tại trên mũi của nó lúc lớn lúc nhỏ.

Lẳng lặng ghé vào trên cành cây, bao trùm lấy màu xanh đậm khôi giáp giáp xác, đỉnh đầu to lớn sừng nhọn rất có mang tính tiêu chí Heracross, mút vào thân cây bên trong chất lỏng.

Mấy cái tụ tập cùng một chỗ, trên mặt mang hạnh phúc dáng tươi cười, trong tay nắm lấy ngon miệng Berry tới eo lưng ở giữa túi áo tiểu gia hỏa bên trong miệng lấp đầy Kangaskhan (Kangaskhan).

Cười đùa, nện bước nhẹ nhàng bước đi trên đồng cỏ vui sướng chơi đùa lấy nhóm Eevee.

. . .

Nơi này quả thực là các Pokemon nhạc viên.

Dẫn Natsuhiko tiến lên, Chrysa rót lấy ấm áp nụ cười nói: "Không nghĩ tới 'Dodo' tiên sinh thế mà trẻ tuổi như vậy."

Dưới cái nhìn của nàng, Natsuhiko tuổi tác nhiều lắm là chính là cùng nàng không sai biệt lắm, thậm chí khả năng so với nàng còn muốn tuổi trẻ.

Mà dạng này một người trẻ tuổi, lại là sư phụ của mình tâm tâm niệm niệm muốn mặt đối mặt thật tốt giao lưu người.

Không thể không thừa nhận, có ít người tại Pokemon nghiên cứu bên trên, chính là có thiên phú.

"Ta cũng không nghĩ tới Cerise tiên sinh trợ thủ lại là cái trẻ tuổi như vậy xinh đẹp nữ hài." Natsuhiko cũng cười trả lời.

Hàn huyên nha.

Nói điểm lời hữu ích chắc là sẽ không sai.

Nghe vậy, Chrysa trắng nõn trên mặt hiện ra một chút đỏ ửng.

" 'Dodo' tiên sinh so trong tưởng tượng càng sẽ nói chuyện đâu."

Chỉ là một câu, Natsuhiko cùng Chrysa sinh sơ quan hệ, liền bị kéo gần lại rất nhiều.

"Chrysa tỷ tỷ!"

Ngay tại hai người vừa nói vừa cười đi hướng sở nghiên cứu lúc.

Một cái không lớn hài tử mặc tay ngắn lảo đảo hướng phía Chrysa chạy tới.

Nhìn thấy hắn, Chrysa nụ cười trên mặt càng ôn nhu.

Còn bên cạnh Natsuhiko lại là híp mắt lại.

Hẳn là.

Vị này chính là trong truyền thuyết. . .

Goh.