Chương 02: Natsuhiko

Chương 02: Natsuhiko

Goh

Lại tên "Một cầu Goh" cũng bị tên thân mật vì "Chó Goh" trong nguyên tác thế nhưng là bằng vào một trương phổ thông lưới, liền tóm lấy "Chó nước" Suicune tồn tại.

Càng là ngàn vạn Pokemon mê trong lòng hận không thể một cước đạp bay "Người Châu Âu" .

Bất quá, không thể không thừa nhận chính là, chịu đựng Cerise nghiên cứu viên hun đúc Goh, tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng tố chất vẫn là rất không tệ.

Khi nhìn đến Natsuhiko về sau, càng là khéo léo cúi mình vái chào.

"Chrysa tỷ tỷ, vị này là. . ."

Goh người không lớn, phương thức nói chuyện cũng có điểm lão thành.

Chrysa cười híp mắt sờ lên đầu của hắn.

Người chính là như vậy, lúc nhỏ đặc biệt hy vọng mình có thể lớn lên, vì thế sẽ còn đem đầu tóc chải Thành đại nhân bộ dáng, trưởng thành hy vọng chính mình vẫn còn con nít, suốt ngày hô hào "Bản bảo" "Ta không nghĩ, ta không nghĩ, không nghĩ lớn lên" . . .

"Vị này là lão sư khách nhân, 'Dodo' tiên sinh." Chrysa giới thiệu nói.

Dodo

Đây là cái gì tên kỳ cục?

"Đây là một loại phát hiện mới Pokemon danh tự sao?" Goh tò mò nhìn về phía Natsuhiko, nho nhỏ trong mắt tràn đầy tò mò.

Lúc này Goh còn chưa thấy qua Mew, đối Pokemon cũng tràn ngập hiếu kì, tưởng tượng lấy chính mình ban đầu Pokemon.

"Goh, dạng này rất không lễ phép." Chrysa gõ gõ đầu hắn, có chút tức giận nói.

Ba

Natsuhiko bàn tay đập vào đầu hắn bên trên, tựa hồ có chút không có quá khống chế tốt lực đạo, thanh âm có chút vang.

Cười híp mắt ngồi xổm người xuống.

"Đây không phải Pokemon danh tự, mà là một đám người đối người nào đó 'Tên thân mật' không mang theo trào phúng cái chủng loại kia xưng hô."

Goh rụt cổ một cái, sờ lấy có một chút chút đau đầu, một mặt giật mình.

"Thì ra là thế, xem ra tiên sinh cũng cùng phụ thân, là một vị có thụ chú ý nghiên cứu viên, sẽ có nhiều người như vậy cho xưng hô như vậy."

Hài tử đối với phụ thân, thường thường đều biết mang theo sùng bái mù quáng.

Tương ứng, theo bọn hắn nghĩ không ai có thể sánh vai phụ thân của bọn hắn, nhưng nếu như gần, bọn hắn cũng biết cảm thấy rất lợi hại.

"Tốt rồi Goh, chính ngươi đi chơi, ta còn muốn mang 'Dodo' tiên sinh đi gặp lão sư."

Được

Ứng tiếng, Goh lần nữa hướng phía Natsuhiko cùng Chrysa khom người về sau, liền cực nhanh chạy ra.

Ôm đầu, chỉ cảm thấy trên đầu có loại càng ngày càng đau cảm giác.

Cũng không biết là Chrysa đập đập, vẫn là Natsuhiko chụp.

Mà Natsuhiko thì đi theo Chrysa tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi tới quy mô khá lớn sở nghiên cứu kiến trúc.

Vừa mới vào vào, liền thấy nhiều loại dụng cụ tinh vi, cùng với một chút phi thường chuyên nghiệp sinh thái tương, cư trú đến từ các nơi Pokemon.

Không chỉ có có Kanto địa khu, còn có ở tại nóng rực nham tương hoàn cảnh bên trong Slugma cùng Magcargo, ở tại sông băng hoàn cảnh bên trong Spheal cùng Snorunt, ở tại rừng rậm hoàn cảnh Skiddo cùng Treecko, ở tại sa mạc hoàn cảnh Trapinch cùng Hippowdon. . .

Đều không nói bên trong cư trú Pokemon, vẻn vẹn là những thứ này sinh thái tương, hao tổn của cải đoán chừng tối thiểu lấy ngàn vạn làm đơn vị.

Ngoại trừ những thứ này các thức tinh vi dụng cụ cùng thiết bị, còn có không ít cùng Chrysa đồng dạng mặc áo khoác trắng bận rộn các nghiên cứu viên.

Trong đó bắt mắt nhất, chính là mang theo kính mắt, tóc có chút rối bời, bên người vây quanh không ít thân mang áo khoác trắng nhân viên công tác hoặc là học sinh, hắn ngay tại giảng thuật một chút tri thức cùng kinh nghiệm.

Người này, tự có thể chính là Cerise.

Hắn mặc dù bây giờ cũng vẫn chỉ là nghiên cứu viên thân phận, nhưng tiến sĩ xin đã truyền lại đi lên, có cái nhiều vị tiến sĩ liên hợp tiến cử, tin tưởng hắn thu hoạch được Pokemon học bác sĩ học vị cũng bất quá chính là thời gian mấy tháng.

"Lão sư. . ." Chrysa tiến lên nhỏ giọng kêu câu.

Cerise ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua Chrysa cùng Natsuhiko, thoáng sửng sốt một chút, chợt đối người chung quanh nói ra: "Hôm nay cứ như vậy đi, lần này đầu đề là 'Ditto sinh hoạt tập tính cùng nó biến hóa năng lực có tồn tại hay không tiềm ẩn liên hệ' ."

Nói xong, những người này đều cung kính ứng tiếng sau chậm rãi tán đi.

Mấy đạo vô tình hay cố ý ánh mắt rơi trên người Natsuhiko, mang theo một chút hiếu kì.

"Chrysa, vị này chính là 'Dodo' tiên sinh a? Không nghĩ tới còn trẻ như vậy." Cerise hơi kinh ngạc nói.

"Đúng vậy lão sư."

"Ta cũng không nghĩ tới sắp trở thành Pokemon giới nghiên cứu trẻ tuổi nhất tiến sĩ Cerise tiên sinh, thế mà cũng còn trẻ như vậy."

Natsuhiko hàn huyên.

"Ha ha ha ha —— "

Cerise cười cười.

Lời hữu ích người người đều ưa thích nghe, khác nhau chỉ là có chút người biết biểu lộ ra, có ít người sẽ không.

Đặc biệt là cái này lời hữu ích vốn là sự thật thời điểm.

"Đã sớm ngóng trông muốn cùng 'Dodo' tiên sinh thật tốt tâm sự, đáng tiếc một mực không có thời gian."

Một bên nói, Cerise một bên mang theo Natsuhiko hướng sở nghiên cứu bên trong đi đến.

"Bất quá lần này thời cơ vừa vặn, trước đó hướng Liên Minh xin một nhóm Eevee để mà quan sát, trước mấy ngày vừa tới, bây giờ còn tại thích ứng."

Xin Eevee sao?

Natsuhiko gật gật đầu không nói gì.

Nhưng từ nơi này liền có thể nhìn ra, Cerise mặc dù còn không phải tiến sĩ, nhưng một chút quyền lực đã tiếp cận tiến sĩ, có thể trực tiếp từ Liên Minh xin Pokemon.

Đây chính là tại Pokemon nghiên cứu trên con đường này đi đến độ cao nhất định chỗ tốt.

Nhân tài, mặc kệ là cái nào tổ chức đều mưu cầu danh lợi cùng khiếm khuyết, cũng là mỗi một cái tổ chức chỗ tranh nhau cướp giật tồn tại.

Giống Cerise dạng này người, coi như không tại Kanto Liên Minh, đi hướng bất kỳ một cái nào địa khu, đều biết nhận nơi đó khu Liên Minh ưu đãi, thậm chí liền xem như gia nhập Đội Rockets, cũng biết bị "Cúng bái" .

Rất nhanh.

Ba người liền đến đến một chỗ sở nghiên cứu nội bộ sinh thái khu, mấy cái cực giống đáng yêu hồ ly, toàn thân lông đại bộ phận vì màu nâu, nới lỏng cái đuôi mũi nhọn cùng phần cổ lông tơ hiện lên màu bơ kiều Pokemon, tại vòng sinh thái bên trong chơi đùa.

"Bố y —— "

Nhìn thấy Cerise, những thứ này Eevee vui sướng xông tới, thò đầu nhỏ ra, một bộ rất ưa thích Cerise dáng vẻ.

Natsuhiko đứng ở một bên không có tới gần, chỉ là yên lặng quan sát đến.

Hắn luận văn có thể hay không càng có sức thuyết phục, tiếp xuống giao lưu có thể sẽ trở thành mấu chốt.

"Ha ha —— bọn chúng rất hoạt bát, nhi tử ta cũng thích cùng bọn chúng cùng nhau chơi đùa." Cerise vừa cười vừa nói, chợt lại bổ sung: "Đúng rồi, ngươi còn không có gặp qua Goh. . ."

"Thấy qua, ngay tại vừa rồi lúc tiến vào, là cái rất thú vị rất đáng yêu hài tử." Natsuhiko nói.

"Ha ha ha —— hơi có chút nghịch ngợm, bất quá hắn rất ưa thích Pokemon, lớn lên muốn làm một vị Pokemon quan sát viên."

Nói đến hài tử, Cerise trên mặt liền nổi lên hạnh phúc cùng tự hào.

"Pokemon quan sát viên, đối với Pokemon tri thức yêu cầu, cũng không thấp. . ."

"Đúng vậy a, nhưng hắn ưa thích." Cerise lắc đầu, nghĩ lại, "Đúng rồi, 'Dodo' ngươi tuổi tác cũng không tính lớn, có thể biết nhiều như vậy liên quan tới Pokemon tri thức, không biết là làm sao học tập, có thời gian có thể truyền thụ truyền thụ Goh đứa bé kia."

Natsuhiko nheo mắt lại, biểu lộ hơi biến thành có chút kỳ quái.

"Phương pháp của ta. . . Có thể sẽ tương đối khảo nghiệm nghị lực a. . ."

Biển đề kiểu giáo dục cùng học tập phương thức, muốn hay không tìm hiểu một chút?

"Không sao, Goh đứa bé kia nghị lực cũng không tệ lắm."

Natsuhiko gật gật đầu.

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, cũng là hoàn toàn chính xác có như vậy một chút đề nghị. Phiền phức Chrysa tiểu thư hỗ trợ ghi chép một chút?"

"Nha. . . Nha! Tốt."

Chrysa kịp phản ứng, liên tục gật đầu, cầm qua một trang giấy.

Natsuhiko trẻ tuổi như vậy liền có thể có được nhiều như vậy Pokemon tri thức, đây là như thế nào học thành, nàng cũng có chút hiếu kì.

Nhìn thấy Chrysa chuẩn bị kỹ càng.

Natsuhiko mở nói.

"« cơ sở Pokemon tri thức dạy đề đầy đủ phân tích » « Pokemon tập tính cùng thói quen sinh hoạt khảo thí đề » nguyên bộ, « ba năm Pokemon năm năm đào tạo » nguyên bộ, « Pokemon thuộc tính cùng khắc chế » nguyên bộ. . . ."

Chrysa ghi chép tốc độ càng ngày càng chậm, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Cái này. . ."

"Quan sát viên không giống với Trainer, đối tri thức yêu cầu phi thường cao, ngoại trừ trở lên những thứ này, còn có. . . ."

Natsuhiko lại giảng mười mấy bộ tài liệu giảng dạy cùng đề thi.

Cuối cùng nhìn thấy Cerise cùng Chrysa biểu lộ đều có chút không kềm được, mới thỏa mãn nói: "Không sai biệt lắm tạm thời chỉ những thứ này, chờ Goh học xong làm xong, cũng coi như là nhập môn."

Hùng hài tử nha, đừng nghĩ đến làm cái gì "Một cầu Goh" ngoan ngoãn tại "Quan sát viên" con đường bên trên càng chạy càng xa đi.

Natsuhiko sẽ kéo dài cung cấp "Trợ giúp".

Đây là tới từ cách xa thế giới Pokemon mê trợ công..