Chương 04: Tiến sĩ Oak

Chương 04: Tiến sĩ Oak

Kanto địa khu.

Pallet Town.

Một người có mái tóc hơi bạc thân mang màu trắng áo dài lão giả chính ngồi xổm trên mặt đất.

Cầm trong tay kính lúp, quan sát đến một con chính yên lặng ăn cỏ Tauros.

"Gia gia!"

Bỗng nhiên, một cái mọc ra mái tóc màu vàng óng, có mấy phần chính thái bộ dáng tiểu hài bưng lấy cái laptop bước nhanh chạy tới, trên mặt có chút hưng phấn.

Nghe được cháu trai la lên, lão giả cười ngóc đầu lên, lại không cẩn thận đụng phải ngay tại ăn Tauros.

Ầm

Tức giận liếc mắt Tauros trực tiếp giơ chân lên, hung hăng cho hắn một chút.

Trực tiếp liền bị đạp bay, vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung.

Bất quá mơ hồ có thể nhìn thấy, tại lão giả bị đạp bay đồng thời, trên thân sáng lên đạo nhàn nhạt ánh sáng màu lam, ngăn cản tổn thương.

Bành

Lão giả quẳng xuống đất, nhưng lại như cái người không việc gì đồng dạng có chút chật vật đứng người lên, gãi gãi cái ót.

"Ha ha —— nguyên lai Tauros loại này Pokemon, coi như chỉ ăn cỏ, cũng có thể duy trì thân thể cần thiết dinh dưỡng a, còn có dư lực phát tiết, ha ha ha —— "

Tiếng cười rất cởi mở.

Mà hướng phía hắn chạy tới cháu trai cũng không có bởi vì chính mình gia gia bị đạp bay mà lộ ra lo lắng, chỉ là có chút bất đắc dĩ thay đổi chạy phương hướng.

Bị Tauros đạp?

Liền hắn đứa cháu này đều đã sớm nhìn quen thuộc.

Một ngày không bị chính mình quan sát Pokemon khi dễ một chút, đều không phù hợp gia gia hắn thân phận.

Mà gia gia của hắn, là nghiên cứu Pokemon quyền uy, đại danh đỉnh đỉnh tiến sĩ Oak!

Nguyên danh Oak Samuel.

Về phần hắn danh tự, gọi là Gary.

Bước nhanh đến phía trước, bưng lấy máy tính, hưng phấn chỉ vào võng hiệt thượng đánh thẳng mở ra một mảnh luận văn.

"Gia gia, Cerise tiên sinh lại phát biểu luận đề cùng phỏng đoán, hắn sắp trở thành tiến sĩ đi?"

"Ồ? Cerise a, tiến sĩ xin đã đưa lên, nhiều nhất mấy tháng, liền có thể thu hoạch được học vị tiến sĩ." Tiến sĩ Oak cười từ Gary trong tay tiếp nhận máy tính.

"Để cho ta xem hắn lần này phát cái gì."

"Là một cái mới phỏng đoán, liên quan tới một loại tên là 'Độ thân mật' đồ vật, bất quá lần này Cerise tiên sinh lại là cùng người khác cùng một chỗ phát biểu suy đoán này, chính là cùng một chỗ phát biểu người kia, ta chưa từng nghe qua." Gary nói xong.

Tiến sĩ Oak vuốt vuốt Gary đầu.

Hắn đứa cháu này rất ưu tú, đồng thời tại hắn cùng Gary phụ thân hun đúc dưới phi thường yêu quý Pokemon, nho nhỏ tuổi tác vẫn dùng tài khoản của hắn trà trộn tại Liên Minh các loại diễn đàn.

"Ta xem một chút a. . ." Tiến sĩ Oak bưng lên máy tính, quét về phía bản này phỏng đoán luận văn, cùng với kí tên.

Dodo

Đối với cái này "Dodo" tiến sĩ Oak có một chút ấn tượng, lần trước phát biểu qua liên quan tới Eevee tiến hóa hình phỏng đoán, rất có ý mới.

Sau đó hắn tiếp tục nhìn xuống.

Nhìn hội, ánh mắt của hắn liền chậm rãi phát sáng lên.

"Suy đoán này rất có tính kiến thiết, phi thường có tính kiến thiết! Nếu quả như thật có thể chứng thực, nói không chừng nhưng tại trình độ nhất định cải biến một chút Pokemon trạng thái cùng cục diện lúng túng."

Tiến sĩ Oak tán thán nói.

"Bất quá cái này 'Dodo' . . ."

Một thiên nhận rộng khắp công nhận luận văn viết ra, không tính rất khó khăn, có thể là vận khí, nhưng nếu như là hai thiên, vậy liền không đồng dạng.

"Gia gia, bản này luận văn, khả thi cao sao?" Gary tò mò hỏi.

Tiến sĩ Oak hơi trầm ngâm, "Khó mà nói, chỉ từ lý luận nhìn, rất. . ."

Đúng lúc này.

Một cái vẻ mặt tươi cười, phong vận vẫn còn nữ nhân.

Mang cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh hết nhìn đông tới nhìn tây, còn có chút hai thiếu niên đi tới.

"Tiến sĩ Oak, cơm trưa làm xong, hôm nay không muốn ăn phao diện, cùng một chỗ ăn đi?"

"Là Delia a."

Tiến sĩ Oak cùng Gary giao lưu bị đánh gãy, ngược lại cũng vì tức giận, hắn người hàng xóm này Delia một mình mang theo cái tiểu hài, cũng không dễ dàng.

Có thể cho trợ giúp thời điểm, tiến sĩ Oak cũng sẽ không từ chối.

Cho nên hai nhà quan hệ rất gần.

Mà lại cháu của hắn Gary cùng Delia nhi tử Ash quan hệ, cũng rất tốt.

"Gary, ngươi đang nhìn cái gì đây?" Ash hứng thú bừng bừng chạy đến Gary bên cạnh.

Gary tức giận lườm hắn một cái, "Ngươi xem không hiểu."

"Nói bậy!"

Ash hết lần này tới lần khác không tin tà.

Thế nhưng là ngắm vài lần, hắn phát hiện chính mình ngây thơ.

"Lại nói, cái này Dodo, là một con chim sao? Danh tự thật tốt chơi a."

Gary

. . .

. . .

Hôm sau.

Cảng Vermilion.

Thoáng cải biến bộ dáng Natsuhiko mặc một thân áo khoác, ôm hết nhìn đông tới nhìn tây Togepi, đi tới Kanto địa khu nổi danh nhất bến cảng.

Vermilion City kinh tế và phát triển cũng rất tốt, gần với Saffron City.

Trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì toà này cảng khẩu tồn tại.

Cảng Vermilion bên trong lít nha lít nhít trải rộng đại lượng thuyền, trong đó nổi danh nhất coi như thuộc "S.S. Anne" một chiếc thế giới nghe tiếng xa hoa tuần hành hạm, hàng năm sẽ ở cảng Vermilion đỗ một lần.

Bất quá ngoại trừ "S.S. Anne" bên ngoài, cảng Vermilion còn có rất nhiều thuyền vừa đi vừa về với thế giới từng cái địa khu, từng cái bản khối, tỉ như S.S. Aqua ngay tại Johto địa khu Olivine City cùng cảng Vermilion tầm đó đi tới đi lui.

Vì thế cho Vermilion City mang đến to lớn kinh tế ích lợi đồng thời, cũng tăng lên cảng Vermilion danh khí.

Mà Natsuhiko vận khí, lần này ra ngoài cũng không thể đụng phải một năm trở về một lần "S.S. Anne" .

"Cảng Vermilion phiếu vụ trung tâm" đại sảnh tương đương rộng rãi, mấy chục cái vé miệng xếp thành một hàng, nhưng mỗi cái trước cửa sổ đều có mười mấy cái muôn hình muôn vẻ người tại đứng xếp hàng.

Natsuhiko thoáng ngừng chân về sau, ngược lại là không có trực tiếp đi mua phiếu, mà là đi tới bên cạnh biểu hiện ra từng cái thuyền tin tức màn hình điện tử trước, trên đó bao gồm mục đích, trải qua bến cảng, đỗ vị trí cùng thời gian, cùng với khác biệt chỗ giá vé.

Ngay tại Natsuhiko tìm kiếm lấy chính mình cần ngồi thuyền lúc, một vị mang theo cặp da mặc áo da bó người, phác hoạ ra lồi lõm dáng người nữ nhân tới bên cạnh hắn.

"Kháp khả y?"

Togepi tại Natsuhiko trong ngực uốn éo người, tựa hồ có chút không quá dễ chịu.

Mà phản ứng của nó, Natsuhiko tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Không để lại dấu vết nhíu mày.

"Mấy ngày nay phiếu tựa hồ có chút quý hiếm a." Nữ nhân giáng môi khẽ mở, trên trán mang theo một chút bất đắc dĩ.

Natsuhiko cũng không nói tiếp.

"Togepi, thật đáng yêu, có thể cho ta ôm một chút không?" Nữ nhân tựa hồ là khóe mắt quét nhìn thấy được bên người Natsuhiko, cùng với trong ngực hắn Togepi.

"Kháp khả y!"

Togepi vội vàng hướng phía Natsuhiko trong ngực rụt rụt.

"Nó tựa hồ không quá nguyện ý." Natsuhiko ngữ khí bình thản nói.

"Kia thật là đáng tiếc." Nữ nhân một mặt tiếc nuối.

Natsuhiko lần nữa nhìn mấy lần thuyền tin tức về sau, yên lặng đi tới một đội người số tương đối hơi ít đội ngũ cuối cùng.

"Kháp khả y —— "

Togepi thở phào một hơi dài, tựa hồ nữ nhân cho nó áp lực cũng không nhỏ.

Làm có thể cảm giác hạnh phúc Pokemon, Togepi sẽ tự nhiên thân cận một chút thiện lương, hữu hảo hoặc là có điểm mấu chốt người, cũng biết không tự giác đi lẩn tránh một chút tới tương phản người.

Mà phản ứng của nó, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

May mắn, tại cảm giác được phía sau mình lại thêm một cái người, đồng thời không phải là nữ nhân kia về sau, Natsuhiko lòng cảnh giác cũng thoáng có chỗ buông lỏng.

Vừa vặn liếc về vé cửa sổ ra một cái bảng thông báo.

Đặc biệt bố cáo:

Gần đây, Huinaze hải vực liên tiếp phát sinh không quy luật biển gầm, tất cả dọc đường Huinaze hải vực tất cả thuyền sẽ đi vòng, cho ngài tạo thành không tiện chúng ta thâm biểu áy náy, nhìn tất cả hành khách tất biết.

"Huinaze hải vực, biển gầm?"

Trải qua Saffron City sự kiện về sau, Natsuhiko minh bạch một việc.

Tất cả nhìn như đường hoàng tuyên bố, có rất lớn xác suất là Liên Minh vì che giấu chân thực tin tức, không làm cho khủng hoảng phát ra bày hư giả tin tức.

"Bất quá tất nhiên sẽ đường vòng, vậy liền không có quan hệ gì, tổng không đến mức mang theo một thuyền người đi chịu chết.".