Chương 05: S.S. Anus

Chương 05: S.S. Anus

S.S. Anus.

Đây là cuối cùng Natsuhiko lựa chọn du thuyền, cũng là trước mắt dừng sát ở cảng Vermilion lớn nhất du thuyền.

Mặc dù không có "S.S. Anne" như vậy nổi danh, nhưng cũng coi là một chiếc xa hoa du thuyền, dọc đường Johto địa khu, Hoenn địa khu, Sinnoh địa khu. . .

Xem như một đầu tương đối dài đường thuyền.

Du thuyền mỗi tới một cái địa khu mỗi một cái bến cảng đều biết đỗ một đoạn thời gian, xem như cho mỗi một tên hành khách có đầy đủ thời gian thưởng thức từng cái địa khu phong cảnh, cảm thụ mỗi một cái địa khu phong tục nhân tình.

Là một chiếc lấy du ngoạn làm mục đích du thuyền.

Natsuhiko không biết mình mục đích ở nơi nào, khả năng đỗ cái nào đó cảng khẩu thời điểm cảm thấy thích hợp bản thân tạm thời ở lại, liền dừng lại.

Nếu như không thích hợp, khả năng liền sẽ tiếp tục đi thuyền xuống dưới.

Lần này lữ hành, một mặt là cảm thụ một chút thế giới Pokemon từng cái địa khu khác biệt phong cảnh, mang theo chính mình Pokemon đi xem một chút thế giới bên ngoài, tăng lên kiến thức, tăng trưởng lịch duyệt.

Một phương diện khác thì là hi vọng có thể thu tập được khác biệt địa khu, liên quan tới Pokemon phương diện tri thức cùng độc đáo bồi dưỡng phương thức.

Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

Câu nói này tuy nói rất bài cũ, nhưng quả thật có đạo lý của nó.

Bất kể nói thế nào, Saffron City thậm chí Kanto địa khu, đều chú định không phải là một cái hòa bình địa phương, rời xa một chút sự kiện lớn trung tâm, cũng lợi cho hắn trưởng thành cùng Pokemon trưởng thành.

Đón ấm áp buổi chiều ánh nắng, giẫm lên an tâm bậc thang.

Natsuhiko ôm Togepi lên thuyền.

S.S. Anus vé tàu vô cùng hút hàng, đồng thời vé tàu giá cả cũng là tuyệt không tiện nghi.

Tam đẳng khoang thuyền giá bán 10 ngàn Liên Minh tiền, nhị đẳng khoang thuyền giá bán 30 ngàn Liên Minh tiền, nhất đẳng khoang thuyền giá bán 100.000 Liên Minh tiền, hạng nhất khoang thuyền càng là không có một chút địa vị xã hội người cho dù có tiền cũng mua không được.

Natsuhiko vận khí cũng không tệ lắm, giẫm lên sau cùng tiết điểm mua được một trương nhị đẳng khoang thuyền vé tàu, hao tốn 30 ngàn Liên Minh tiền.

Lên thuyền sau.

Liền có dáng tươi cười ngọt ngào thân mang đường viền hoa váy phục vụ viên, mang theo hắn tiến về hắn chỗ buồng nhỏ trên tàu.

Đồng thời còn không quên cho Natsuhiko giới thiệu "S.S. Anus" một chút cơ bản tin tức.

"Tiên sinh, S.S. Anus là tại tám năm trước kiến tạo xa hoa du thuyền, tối cao tốc độ có thể đạt tới 30 tiết, đồng thời đi thuyền bình ổn  bình thường tiểu Phong nhỏ lãng không cách nào đối thân thuyền sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, cho nên không cần lo lắng sẽ ở trên thuyền sinh ra choáng váng cảm giác, liền cùng trên đất bằng đồng dạng."

"Thuyền trưởng kinh nghiệm phong phú, là đã từng hiệu lực tại Johto Liên Minh thứ ba hải quân số mười hai hạm thợ lái chính, hiệu lực thời gian dài tới hai mươi năm lâu, ngài có thể hoàn toàn tín nhiệm hắn năng lực, chúng ta cũng biết cho ngài hài lòng nhất đi thuyền thể nghiệm."

"S.S. Anus là mấy năm gần đây một chút nổi danh thương nhân cùng đám Trainer chỗ mưu cầu danh lợi thuyền, trên thuyền không chỉ có phân phối các loại giải trí công trình bao quát quán bar, ca thính, phòng khiêu vũ, cửa hàng, đồng thời còn chuẩn bị chuyên nghiệp lại kiên cố sân đối chiến cùng với sân huấn luyện, cùng với chuyên nghiệp chữa bệnh công trình, có thể thỏa mãn thân là Trainer ngài hết thảy nhu cầu."

Sân đối chiến cùng sân huấn luyện.

Đây mới là Natsuhiko lựa chọn "S.S. Anus" nguyên nhân lớn nhất.

Hắn không hi vọng chính mình một lần khả năng tiếp tục thời gian rõ dài đi thuyền liền ảnh hưởng chính mình đối Pokemon huấn luyện cùng bồi dưỡng, mà muốn có dạng này công trình, nhất định phải là loại này cỡ lớn xa hoa du thuyền mới có thể, cái này đương nhiên cũng là vé tàu đắt đỏ lại hút hàng nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, muốn thuê dạng này sân bãi, khẳng định có giá trị không nhỏ.

"Từ khi nào hàng?" Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

Đây là hắn so với so sánh quan tâm.

Hắn cũng không có quên, mình bây giờ còn tại "Chạy trốn" .

"Chờ phần lớn hành khách lên thuyền sau liền sẽ xuất phát, bất quá ngài yên tâm, chúng ta lên thuyền kỳ chỉ có ba ngày, đã qua hai ngày, nếu như ngày mai còn chưa toàn bộ lên thuyền, chúng ta cũng biết đúng hạn tại ngày mai chạng vạng tối chính thức xuất phát. Trong khoảng thời gian này ngài có thể trên thuyền nhìn xem, dạo chơi.

Dựa theo lệ cũ tại đi thuyền trong lúc đó sẽ từ một chút hào hứng tương đối cao các thương nhân bỏ vốn tổ chức Pokemon đối chiến tranh tài, ban thưởng có chút phong phú, nếu như ngài cảm thấy hứng thú, cũng có thể báo danh tham gia."

Tranh tài sao?

Natsuhiko nhẹ gật đầu, hứng thú của hắn cũng không lớn.

Loại này du thuyền bên trên tranh tài phần lớn là biểu diễn tính chất, mục đích lớn hơn chỉ là vì lấy lòng những cái kia mua hạng nhất vé tàu "Đại nhân vật" .

Đối với loại hình thức này biểu diễn, Natsuhiko cũng không thích.

"Ở trên biển có cái gì phải chú ý hạng mục công việc sao?"

Phục vụ viên cười nói ra: "Trải qua một chút đặc biệt hải vực lúc, có thể sẽ có hoang dại Pokemon đối du thuyền khởi xướng tập kích, bất quá điểm ấy ngài hoàn toàn không cần lo lắng, chúng ta S.S. Anus bên trên mỗi một vị thủy thủ, đều kinh nghiệm phong phú.

Thủy thủ trưởng Kaman tiên sinh càng là đã từng tham dự đạo quán Trainer tranh đoạt cường đại hệ Water Trainer, trước mắt còn chưa thấy qua trên biển Pokemon hệ Water đột phá qua phòng tuyến của bọn hắn."

Xem ra trên biển cũng không tính yên lặng, hoang dại Pokemon tập kích sự kiện cũng là thường có.

Vậy thì nhất định phải cam đoan chính mình thời khắc có lưu nhất định năng lực chiến đấu, không thể hoàn toàn đem an nguy giao cho trên tay người khác.

Bất quá Natsuhiko tạm thời không có một con Pokemon hệ Water, khả năng này sẽ là cái tai hoạ ngầm, nhưng cũng còn tốt có Ditto, có thể ở một mức độ nào đó đền bù điểm này, thực sự không được hắn còn có Pidgeotto có thể mang theo phi hành, hoặc là Teleport của Abra.

"Bất quá. . ." Phục vụ viên biểu lộ đột nhiên biến thành có chút chần chờ.

Tại Natsuhiko nhìn về phía nàng lúc, mới mang theo áy náy cười cười, "Bất quá ở trên biển có thể sẽ gặp được hải tặc, nhưng hải tặc sẽ không đối với chúng ta dạng này đại hình du thuyền ra tay, dù sao chúng ta S.S. Anus phòng giữ lực lượng, đủ để cho bọn hắn khiếp đảm.

Mà lại chúng ta đến nay cũng không có bị hải tặc công phá qua phòng tuyến tiền lệ."

Hải tặc. . .

Đại khái hiểu rõ những cơ sở này tin tức về sau, Natsuhiko cũng bị phục vụ viên dẫn tới ở vào bốn tầng nhị đẳng buồng nhỏ trên tàu.

Một đến ba tầng là tam đẳng khoang thuyền, thuộc về bốn người hỗn hợp buồng nhỏ trên tàu, mà nhị đẳng khoang thuyền vào chỗ tại bốn đến sáu tầng là phòng một người, tuy nói không lớn, nhưng cũng không chen chúc, thậm chí nếu như nguyện ý, người một nhà chen một chút cũng là có thể lấy ở lại.

Sáu đến chín tầng là thuộc về nhất đẳng khoang thuyền, không chỉ có hai gian phòng ngủ còn có một cái phòng tiếp khách, phi thường thích hợp cả nhà đi ra ngoài lữ hành.

Về phần nói hạng nhất khoang thuyền thì cùng phòng thuyền trưởng cùng một chỗ ở vào mười tầng, nghe nói công trình càng xa hoa, nhưng cụ thể thế nào Natsuhiko cũng không biết.

"Tiên sinh, chúc ngài đường đi vui sướng."

Nói xong câu đó về sau, dáng tươi cười ngọt ngào phục vụ viên liền rời đi.

Đi vào phòng, khóa lại cửa.

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Beedrill cùng Abra cũng theo đó xuất hiện, Togepi vui vẻ từ Natsuhiko trong ngực trực tiếp nhảy đến trên giường, tròn vo thân thể ở phía trên lăn lộn, lăn qua lăn lại.

"Kháp khả y —— "

Nó chỉ thích như vậy mềm mại giường.

"Abra, kiểm tra một chút."

"Khắc hí."

Abra gật gật đầu, triển khai siêu năng lực, tìm kiếm gian phòng sẽ hay không tồn tại một chút ẩn nấp camera, hoặc là nói là cất giấu một thứ gì đó.

Cái này đã thành Natsuhiko mỗi đến một chỗ sau nhất định muốn làm, lại nhất định phải bảo trì cảnh giác.

"Khắc hí."

Một lát sau, Abra lắc đầu.

Xác định hoàn cảnh, Natsuhiko cũng liền có thể thoáng yên tâm.

Cười nói ra: "Mang các ngươi đi xem một chút thế giới bên ngoài."

"Kháp khả y!"

Togepi hưng phấn từ trên thuyền nhảy dựng lên.

Abra không có gì phản ứng, nhưng này không tự giác giương lên khóe miệng, nói rõ tâm tình của nó.

Beedrill ghé vào trên cửa sổ, nhìn xem mênh mông vô bờ biển cả, cái này đồng dạng cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy biển cả.

Bồi dưỡng Pokemon cũng không phải là một vị huấn luyện bọn chúng.

Bọn chúng cũng là sinh mệnh, là có chính mình tư duy cùng ý nghĩ tồn tại, cũng biết bi thương cũng biết khoái hoạt, có đôi khi tâm tính biến hóa, liền rất có thể biết lên men ra một vài thứ.

Tỷ như, trong nguyên tác, mỗi lần đến thời khắc mấu chốt, Pokemon hăng hái, hành khúc cùng một chỗ, toàn thể đứng dậy.

đốc đốc.

Liền tại bọn hắn lúc nghỉ ngơi, cửa đột nhiên bị gõ..