Chương 06: Sánh vai Quán Quân

Chương 06: Sánh vai Quán Quân

Ra hiệu Abra cùng Beedrill tránh một chút, Togepi đi theo hắn đi tới cửa bên cạnh.

Từ mắt mèo hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Phát hiện là một cái chỉ có sáu bảy tuổi bộ dáng tiểu nữ hài, ghim đáng yêu song đuôi ngựa, mặc một thân màu hồng xinh đẹp váy áo, dáng tươi cười ngọt ngào, mang theo vẻ mong đợi cùng một tia thấp thỏm.

Natsuhiko ngẩn người.

Chợt mở cửa.

Nữ hài nhìn thấy Natsuhiko, có một chút sợ hãi, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí giòn tan hỏi: "Thúc. . . . Thúc thúc, ngươi là Trainer sao?"

Thúc thúc?

Natsuhiko hai gò má co quắp một trận.

Đối xưng hô thế này, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không quá quen thuộc.

Mà nữ hài thì thấy được Natsuhiko bên chân Togepi, tinh khiết hai con ngươi lập tức liền sáng lên.

Togepi

Nữ hài thế mà nhận biết Togepi loại này Pokemon.

Togepi loại này Pokemon tuy nói không thể xem như đặc biệt hi hữu, nhưng cũng được xưng tụng là tương đối ít thấy, có người có thể lập tức hô lên nó danh tự Natsuhiko không ngoài ý muốn, nhưng phối hợp nữ hài tuổi tác, vậy liền không đồng dạng.

Mà Togepi nhìn thấy nữ hài ngược lại là không có lộ ra cái gì dị dạng biểu lộ, ngược lại là lộ ra một chút thân thiết biểu lộ.

"Thật đáng yêu!"

Lúc này, một người mặc thân màu nâu áo len, lão giả râu tóc bạc trắng từ Natsuhiko sát vách trong môn bước nhanh đi ra.

"Miwa, không nên đến chỗ chạy loạn."

Nói xong, đi tới nữ hài cùng Natsuhiko trước mặt, mang theo áy náy đối Natsuhiko nói: "Thật có lỗi vị tiên sinh này, Miwa nha đầu này nghịch ngợm."

Natsuhiko liếc mắt lão giả không để lại dấu vết đem nữ hài kéo hướng sau lưng động tác, cười lắc đầu.

"Không có việc gì, tiểu hài tử luôn luôn đối Pokemon mang theo hiếu kì."

"Là, là." Lão giả ứng với, một bên vẻ mặt tươi cười, một bên đem nữ hài hướng gian phòng rồi, bên trong miệng còn dặn dò, "Miwa, không thể đến chỗ chạy loạn, ngươi không thấy gia gia sẽ nóng nảy."

"Biết. . . Gia, gia gia."

Miwa rũ cụp lấy đầu, cẩn thận mỗi bước đi theo sát lão giả đi trở về gian phòng.

Nhìn tựa hồ thật rất ưa thích Togepi, hoặc là nói rất ưa thích Pokemon.

Thế giới Pokemon bởi vì Pokemon cùng nhân loại quan hệ càng phát ra hòa hợp, ưa thích Pokemon tiểu hài tử cũng biết càng ngày càng nhiều.

Giống tiểu nữ hài tình huống như vậy, cũng không hiếm thấy.

Mà nàng sẽ đến gõ cửa, đoán chừng cũng là Natsuhiko vừa mới lên thuyền lúc, nữ hài chú ý tới hắn đi.

"Cái này hai người cũng không phải gia gia cùng cháu gái quan hệ."

Natsuhiko buồng nhỏ trên tàu một bên khác cửa cũng mở ra.

Mặc kiện màu lam nhạt rộng lớn áo len, bao khỏa thân thể đường cong nữ nhân dựa vào khung cửa, đối với Natsuhiko thản nhiên nói.

'Hẳn là một đôi chủ tớ đi.'

Natsuhiko cũng có phán đoán của mình.

Lão giả cùng cái kia gọi Miwa nữ hài một chút hành vi cùng ngôn ngữ vẫn có thể nhìn ra vài thứ.

Natsuhiko chỉ là cười không nói chuyện, nữ nhân ngược lại là rất có vài phần tựa như quen đi lên trước, vươn tay, cũng tự giới thiệu, "Gerwin, đến từ Kanto Fuchsia City, là một tên Trainer."

Gennatsu

Natsuhiko cũng đưa tay ra, cũng tùy ý bịa chuyện cái danh tự, dù sao chỉ là đồng hành lữ khách, không cần thiết giống như báo gia tộc tựa như đem tất cả mọi thứ đều nói ra.

Saffron City mấy lần tao ngộ, để hắn đối người xa lạ, một cách tự nhiên mang theo vài phần cảnh giác.

Bất quá.

Ngay tại Natsuhiko cùng Gerwin muốn nắm tay ra hiệu thời điểm, Togepi lại nhảy dựng lên.

"Kháp khả y!"

Ôm chặt lấy Natsuhiko tay.

Sau đó hai tay chống nạnh, phồng lên miệng, rất có địch ý trừng mắt Gerwin.

Bất quá dù là Togepi làm ra rất tức giận bộ dáng, nhưng phối hợp hình dạng của nó, thấy thế nào đều chỉ cảm thấy đáng yêu.

Natsuhiko lộ ra một chút áy náy.

Gerwin cũng không để ý, cười khoát khoát tay.

"Rất đáng yêu Pokemon."

Nói xong, nhấc chân hướng buồng nhỏ trên tàu đại sảnh phương hướng đi đến, đi vài bước dừng một chút lại nói ra:

"Bất quá Pokemon đáng yêu cũng không phải là cái gì tốt tín hiệu, cái này thường thường đại biểu cho bọn chúng không cách nào chống cự tàn khốc đối chiến bên trong đau đớn."

Nói xong, liền biến mất tại khúc quanh của hành lang.

"Kháp khả y!" Togepi phồng lên miệng lại lớn mấy phần.

Ngươi xem một chút nàng!

Natsuhiko cười vỗ vỗ Togepi cái đầu nhỏ, "Tốt rồi, nhân gia không có địch ý."

Lại về đến phòng đối Beedrill cùng Abra nói: "Hiện tại thuyền còn không có xuất phát, cùng đi xem nhìn chiếc này xa hoa du thuyền đi."

"Tê ti —— "

"Khắc hí —— "

Hai cái Pokemon cũng không có cự tuyệt.

Natsuhiko dùng PokeBall đem bọn nó thu hồi, đeo ở hông.

Tuy nói không có trực tiếp mang theo trên người, nhưng chúng nó xuyên thấu qua PokeBall mặt ngoài màu đỏ trong suốt pha lê, cũng là có thể nhìn thấy bên ngoài hoàn cảnh cùng tình trạng.

Togepi gắt gao ôm ống quần của Natsuhiko, Natsuhiko cũng liền tùy theo nó.

Xuyên qua thật dài hành lang cùng thang lầu, đi tới du thuyền một tầng.

Ngược lại là có không ít giống như hắn mang theo Pokemon tại trong thuyền bốn phía đi lại Trainer.

Xuyên qua buồng nhỏ trên tàu đi vào boong tàu.

Nơi này càng là náo nhiệt, tụ tập không ít người, vây tại một chỗ nhìn xem boong tàu ở giữa đang tiến hành Pokemon đối chiến.

Có Trainer địa phương thường thường không thể thiếu Pokemon đối chiến, huống chi trên chiếc thuyền này tối thiểu có một phần ba người đều là Trainer.

Natsuhiko đi vào lâm thời lập nên khán đài, tìm cái tương đối ít người một điểm ánh mắt tốt hơn vị trí.

Nhìn về phía ở giữa ngay tại đối chiến hai tên Trainer cùng với hai cái Pokemon.

Một con Skiploom cùng một con Furret.

Ở chung quanh người xem ồn ào bên trong, ngược lại để trận này đối chiến nhìn có mấy phần tư vị.

Trên sân hai cái Trainer cũng là tràn đầy tự tin, chỉ huy đối chiến.

'Trác Việt cấp hệ Grass Skiploom cùng Trác Việt cấp hệ Normal Furret, bồi dưỡng đến trung quy trung củ, nhưng tựa hồ thắng bại đã xác định.'

Natsuhiko nhìn về phía con kia vừa đánh vừa lui Furret, cứ việc Furret nhìn như đã bị khắp nơi áp chế, trong lòng yên lặng đối trận này đối chiến cấp ra kết luận.

Togepi giống như là bị náo nhiệt không khí lây nhiễm, đứng tại trên lan can, hung hăng cho Furret đánh lấy khí.

"Kháp khả y!"

Cố lên a, đừng cho hệ Normal mất mặt!

"Ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Không biết lúc nào, trước đó tại trong khoang thuyền cùng Natsuhiko chào hỏi Gerwin xuất hiện lần nữa tại Natsuhiko bên người.

Đối với nàng xuất hiện, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Tại hắn vừa mới tìm kiếm vị trí thời điểm, liền đã nhìn thấy Gerwin, chỉ bất quá không có tiến lên chào hỏi.

Mà Gerwin hiển nhiên cũng nhìn thấy Natsuhiko, lấy nàng trước đó chủ động chào hỏi như quen thuộc biểu hiện, sở dĩ chủ động đi tới.

Dù sao về sau một đoạn thời gian có thể muốn trở thành hàng xóm, cũng không cần thiết đem quan hệ làm cho quá cương.

"Furret đi." Natsuhiko nhìn như tùy ý nói xong.

Nói thế nào cũng là Togepi lão sư khâm điểm Pokemon.

"Ồ? Hiện tại Furret cục diện có thể rất bất lợi." Gerwin lông mày nhướn lên.

"Có lẽ vậy." Natsuhiko nhún nhún vai, không nói ra chính mình nguyên nhân.

Pokemon hệ Normal, chỉ cần Trainer cố ý bồi dưỡng, thường thường lại so với một chút chuyên chú vào tự thân thuộc tính bồi dưỡng Pokemon, đả kích mặt càng rộng.

Nhìn như Furret lúc này rất bất lợi, nhưng nó tốc độ rất nhanh, chạy trốn đặc tính tại né tránh công kích phát huy đến không sai, Skiploom một vị công kích, biết theo công kích tần suất biến nhanh mà lộ ra rất nhiều sơ hở.

Trọng điểm là hai cái Pokemon Trainer biểu hiện, Skiploom Trainer tựa hồ tính cách tương đối xung động cùng nóng nảy, mà Trainer của Furret liền muốn tỉnh táo rất nhiều, thường xuyên ở lúc mấu chốt cho hợp lý phán đoán.

Có điểm giống tương lai Ash cùng Gary, một cái xúc động một cái tỉnh táo.

Nhưng không phải là mỗi người đều có thể trở thành Ash.

Không có Ash mệnh, cũng không cần phạm Ash bệnh.

Tới

Natsuhiko con ngươi lóe lên.

Sau đó liền thấy, Skiploom một lần công kích chưa thể có hiệu quả, Trainer của Furret bắt lấy Skiploom bởi vì tiến công tiếp xúc quá gần sai lầm, hiện ra không sai thời cơ phán đoán.

"Ngay tại lúc này! Furret, Ice Punch!"

Quả nhiên như Natsuhiko sở liệu, Furret nắm giữ có thể một kích thay đổi cục diện chiêu thức, bốn lần yếu băng Skiploom căn bản là không chịu nổi công kích như vậy.

Một phát Ice Punch trúng đích liền trực tiếp kết thúc đối chiến.

"Kháp khả y!"

Togepi hưng phấn nhảy dựng lên, nó liền nói Furret sẽ không thua.

Mặc dù cũng không biết vì cái gì.

Gerwin kinh ngạc nhìn về phía biểu lộ bình thản Natsuhiko.

Đều nói kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, nhưng này cũng muốn người đứng xem có thể đọc hiểu rất nhiều thứ, thậm chí muốn hiểu càng nhiều đồ vật mới được.

Gerwin đối Natsuhiko hứng thú, "Ngươi là thế nào đánh giá ra Furret nắm giữ Ice Punch chiêu thức này?"

"Đoán." Natsuhiko ngữ khí bình tĩnh nói.

Natsuhiko này tấm không muốn nhiều lời thái độ chẳng những không có để Gerwin lui lại, ngược lại khơi dậy hứng thú của nàng.

Hưng phấn nói: "Muốn tới một trận đối chiến sao? Ta cảm thấy ngươi khẳng định là cái cường đại Trainer!"

Đối chiến. . .

Natsuhiko ôm lấy Togepi lắc đầu, "Thật có lỗi, ta cũng không thích đối chiến."

Trải qua mấy lần liều mạng tranh đấu Natsuhiko, đối loại này có điểm giống nhà chòi đồng dạng đối chiến thật không có hứng thú quá lớn.

Đương nhiên, nếu như ban thưởng phong phú, khả năng coi là chuyện khác.

Chúc mừng Gerwin đạt thành thành tựu: Sánh vai Quán Quân!

Bởi vì có tương lai hai vị Quán Quân giống như nàng, đều bị Natsuhiko không chút do dự cự tuyệt qua.

Bốn bỏ năm lên, đồng giá trao đổi, sáo oa định luật, đăng xuất kết luận, Gerwin sánh vai Quán Quân!.