Chương 7: Hao tổn tự mình biết

Chương 7: Hao tổn tự mình biết

"Không thích đối chiến? Thế nhưng là ngươi vừa rồi đối Furret phán đoán rất chuẩn xác. . ."

Gerwin có chút không quá tin tưởng.

"Ta chỉ là ưa Pokemon, ngẫu nhiên cũng nhìn một chút chiến thuật, phân tích phân tích." Natsuhiko thuận miệng nói xong.

Thế giới Pokemon bên trong ngoại trừ tương đối chủ yếu Trainer, nhà chăn nuôi, nhà cân đối chờ chủ lưu chức nghiệp bên ngoài, còn dọc theo rất nhiều cùng Pokemon tương quan công việc, cũng tỷ như Cerise dạng này nghiên cứu viên, vẫn còn so sánh như Pokemon rượu hầu, chiến thuật phân tích sư các loại một hệ liệt cùng Pokemon cùng một nhịp thở công việc cùng chức nghiệp.

"Cho nên ngươi là một vị Pokemon chiến thuật phân tích sư?" Gerwin ngoài ý muốn nói.

Nếu như nhìn lượt cũng am hiểu sâu tất cả Pokemon đối chiến trò chơi sáo lộ cũng có thể xem như chiến thuật phân tích sư, cái kia Natsuhiko xác thực đạt đến.

Bất quá cái này cũng liền miễn cưỡng được xưng tụng là cái "Miệng mạnh vương giả" thật muốn thực chiến cũng phải nhìn lâm tràng năng lực.

"Ngươi coi như là đi."

Gerwin lộ ra vẻ chợt hiểu.

Giải thích như vậy, cái kia Natsuhiko đối với vừa rồi Skiploom cùng Furret đối chiến kết quả phán đoán chính xác, liền xem như giải thích được thanh.

"Khó trách. Khó trách ngươi có thể chuẩn xác như vậy đánh giá ra kết quả, đồng thời nhìn ra tốt nhất phản kích tiết điểm, nói như vậy Skiploom thua không oan." Gerwin từ bỏ tiếp tục khiêu chiến Natsuhiko ý nghĩ.

"Không, vừa vặn tương phản, Skiploom thua rất oan." Natsuhiko lại nói.

"Hở? Nói thế nào?"

Gerwin lòng hiếu kỳ bị một chút xíu câu lên.

Natsuhiko hơi suy tư do dự về sau, mới lần nữa chậm rãi mở miệng, "Cái này Skiploom đặc tính là Chlorophyll, tại như thế ánh nắng tươi sáng buổi chiều, tốc độ của nó có thể đi đến nhanh nhất, đây là nó tại ngay từ đầu liền có thể đè ép Furret đánh căn bản nguyên nhân. Nếu như Trainer của Skiploom có thể làm gì chắc đó, Furret cơ hồ không có chiến thắng khả năng."

Hai cái Pokemon thực lực đều là Trác Việt cấp, nhưng coi như đều là Trác Việt cấp, trên thực lực cũng vẫn là sẽ có chênh lệch.

Skiploom thực lực, liền so Furret hơi mạnh một chút như vậy.

Cuối cùng nhưng vẫn là thua.

Cái này nồi, Trainer của Skiploom muốn lưng.

"Vì cái gì?" Gerwin theo sát lấy hỏi.

"Kỳ thật Trainer của Skiploom chỉ cần tại ban đầu ưu thế tốc độ lớn nhất thời điểm, không vội mà tiến công, không ngừng mà lấy Sleep Powder cùng Stun Spore tiến hành quấy rối, Furret coi như không lâm vào dị thường trạng thái, cũng biết rất rất khó chịu."

"Có thể cứ như vậy Furret tiến công, Skiploom sẽ rất khó tiếp nhận a, nhất định phải không ngừng mà tiến công, mới có thể khiến cho Furret không thể không phòng thủ."

"Vừa vặn tương phản, tiến công lúc Furret chạy trốn đặc tính không cách nào phát huy ra tác dụng, cái này thế tất sẽ cho Skiploom nhiều thời gian hơn lôi kéo cùng chuẩn bị, thậm chí chỉ cần giai đoạn trước nhận tổn thương không lớn, Skiploom là có thể tiếp nhận dưới Furret một lần Ice Punch, dù sao đây không phải Furret bổn hệ chiêu thức.

Mà chỉ cần Skiploom có thể tiếp nhận lần công kích sau, đằng sau liền dễ làm, có thể thông qua Synthesis khôi phục tự thân trạng thái."

Còn chưa chờ Gerwin mở miệng lần nữa, Natsuhiko liền tiếp tục nói: "Lại phối hợp Leech Seed cùng với Mega Drain chiêu thức, Furret hao tổn bất quá Skiploom."

Gerwin trầm mặc.

Nàng là Trainer, tự nhiên cũng có thể tại trong đầu mô phỏng ra nếu như dựa theo Natsuhiko nói, đối chiến hướng đi cùng kết quả phán định.

Cái này không nghĩ không sao, tưởng tượng lại là toàn thân run lên.

Stun Spore + Sleep Powder + Synthesis + Leech Seed cùng với Mega Drain?

"Cái này. . ."

Cái này mẹ nó không phải là tại đối chiến!

Cái này mẹ nó là tại làm người buồn nôn a?

Vì sao lại có như thế bẩn chiến thuật?

Natsuhiko lườm nàng một chút, chậm rãi lắc đầu.

Vô tri thiếu nữ, không có trải qua càng buồn nôn hơn chiến thuật, cái này hù dọa?

"Ta xưng chiến thuật như vậy, vì 'Hao tổn tự mình biết' cũng có thể thông tục một điểm 'Ngươi đánh không chết ta vậy ta nhất định mài chết ngươi' ."

Đàm binh trên giấy ai không biết?

Không phải liền là bắt đầu há miệng, đằng sau toàn bộ nhờ biên, cũng không có khả năng gọi hai người lại đến nghiệm chứng một chút.

Coi như nghiệm chứng, Natsuhiko cảm thấy lấy chính mình cái này chiến thuật đi, Skiploom tỷ số thắng cũng không thể nghi ngờ biết cao rất nhiều.

Lập tức nói nhiều như vậy, cũng là hào hứng tới.

Đồng thời cũng là vì bỏ đi Gerwin sau này không ngừng khiêu chiến chính mình khả năng, hắn không hứng thú tiến hành không có ý nghĩa đối chiến.

Cái mục tiêu này, Natsuhiko ngược lại là đạt thành.

Mặc kệ Natsuhiko nói "Không thích đối chiến" đến cùng là thật hay không, nhưng chỉ cần muốn đánh nếu quả như thật cùng Natsuhiko đánh, liền có thể sẽ đối mặt chiến thuật như vậy, nàng là cự tuyệt.

Nhìn thấy Gerwin lâm vào trầm mặc thật lâu không nói, Natsuhiko cũng từ bỏ tiếp tục quan chiến ý nghĩ.

Ôm còn có chút hưng phấn Togepi hướng phía trong khoang thuyền đi đến.

Chiếc này xa hoa du thuyền rất lớn, boong tàu chỉ là một chỗ mà thôi, tranh thủ vào ngày mai xuất phát trước đó, có thể đối chiếc này du thuyền có các hạng công trình có một cái đại khái hiểu rõ.

Mà tại Natsuhiko rời đi về sau, Gerwin mới chậm rãi kịp phản ứng.

"Người này. . . Thật là chiến thuật phân tích sư?"

Không thể không nói, Natsuhiko chiến thuật cho nàng mang tới cái kia cỗ "Buồn nôn" xung kích cảm giác vẫn là rất lớn.

Nhưng đối với Natsuhiko, nàng vốn cho rằng là cùng chính mình không sai biệt lắm Trainer, hiện tại có chỗ đổi mới.

Ẩn ẩn có chút cảm thấy, chính mình khả năng không bằng Natsuhiko.

Kỳ thật thế giới Pokemon phần lớn Trainer liền đều cùng vừa rồi Trainer của Skiploom không sai biệt lắm.

Tuy nói có Pokemon trường học tiến hành hệ thống dạy học, nhưng cũng không phải mỗi người đều yêu quý học tập, có thể trở thành Lorelei như thế học sinh khá giỏi.

Huống chi không ít Trainer đều là tại thu hoạch được Pokemon sau liền trực tiếp bắt đầu lữ hành.

Cái này không thể nghi ngờ biết giảm bớt bọn hắn thu hút tri thức cơ hội.

Đồng thời lữ hành lúc tuổi tác càng nhỏ, những kiến thức này khả năng thì càng không toàn diện.

Liền hiện tại trong liên minh còn chia làm hai cái phe phái.

Một cái là học viện phái, kiên trì hệ thống dạy học, đâu ra đấy chiến thuật phối hợp cùng Pokemon bồi dưỡng.

Một phương khác thì là tự do phái, thờ phụng Trainer cùng Pokemon lịch luyện, kinh lịch càng nhiều chuyện hơn liền có thể hiểu được càng nhiều chuyện hơn, bởi vì không ít Liên Minh đã từng các đại lão, chính là như vậy từng bước một đi tới.

Trước mắt, tự do phái là trong liên minh tiếng hô lớn nhất.

. . .

. . .

Đi dạo một vòng về sau, sắc trời liền ảm đạm xuống.

Natsuhiko tại du thuyền trong nhà ăn tùy tiện điểm phần bữa tối.

Nơi này nhất định phải xách một câu.

Du thuyền bên trên cơm.

Thật mắc!

Qua loa giải quyết xong bụng của mình vấn đề, Natsuhiko chưa quên các Pokemon.

Không có trực tiếp trở về phòng, mà là đi tới ở vào du thuyền cuối cùng sân huấn luyện.

Nơi này có cỡ lớn lại miễn phí mở ra kiểu sân huấn luyện, cũng có cỡ nhỏ phong bế thức tư nhân sân huấn luyện, mà nếu như muốn sử dụng những thứ này cỡ nhỏ sân huấn luyện, nhất định phải dùng tiền, đồng thời theo giờ kế phí.

Giá cả cũng không tính quá đắt, 200 Liên Minh tiền một giờ, bên trong bao quát các loại Pokemon huấn luyện có thể sử dụng khí giới, đồng thời cung cấp miễn phí nước trà.

Nếu như cần đặc thù khí giới, cũng có thể dùng tiền thuê.

Tóm lại chính là một câu, chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể có.

Natsuhiko trực tiếp bỏ ra 1000 Liên Minh tiền, thuê năm tiếng.

Tại nhân viên công tác lĩnh hắn đi vào sân huấn luyện, rời đi đóng cửa lại về sau, liền đem các Pokemon đều phóng ra.

Beedrill, Abra còn có Pidgeotto, Shuckle cùng với Ditto.

Cũng chưa trực tiếp bắt đầu huấn luyện, mà là trước chuẩn bị cho chúng riêng phần mình chuyên môn bữa tối.

Ngoại trừ nhất định Pokéblock bên ngoài cùng với sữa bò bên ngoài, còn dựng vào một ít đồ ăn vặt.

Khổ nhàn kết hợp, Natsuhiko cũng không phải cứng nhắc người.

Liền xem như tạm thời làm "Công cụ" loại Pidgeotto, Shuckle cùng với Ditto, hắn cũng không có keo kiệt.

Bất quá, tại sân huấn luyện trên tường, hắn thấy được một phần rất thú vị bố cáo.

Đặc biệt bố cáo:

1, xin bảo hộ thiện đãi sân huấn luyện bên trong tất cả khí giới.

2, xin đừng nên tùy chỗ đại tiểu tiện, xin đừng nên tùy chỗ nhả đàm.

3, như có đặc thù nhu cầu xin nhấn trên tường cái nút.

4, không được tại trong sân sư phạm Grimer, Muk, Gloom!

Natsuhiko nhíu lông mày.

"Cái này nhằm vào đến có chút quá mức đi. . . Tuy nói là biết lưu lại rất khó thanh trừ hết hương vị. . .".