Chương 08: Thế giới Pokemon chi Vua Hải Tặc?

Chương 08: Thế giới Pokemon chi Vua Hải Tặc?

Ô

Hùng hậu tiếng còi hơi truyền khắp toàn bộ cảng Vermilion.

To lớn "S.S. Anus" chính thức xuất phát, chậm rãi lái về phía không có giới hạn đường ven biển.

Boong tàu trên lan can nằm sấp không ít hưng phấn người, hoặc là phất tay cùng trên bờ thân nhân, bằng hữu cáo biệt, hoặc là cùng bên người bằng hữu mặc sức tưởng tượng chuyến đi này.

Ánh mặt trời vàng chói từ phương đông chầm chậm dâng lên, chiếu xuống trên mặt biển, nổi lên lăn tăn ba quang.

Cũng chiếu xạ tiến vào Natsuhiko gian phòng.

Trên giường Togepi chổng mông lên, đột nhiên cảm giác được trên mông truyền đến một tia ấm áp, chi cạnh ngồi dậy, vuốt vuốt nhập nhèm con mắt.

Thật dài ngáp một cái.

Một cái xoay người từ trên giường nhảy dưới.

Đi đến bên cạnh cùng nhau xem giống như cứng rắn nhưng có lưu từng cái lỗ thủng tảng đá bên cạnh, khe khẽ gõ gõ.

Đốc đốc.

"Kháp khả y —— "

Rời giường, rùa rùa, mặt trời phơi cái mông, ta muốn uống nước trái cây.

Từ những thứ này những thứ này đen nhánh trong lỗ thủng, chui ra bốn đầu mềm mại xúc tu, cùng với nhìn biểu lộ có chút đờ đẫn dài nhỏ đầu.

Shuckle mộng đẹp bị Togepi đánh thức.

Nghe được Togepi đối với nó xưng hô, Shuckle mặt không biểu tình.

Ngươi mới là rùa rùa, cả nhà đều là rùa rùa, không đúng, ngươi là trứng rùa!

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Shuckle vẫn là hướng Togepi đưa tới trong chén, rót vào chút tinh khiết trong suốt trong suốt chất lỏng.

"Kháp khả y!"

Rùa rùa ngươi quá lợi hại!

Togepi đúng lúc đó tán thưởng câu, ôm cái chén liền "Tấn tấn tấn" uống hơn phân nửa.

Còn bên cạnh Shuckle lại lần nữa lùi về vỏ cứng bên trong, chuẩn bị ngủ bù.

Nấc

Togepi ợ một cái, nhìn xem trong chén còn chưa uống xong nước Berry, nghĩ đến Natsuhiko nhiều lần căn dặn không thể lãng phí lúc biểu lộ, mắt nhỏ nhất chuyển, nhảy nhảy nhót nhót đi vào chính khoanh chân tại trên tủ đầu giường Abra trước mặt.

Có thể trông thấy, Abra nhìn như là ngồi tại trên tủ đầu giường, nhưng kỳ thật hai chân khoảng cách tủ đầu giường còn có một điểm khoảng cách, nó treo lơ lửng giữa trời, tại siêu năng lực dưới tác dụng.

"Kháp khả y —— "

Tiểu hồ ly ——

Abra chậm rãi khe hở mở mắt vá, có chút bất đắc dĩ nhìn xem cái này ưa thích cho Pokemon lấy ngoại hiệu Togepi.

"Khắc hí?"

Chuyện gì?

Togepi giơ lên trong tay cái chén, bên trong nước Berry ước chừng còn lại một phần ba.

Abra tức giận trợn nhìn nó một chút.

Nó là không có phát ra động tĩnh gì, nhưng nó kia là tại Calm Mind, không phải là đang ngủ, Togepi cùng Shuckle ở giữa sự tình, nó cũng không phải không biết.

"Khắc hí."

Không cần.

Nói xong, lần nữa nhắm mắt lại, bên trong miệng nghĩ linh tinh không biết nói thêm gì nữa, trên tay này chuỗi phật châu lại không ngừng kích thích.

"Kháp khả y. . . ."

Càng lúc càng giống cái thần côn, cả ngày lải nhải.

Togepi nhỏ giọng lầm bầm câu.

Ngược lại một mặt hi vọng nhìn về phía Beedrill.

Lại phát hiện song châm bao vây lấy không biết tên phụ trọng huấn luyện thiết bị Beedrill, tinh hồng mắt kép đã sớm nhìn về phía nó bên này.

Biểu lộ ý vị sâu xa.

Togepi dáng tươi cười cứng đờ, cười ngượng ngùng khoát khoát tay.

Tính đi tính đi.

Nhưng cúi đầu nhìn một chút trong chén óng ánh nước Berry, lại sờ sờ chính mình càng thêm tròn vo bụng nhỏ.

"Kháp khả y. . ."

Quả nhiên vẫn là không thể lãng phí a.

Nhìn về phía đứng tại đầu giường nhắm mắt lại làm bộ ngay tại nghỉ ngơi Pidgeotto.

Lại đảo qua không biết lúc nào biến thành gối đầu Ditto.

Bĩu môi.

Nó chỉ là không uống được nữa, lại không có cố ý hướng bên trong nhổ nước miếng.

Gấp mà giảo hoạt mắt nhỏ lại là nhất chuyển, nhìn về phía chính đưa lưng về phía nó, ngồi tại trước bàn sách, chơi đùa lấy máy vi tính Natsuhiko.

Khóe miệng không tự giác giương lên, mang theo vài phần cổ linh tinh quái.

Nhảy nhảy nhót nhót đi vào Natsuhiko trên mặt bàn.

"Kháp khả y."

Cười rạng rỡ đem chăn mền đặt ở Natsuhiko tay bên cạnh, khe khẽ kêu lên âm thanh.

"Chiêu thức Return của Eevee học tập đã an bài bên trên nhật trình sao? Cerise tốc độ ngược lại là thật mau, quả nhiên là cái làm hiện thực người." Natsuhiko cười cho Cerise hồi phục cái tin tức.

Từ khi Cerise quyết định hợp tác với Natsuhiko về sau, mỗi ngày thí nghiệm tiến trình đều biết để Chrysa chỉnh lý tốt đồng phát cho hắn.

Để cho hắn càng trực quan hiểu rõ đến thí nghiệm là như thế nào tiến hành.

Đại khái cũng là Cerise cảm thấy, loại này chuẩn xác lại kỹ càng số liệu báo cáo, đối đồng dạng làm lấy Pokemon nghiên cứu Natsuhiko, cũng rất trọng yếu đi.

Lúc này, Togepi vừa vặn đưa tới cái chén.

"Mặt trời phơi cái mông mới tỉnh a, Togepi."

Khe khẽ đè lên nó cái đầu nhỏ.

Ngược lại là không có nhiều lời nó.

Dù sao ngày hôm qua huấn luyện Togepi cũng là rất ra sức, đồng thời hoàn thành Natsuhiko bố trí tất cả nhiệm vụ huấn luyện.

Togepi co lại rụt cổ.

Mắt nhỏ như tên trộm mà nhìn xem Natsuhiko mặt không thay đổi bưng chén lên, bỏ vào bên miệng.

Mà Natsuhiko cũng không có chú ý tới một màn này, một cái tay khống chế máy tính mở ra Liên Minh Website, nhìn xem mới nhất tin tức, nho nhỏ nhấp một miếng.

Ừm

Natsuhiko nhíu mày, vỗ vỗ miệng, nhìn về phía cái chén.

"Là nước Berry a, ngươi lại đi khi dễ Shuckle rồi?"

Togepi mặt đỏ lên, tận lực biểu hiện ra nghiêm túc cùng chân thành tha thiết, tay nhỏ tại ngực vạch lên xiên bảo đảm chính mình không có khi dễ Shuckle.

Natsuhiko ngược lại là cũng không nghĩ nhiều, một ngụm đem nước Berry cho uống xong.

Berry là Pokemon thế thiên nhiên quà tặng cho Pokemon tự nhiên côi bảo, đối các Pokemon tác dụng rất lớn, nhưng cũng không có nghĩa là nhân loại liền không thể ăn.

Chỉ bất quá có chút Berry hương vị không quá lý tưởng thôi.

Mà lại nhân loại ăn Berry, trợ giúp cũng không tính lớn.

Đem cái chén trả lại Togepi.

Togepi kìm nén miệng, khóe mắt tràn ra nước mắt.

Không được, không kềm được, tranh thủ thời gian trượt!

Một đầu tiến vào trong chăn, mắt trần có thể thấy run rẩy.

Gian phòng bên trong còn lại Pokemon ở thời điểm này cũng nhao nhao có phản ứng, không phải là ngẩng đầu, chính là đưa đầu ra, lại hoặc là mở mắt, đồng thời nhìn về phía Natsuhiko, biểu lộ quái dị.

Nhưng lúc này Natsuhiko lại không tâm tư quan tâm nét mặt của bọn nó biến hóa, bởi vì hắn bị một đầu Liên Minh trang đầu tiêu đề không tính lớn nhưng cũng không tính là nhỏ tin tức hấp dẫn.

"Thuyền Horsea hôm qua gặp hải tặc tập kích, kẻ tập kích vì hải tặc ngũ tinh một trong kinh khủng chi tinh Jack đội, hành khách nhân viên bị thương đông đảo, cũng có năm tên thủy thủ bởi vậy hi sinh vì nhiệm vụ, tài sản tổn thất nghiêm trọng, Pokemon bị cướp trắng trợn. . ."

Lúc đầu ở tại Saffron City, Natsuhiko là sẽ không quan tâm phương diện này tin tức.

Dù sao ở vào địa phương nào vị trí nào liền chú ý những phương diện nào tin tức, đây là bản năng.

Nhưng bây giờ hắn cũng ở trên biển, như vậy những thứ này tương tự tin tức một cách tự nhiên cũng liền tiến vào hắn tầm mắt.

Đồng thời.

Chú ý phương diện này tin tức về sau, hắn rất nhanh liền lại thấy được không ít trước đó hải tặc tập kích chỗ tạo thành thê thảm đau đớn tổn thất lịch sử tin tức.

"Mỗi lần hải tặc tập kích, người bị thương đều không ít, nhưng tỉ lệ tử vong cũng rất thấp, chỉ bất quá trên thuyền tài vụ nhất định toàn bộ mất đi, Pokemon cũng biết bị cướp đoạt bảy tám phần, những hải tặc này thật sự chính là biết 'Phân tấc' a. . ."

Cũng thế.

Nếu như xuất hiện lớn diện tích chết đi, đoán chừng Liên Minh bức bách tại áp lực cũng tất nhiên sẽ trắng trợn thanh lý trên biển hải tặc.

Có thể chỉ là tổn thất chút tài vụ, giống như lại tại trong giới hạn chịu đựng.

Dù sao biển cả quá lớn, muốn tại dạng này biển rộng mênh mông bên trên tìm kiếm một chút hải tặc, cần có tài lực, nhân lực, vật lực, đều là phi thường khổng lồ.

Hải tặc tập kích thuyền hạm tần suất cũng không thấp, nhưng xác suất thành công phổ biến không cao.

Một năm đi thuyền thuyền nhiều như vậy, tối thiểu nhất có mấy ngàn chiếc, nhưng một năm thành công số lần lại không cao hơn mười lần, không đến một phần trăm xác suất, xem như tương đối an toàn.

Đồng thời, tại lật xem những tin tức này lúc, Natsuhiko lại thấy được chút "Thú vị" đồ vật.

Các nơi Liên Minh liên hợp treo thưởng.

1, (tam vương) Hắc Vương, hắc triều, số tiền thưởng 200 triệu Liên Minh tiền.

2, (tam vương) Bạch vương, Anna Fitch, số tiền thưởng 100 triệu Liên Minh tiền.

3, (tam vương) vua Xê-da, Basaromiu, số tiền thưởng 100 triệu Liên Minh tiền.

4, (ngũ tinh) huyết sắc chi tinh, Henri, số tiền thưởng 7 ngàn vạn Liên Minh tiền.

5, (ngũ tinh) kinh khủng chi tinh, Jack, số tiền thưởng 5 ngàn vạn Liên Minh tiền.

6, (ngũ tinh) mị hoặc chi tinh, Binena, số tiền thưởng 4 ngàn vạn Liên Minh tiền.

7. . .

Natsuhiko nhìn xem phần này treo thưởng đơn, khuôn mặt quái dị.

Tuy nói đây đều là tiền, đồng thời cũng đều là có thể xưng thiên văn sổ tự kim ngạch, làm cho người đỏ mắt.

Nhưng vẫn là cảm giác là lạ.

"Cái này chẳng lẽ là được. . . Thế giới Pokemon chi Vua Hải Tặc?"

Mà lại cái kia treo thưởng đệ nhất cái gọi là tam vương một trong Hắc Vương, hắc triều, thấy thế nào đều cảm thấy giống như là Team Aqua cái kia cán bộ tối cao một trong, Matt.

"Bề ngoài giống như, tổ kiến tay người ở trên biển cướp đoạt tài nguyên, là cái rất kiếm tiền cửa làm a. . . Liên Minh còn không có nhiều khí lực như vậy quản. . .".