Chương 09: Đột nhiên tình trạng

Chương 09: Đột nhiên tình trạng

Hai ngày sau.

"Nghe nói không? Trước mấy ngày thuyền Horsea bị hải tặc tập kích. . ."

"Ta nhìn tin tức, là tên hải tặc kia ngũ tinh một trong kinh khủng chi tinh 'Kinh khủng Jack' làm, nghe nói mặc dù trên thuyền hành khách đều còn sống, nhưng tuyệt đại đa số người Pokemon đều bị cướp đi, hơn nữa còn cùng thật nhiều người đều bị dọa đến tinh thần hoảng hốt."

"Còn không phải sao, cái này tin tức vừa ra, khiến cho trái tim của ta đều đi theo treo lên."

"Ai nha, đây chính là 'S.S. Anus' có cái nào đoàn hải tặc băng dám đối 'S.S. Anus' động thủ, cái này du thuyền bên trên vẻn vẹn là thủy thủ, liền có hơn hai trăm người. Lại càng không cần phải nói thuyền trưởng, lái chính, thủy thủ trưởng đây đều là thành danh thật lâu Trainer, cứ thả 100% mà yên tâm a."

"Nói thì nói như thế, nhưng chủ yếu. . ."

Ngồi tại trong nhà ăn yên lặng ăn cơm trưa Natsuhiko, nghe người chung quanh tại trên bàn cơm trò chuyện nội dung.

Thuyền Horsea bị tập kích, trải qua hai ngày thời gian lên men, hoặc nhiều hoặc ít cho trên thuyền các lữ khách, mang đến một chút ảnh hưởng, tại trong lòng của bọn hắn bịt kín tầng vẻ lo lắng.

"Togepi, không sai biệt lắm sao?" Natsuhiko hỏi.

"Kháp khả y!"

Togepi gật gật đầu, một tay nắm lấy cái kem ly, một cái tay khác nắm lấy căn lạp xưởng.

Cũng không biết nơi này hai cái đồ ăn hỗn hợp lại cùng nhau, làm sao lại ăn ngon.

Ôm lấy nó, trong tay dẫn theo một túi đóng gói, trở về cho tất cả Pokemon đều nếm thử.

Đi ra phòng ăn.

Tiến vào cả chiếc du thuyền lớn nhất một cái đại sảnh.

Người bên trong âm thanh huyên náo.

Hoa tiếng hô cùng tiếng hò hét liên tiếp.

Bởi vì trong đại sảnh sân đối chiến bên trên, đang tiến hành Pokemon đối chiến.

Lần này không giống với trước đó bên trên boong tàu đối chiến, đây là từ mấy vị hạng nhất khoang thuyền hành khách liên hợp S.S. Anus, tổ chức một cái cùng loại cỡ nhỏ cúp thi đấu tranh tài, người thắng có thể thu hoạch được một chút tương ứng ban thưởng cùng thù lao.

Đương nhiên, kẻ thất bại cũng có an ủi thưởng.

Dạng này cúp thi đấu cũng coi là một loại S.S. Anus không lên được văn quy định.

Cho mấy vị hạng nhất khoang thuyền các phú thương lộ cái mặt thu được thanh danh, cho tham gia trận đấu các hành khách một chút ban thưởng, cho quan chiến các hành khách nhiều chút cho hết thời gian "Đặc sắc" hạng mục.

Một công nhiều việc.

Tại S.S. Anus cất cánh thời điểm, tranh tài liền bắt đầu báo danh, đồng thời còn tiến hành toàn hạm quảng bá.

Natsuhiko vốn là còn điểm hứng thú, nhưng nhìn thấy ban thưởng lưu hành một thời thú liền không có hơn phân nửa, may mà dứt khoát không có tham gia.

Chắc chắn tại hắn sát vách Gerwin ngược lại là tham gia, đồng thời tựa hồ hoàn thành lần tranh tài này bên trong mấy vị hạt giống tuyển thủ một trong, rất có một bộ tranh đoạt Quán Quân dáng vẻ.

Natsuhiko xuyên qua đại sảnh, tại góc rẽ chuẩn bị lên lầu lúc, lại cảm thấy một tia dị dạng.

Bước chân hơi ngừng lại.

Đình chỉ rẽ ngoặt, nhanh chân hướng phía bên trên boong tàu đi đến.

Theo đám người dần dần thưa thớt, loại kia tựa hồ là bị theo dõi cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Đi ra đại sảnh.

Mặn mặn thanh lương gió biển đập vào mặt.

Mặc dù là đi đến mùa đông thời tiết, nhưng bởi vì thuyền là hướng nam đi thuyền, binh khí mấy ngày nay thời tiết đều phá lệ trong sáng, ngược lại là không có bao nhiêu ý lạnh.

Đi vào boong tàu liền thấy bên trên boong tàu thưa thớt đứng đấy mấy người.

Tỉ như một cặp tiểu tình lữ liền đứng ở đầu thuyền đón gió biển, tới sóng lớn diện tích thức ăn cho chó bao trùm.

Lại tỉ như một vị ngồi lên xe lăn lão giả tại một cái người hầu bộ dáng người phục vụ thôi thúc dưới, tới gần lan can.

Lại tỉ như chỉ nhìn bóng lưng liền dễ dàng làm cho người mơ màng nữ nhân hai tay chống lấy lan can, ngắm nhìn xa xa còn mặt phẳng, nhìn xem trên mặt biển không ngừng nhảy ra mặt nước con cá hoặc là Pokemon.

Natsuhiko đi ra đại sảnh về sau, trực tiếp một cái rẽ ngoặt, yên lặng dựa vào trên tường.

'Như thế thô thiển theo dõi năng lực. . .'

Ngay tại hắn đoán ra thời gian, bỗng nhiên hướng phía trong môn nhìn lại lúc, lại là sửng sốt một chút.

Bởi vì lúc này tại trước mắt hắn, là cái đáng yêu tiểu nữ hài.

"Miwa?" Natsuhiko nhíu nhíu mày lại, vượt qua nàng thân thể nho nhỏ, hướng phía phía sau nàng nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy cái gì nhân vật khả nghi.

Cho nên. . . . Đi theo chính mình chính là tiểu nữ hài này?

Natsuhiko không khỏi cười nhạo chính mình quá phận cẩn thận.

'Một khi bị rắn cắn a. . .'

Miwa cũng là bị đột nhiên xuất hiện Natsuhiko giật nảy mình, đứng tại chỗ sửng sốt rất lâu, mới rụt rè nói: "Thúc thúc, ta. . ."

Đối với Natsuhiko, tựa hồ có chút sợ hãi, có thể mắt nhỏ nhưng vẫn là thỉnh thoảng nhìn về phía Natsuhiko trong ngực Togepi.

Ba

Bàn tay khe khẽ khoác lên Miwa trên đầu, "Gọi ca ca."

Miwa cắn môi, điểm điểm óng ánh tại trong hốc mắt đảo quanh.

Thấy được nàng một bộ dáng vẻ muốn khóc, Natsuhiko cảm giác có chút đau đầu.

Yên lặng thở dài.

"Đi tìm ngươi gia gia đi, không muốn một người chạy loạn."

Để lại một câu nói, đón gió biển đi hướng boong tàu, tới gần lan can.

Tranh thủ thời gian trượt.

Không biết còn tưởng rằng hắn khi dễ một cái tiểu nữ hài.

Nhìn xem Natsuhiko có chút vội vàng rời đi bóng lưng, cùng với ngẩng lên cái đầu nhỏ tại Natsuhiko đầu vai cho nàng vẫy tay Togepi.

Miwa lập tức thu lại trong hốc mắt nước mắt, hút hút đỏ bừng cái mũi nhỏ, lộ ra dáng tươi cười.

Hơi hơi do dự về sau, vẫn là hướng phía Natsuhiko phương hướng đi qua.

"Thúc. . . Ca, ca ca, đại ca ca." Miwa tay nhỏ vịn lan can, nhìn xem mảnh sóng như vảy mặt biển, giòn tan kêu.

Togepi đứng tại trên lan can, hướng nàng chào hỏi.

"Kháp khả y —— "

Nhìn thấy Togepi không bài xích nàng, Miwa nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Togepi

Điểm lấy mũi chân, vươn tay, trải qua trải qua cố gắng về sau, rốt cục đủ đến Togepi tay nhỏ.

Như chuông bạc êm tai tiếng cười truyền khắp toàn bộ boong tàu.

"Miwa ngươi là thế nào nhận ra Togepi?" Natsuhiko thấy được nàng khôi phục trạng thái, hỏi.

Miwa đối với hắn sợ hãi đã trải qua sự tình vừa rồi thiếu đi mấy phần.

Bất quá nghe được Natsuhiko vấn đề lúc, nguyên bản tinh khiết con ngươi sáng ngời biến thành có chút tối nhạt, yếu ớt nói:

"Ba ba của Miwa, trước kia cũng có một con Togepi, thường xuyên bồi Miwa chơi. . ."

Nhìn xem nét mặt của nàng biến hóa, cùng với ngữ khí, Natsuhiko đại khái cũng đoán được ba ba của nàng thế nào.

Rất có thể đã không có ở đây.

Cái kia nàng đối Togepi bướng bỉnh, Natsuhiko cũng liền hiểu được.

Đối Togepi yêu thích kỳ thật nguồn gốc từ đối phụ thân yêu thích, đối Togepi kiên trì cũng là đối phụ thân hồi ức. . .

"Cái kia Miwa lần này cần đi đâu?"

"Đi tìm mụ mụ! Khế. . . Gia gia nói, mụ mụ tại chỗ rất xa, lần này khẳng định biết mang Miwa tìm tới mụ mụ! Gia gia còn nói, mụ mụ là cái rất lợi hại Trainer!" Nói xong lại trở nên có chút hưng phấn.

Cô bé này, khả năng ngay cả mình mụ mụ là ai cũng không biết a?

Nhưng ít ra nàng còn có cái có thể chiếu cố gia gia của nàng, hoặc là nói đỉnh lấy gia gia thân phận người.

"Miwa! Miwa!"

Rất nhanh, trước đó vị kia mặc màu nâu áo len lão giả liền một mặt lo lắng trên boong thuyền la lên.

"Gia gia, Miwa ở chỗ này!" Mitsumi vũ mặt đỏ lên, hướng phía lão giả vẫy tay.

Nhìn thấy đang cùng Togepi chơi đùa Miwa, cùng với đưa lưng về phía hắn dựa lan can Natsuhiko, lão giả thở phào nhẹ nhõm, gấp mà thần sắc nghiêm một chút, nhanh chân hướng phía bọn hắn nơi này đi tới.

Mà tại hắn đi ra đại sảnh sau đại môn.

Trước đó dựa vào tại boong tàu một bên khác trên lan can, dáng người có lồi có lõm nữ nhân, vịn màu đen rủ xuống có Les đen bên cạnh chạm rỗng đường viền che nắng mũ nữ nhân, lắc eo chậm rãi đi vào đại sảnh.

Bôi lên tầng nồng đậm son môi giáng môi, phác hoạ đường cong.

"Miwa, gia gia đã nói với ngươi thật nhiều lần, không nên đến chỗ. . ."

Bành

Đột nhiên.

Hiện ra nhỏ gợn sóng mặt biển tóe lên to lớn bọt nước.

Nước biển dưới ánh mặt trời lộ ra mấy phần lộng lẫy, lẻ tẻ mấy điểm chiếu xuống bên trên boong tàu.

Natsuhiko biến sắc, đánh gãy lão giả liên miên bất tận căn dặn, lôi kéo Miwa tay nhanh chân lui lại.

Đồng thời, lập tức từ bên hông ném ra PokeBall.

"Tê ti!".