Chương 10: Sharpedo

Chương 10: Sharpedo

Beedrill vừa ra trận liền nháy mắt khóa chặt cho Natsuhiko mang đến uy hiếp tồn tại.

Một con sáng màu lam Pokemon xông ra mặt nước, hình tượng cực giống cá mập, hai cái con mắt màu đỏ bên trong tràn đầy hung lệ, mắt cái khác màu đen mang cá run lẩy bẩy xuất thủy hoa, thô ráp trên da mang theo một chút nước đọng, đỉnh đầu cùng phần đuôi màu vàng bốn góc tinh đồ án, là nó lớn nhất tiêu chí.

Thâm Niên cấp.

Sharpedo

Pokemon hệ Water cùng hệ Dark, trong hải dương đỉnh cấp kẻ săn mồi, tính tình ngang ngược lại hung tàn, là trên biển cả đi thuyền lữ giả nhóm nhất không hi vọng gặp phải Pokemon một trong.

May mà S.S. Anus thân thuyền cũng đủ lớn, chỉ là một con Sharpedo không cách nào rung chuyển.

Nếu như là một đầu không lớn thuyền đánh cá, đối mặt dạng này một con to con Sharpedo, có thể sẽ trực tiếp bị lật tung, mà rơi vào trong nước biển sinh vật, tự nhiên cũng đã thành trong miệng đồ ăn.

"Beedrill, Swords Dance!"

Natsuhiko một bên mang theo Miwa lui lại né tránh Sharpedo phạm vi công kích, một bên chỉ huy Beedrill.

"Tê ti!"

Beedrill quát khẽ một tiếng, tinh hồng mắt kép lóe ra ánh sáng màu đỏ, dẫn theo song thương chung quanh thân thể dâng lên nhàn nhạt khí lưu màu đỏ.

Sharpedo tựa hồ có thể cảm nhận được Beedrill ngay tại làm cái gì, cho nó uy hiếp cực lớn.

Kết quả là.

Sharpedo trên thân dâng trào ra đại lượng dòng nước, đem bao khỏa, khiến nhảy đến không trung nó không cần lo lắng thoát ly nước biết dẫn đến nó hành động ràng buộc.

Aqua Jet.

Như là một viên màu lam to lớn đạn, hướng phía Beedrill kích xạ mà đi.

Aqua Jet tốc độ rất nhanh, chỉ là trong một nháy mắt, liền rút ngắn Sharpedo cùng Beedrill ở giữa khoảng cách.

Beedrill không hề bị lay động.

Lúc này nó đối Swords Dance chiêu thức nắm giữ không đủ thành thạo nhược điểm liền biểu hiện ra, nếu như không cách nào tại đối thủ kịp phản ứng trước đó liền thành công đem Swords Dance thi triển, như vậy vì thúc đẩy Swords Dance thuận lợi thi triển Beedrill, liền vô cùng có khả năng trở thành địch nhân trong mắt cái bia cố định.

Nhưng lúc này, đối mặt Aqua Jet của Sharpedo, Beedrill lại không định động.

Nếu như là tình huống bình thường, nó tự nhiên nhất định phải tiếp nhận công kích như vậy.

Nhưng lúc này Beedrill cũng không phải chỉ có nó một con Pokemon, nó còn có Trainer Natsuhiko, còn có. . . Togepi!

"Togepi, Follow Me."

Follow Me: Để tự thân tiến vào vạn chúng chú mục trạng thái, hấp dẫn địch nhân lực chú ý, thúc đẩy địch nhân đem mục tiêu công kích chuyển dời đến trên người mình.

"Kháp khả y!"

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Togepi khe khẽ kêu lên âm thanh.

Trên thân bắn ra lóe lên một cái rồi biến mất loá mắt ánh sáng trắng, thành công hấp dẫn Sharpedo lực chú ý.

Aqua Jet là độ ưu tiên rất cao chiêu thức, nhưng cũng tiếc, Follow Me chiêu thức độ ưu tiên cao hơn.

Huống chi dạng này đối chiến cũng không chỉ là nhìn độ ưu tiên, đồng thời Togepi đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng Sharpedo bị lệch phương hướng khóa chặt Togepi lúc.

Natsuhiko sớm lui lại kéo ra khoảng cách tự nhiên cho nhất định giảm xóc thời gian.

Thi triển "Follow Me" chiêu thức sau Togepi lập tức lộ ra một bộ vô cùng đáng thương ta thấy mà yêu biểu lộ, nũng nịu bộ dáng đừng nói là Sharpedo, liền bên cạnh vẫn còn chấn kinh trạng thái Miwa đều lộ ra thương tiếc biểu lộ.

Sharpedo tự nhiên cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng, thậm chí bao quanh nước của nó lưu đều xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Hung ác biểu lộ đạt được thu liễm.

Trong lòng không khỏi sinh ra chần chờ.

Như thế đáng thương nhỏ yếu Pokemon, cường đại chính mình chẳng lẽ muốn đi lấn nó sao?

Mà trễ như vậy nghi, không thể nghi ngờ là cho Beedrill đầy đủ phản ứng thời gian.

Mượn nhờ Togepi kiềm chế, Beedrill thuận lợi hoàn thành "Swords Dance" chiêu thức tăng phúc.

Hai cánh chấn động, màu vàng đường vân vụt sáng, quanh thân vờn quanh luồng không khí, hít một hơi thật sâu, tốc độ bắn ra.

Ông

Giữa không trung lưu lại đạo kim sắc đường vân, hậu phát tiên chế.

Xuất hiện ở Sharpedo sau lưng.

Song châm giao nhau, oánh màu xanh lá vầng sáng bám vào lấp lóe, X-Scissor thình lình bổ ra, trực tiếp trúng đích Sharpedo yếu ớt cánh hông.

Ầm

Bao vây lấy Sharpedo dòng nước trong nháy mắt bị đánh nát, tràn đầy nồng đậm hệ Bug năng lượng X-Scissor đối tạo thành kếch xù tổn thương.

Làm Pokemon hệ Dark Sharpedo vốn là bị chiêu thức hệ Bug gấp hai khắc chế, lại thêm Beedrill có Swords Dance tăng phúc, hoàn chỉnh Silver Powde gia trì, còn có bị phát động tay bắn tỉa đặc tính, kết quả cuối cùng. . . .

Không thể nghi ngờ.

Đông

Nặng nề mà ngã tại bên trên boong tàu, chớp mắt, trực tiếp liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Trải qua Natsuhiko bồi dưỡng, Beedrill tại "Một châm ong" con đường bên trên càng chạy càng xa.

Đương nhiên, có thể có kết quả như vậy, Togepi phụ trợ phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đây là Natsuhiko đang suy nghĩ đến Beedrill đối "Swords Dance" chiêu thức nắm giữ không quá thuần thục tình huống dưới, chế định chiến thuật.

Kỳ thật vốn là còn Teleport của Abra, sẽ ở Togepi thi triển "Follow Me" chiêu thức sau trước tiên mang theo Togepi kéo dài khoảng cách, đồng thời dùng "Charm" tiến hành quấy nhiễu.

Bất quá liền tình huống trước mắt đến xem, cũng không cần Abra xuất thủ.

Cái này toàn bộ quá trình từ Sharpedo nhảy ra mặt nước đến bị thua, chỉ phí phí hết mấy chục giây.

Mà cái này mấy chục giây, cũng rốt cục để trên thuyền thủy thủ cùng với đám Trainer kịp phản ứng, cấp tốc hướng phía boong tàu tới gần.

Thông loạn bước chân từ trong đại sảnh truyền đến.

Cùng lúc đó, theo Sharpedo bị thua, mặt biển cũng biến thành cực kì chảy xiết, từng đầu hung thần ác sát loài cá nhảy ra mặt nước.

Đại bộ phận là Carvanha, xen lẫn mấy cái Sharpedo.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, thu hồi Beedrill.

Đã thủy thủ cùng những thứ này đám Trainer kịp phản ứng, như vậy nơi này liền giao cho bọn hắn đi, liền không cần lãng phí sức lực.

Thu hồi Beedrill sau.

Từng cái mặc màu trắng chỉnh tề tay ngắn, đội nón trắng thủy thủ, cùng với cuống quít lao ra đám Trainer, cũng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

Đầy trời đều là lít nha lít nhít Carvanha cùng Sharpedo.

Các thủy thủ tốc độ phản ứng nhanh nhất, cũng kinh nghiệm rất phong phú, nhao nhao ném ra PokeBall triệu hồi ra Pokemon đối kháng những thứ này Carvanha cùng Sharpedo.

Gấp mà một chút đối tự thân thực lực có lòng tin Trainer, cũng đều triệu hồi ra chính mình Pokemon.

Bất quá Natsuhiko lúc này ôm Togepi đi theo Miwa, cùng với cái kia cách đó không xa nằm dưới đất Sharpedo, không thể nghi ngờ là rơi vào đến thủy thủ cùng đám Trainer trong mắt.

Toàn bộ Pokemon tập kích sự kiện phát sinh bất quá mấy chục giây.

Các thủy thủ tốc độ phản ứng đã đầy đủ nhanh, nhưng lại có thể có người có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh bại một con Thâm Niên cấp Sharpedo?

Đối với những thứ này tôn kính, nghi hoặc, ánh mắt hoài nghi, Natsuhiko làm như không thấy, chỉ là ném ra trống không Pokeball, đem nằm dưới đất Sharpedo thu phục.

Đây là chiến lợi phẩm của hắn.

Mà một màn này cũng đồng dạng đã rơi vào chạy tới Gerwin trong mắt.

Nàng vừa rồi cũng tại sân thi đấu quan chiến.

Nhìn chằm chằm không ngừng lùi lại Natsuhiko liếc mắt nhìn chằm chằm về sau, quay người triệu hồi ra Pokemon đi vào đối kháng Carvanha cùng Sharpedo chiến đấu.

Natsuhiko nắm Miwa, cùng với thần sắc có chút phức tạp lão giả đi trở về đại sảnh.

"Yên tâm, đây chỉ là nhỏ tràng diện, các thủy thủ có thể giải quyết."

Nếu như chỉ là như vậy cục diện đều không giải quyết được, cái kia Natsuhiko cảm thấy mình vẫn là ngồi sớm rời đi chiếc này S.S. Anus đi.

Miwa vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, Sharpedo hung ác bộ dáng cho nàng tâm linh nhỏ yếu tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Natsuhiko đem Miwa giao cho lão giả, "Nàng hẳn là thụ điểm kinh hãi, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

Lão giả ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là cảm kích nói: "Đa tạ tiên sinh."

Hắn hiểu được, nếu như không phải là Natsuhiko tốc độ phản ứng rất nhanh, Miwa khả năng không chỉ là bị dọa dẫm phát sợ đơn giản như vậy.

Khoát khoát tay, một mình đi về phía thang lầu.

Rời đi tầm mắt của bọn hắn về sau, Natsuhiko biểu lộ lập tức liền trầm xuống.

"Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đây tuyệt đối không phải là bình thường hoang dại Pokemon tập kích. . . .".