Chương 11: Đi nhầm studio?

Chương 11: Đi nhầm studio?

Hoang dại Pokemon, đặc biệt là một chút thực lực cường đại Pokemon, đều có rất mạnh lãnh địa ý thức, trong đó lại lấy tộc đàn hình thức quần cư Pokemon rõ ràng nhất.

Mà đối với tới gần thậm chí là tiến vào tộc này bầy lãnh địa, lại có thể để cho bọn chúng cảm nhận được uy hiếp tồn tại, lãnh địa Pokemon biết ra tay trước xuất cảnh bày ra, dùng cái này để đến gần sinh vật chính mình rời khỏi, hoặc là chờ đợi đứng trước tộc này bầy Pokemon mãnh liệt phản công.

Nếu như không có uy hiếp, nên lãnh địa Pokemon khả năng cũng sẽ không phản ứng mãnh liệt như vậy.

Liền giống với một con Pokemon lãnh địa nội bộ không có khả năng chỉ tồn tại như thế một con Pokemon, một cái tộc đàn cũng có cơ bản đồ ăn nhu cầu, sẽ không khu trục những cái kia theo chúng không có uy hiếp, thậm chí có thể làm dự trữ đồ ăn sinh vật đồng dạng.

Mà giống Sharpedo dạng này trong hải dương đỉnh chuỗi thực vật hung ác Pokemon, càng là đối với lãnh địa thấy phá lệ coi trọng.

Đối với tiến vào bọn chúng lãnh địa bên trong, cũng để bọn chúng cảm nhận được uy hiếp cùng xâm phạm sinh vật hoặc là đồ vật phát động công kích, điểm ấy cũng không làm cho người ngoài ý muốn.

Chỉ là.

Có được phong phú trên biển đi thuyền kinh nghiệm S.S. Anus người cầm lái nhóm, lại không biết tránh đi một chút hung ác Pokemon phạm vi lãnh địa a?

Liền không coi là không tới gần, bọn hắn cũng nhất định sẽ chuẩn bị sẵn sàng.

Mà sự thật lại là, lần này Sharpedo nhóm tập kích, chậm mấy chục giây đến boong tàu các thủy thủ cũng không có chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng thời lúc ấy đứng tại lan can cái khác Natsuhiko, cũng chưa nhìn thấy bất luận cái gì tỷ như cá mập vây cá, dòng nước dị thường gợn sóng chờ hiện tượng.

Tựa như là một đám Sharpedo cùng với Carvanha từ rất sâu thuỷ vực tới gần S.S. Anus, sau đó khóa chặt mục tiêu, trực tiếp phát động công kích đồng dạng.

Đương nhiên.

Cái này cũng cũng không thể bài trừ là nhiều loại nhân tố trùng hợp mang đến tập kích.

Chỉ bất quá kinh lịch Zapdos sự kiện, kinh lịch Tomcchi sự kiện, gặp nhiều như vậy "Trùng hợp" Natsuhiko, đối "Trùng hợp" cái từ này, có rất lớn mâu thuẫn.

Về đến phòng Natsuhiko đơn giản cho Beedrill xử lý dưới thương thế.

Tuy nói Sharpedo cũng không công kích đến Beedrill, nhưng nó thô ráp làn da đặc tính vẫn là cho khoảng cách gần công kích Beedrill tạo thành nhất định tổn thương.

"Tuy nói lần này công kích để cho ta cảm thấy có chút kỳ quặc, nhưng cái này Sharpedo xuất hiện lại vừa đúng."

Xử lý xong Beedrill vết thương Natsuhiko ngồi trên ghế, nhìn xem PokeBall bên trong cái này vẫn còn trạng thái hôn mê Sharpedo.

Ở trên biển đi thuyền, không có một con Pokemon hệ Water lật tẩy, hoặc nhiều hoặc ít biết làm cho người có chút không quá yên tâm.

Cái này Sharpedo xuất hiện ngược lại là ở một mức độ nào đó giải quyết vấn đề này.

"Là chủ chiến Pokemon bồi dưỡng không có cần thiết này, cái này Sharpedo thực lực bây giờ không yếu, nhưng nó tiềm lực cùng thiên phú cũng kém không nhiều cứ như vậy."

Đầu ngón tay ma sát PokeBall mặt ngoài.

"Nhưng nếu như chỉ là làm trên biển đi thuyền hệ Water 'Công cụ' ngược lại là dư xài, cái này thô ráp làn da đặc tính tuy nói phiền phức, nhưng cũng không phải không thể vượt qua."

"Mà lại, nói không chừng có thể từ cái này Sharpedo bên trong miệng hỏi ra chút nguyên nhân, nhìn xem bọn chúng tại sao muốn đối S.S. Anus phát động công kích."

"Hoặc là chuẩn xác hơn một điểm, có phải hay không nhằm vào người nào đó, cái nào đó tồn tại phát khởi công kích."

Natsuhiko con ngươi lóe ra, suy nghĩ lấy thu phục cái này Sharpedo lựa chọn lợi và hại.

Hiện trong tay hắn ngoại trừ Beedrill, Abra cùng Togepi là muốn toàn lực bồi dưỡng, Pidgeotto, Ditto cùng với Shuckle rất nhiều là gánh chịu lấy "Công cụ" vị trí.

Natsuhiko bản thân tài nguyên có hạn.

Tuy nói sẽ không bạc đãi cái này mấy cái Pokemon, nhưng cũng sẽ không đi vào nhiều ít tài nguyên cùng tinh lực.

Hắn cũng đối cái này mấy cái Pokemon nói qua, một khi bọn chúng hoàn thành chức trách hoặc là Natsuhiko có tốt hơn thay thế, sẽ cho bọn chúng một lựa chọn cơ hội.

Cho bọn chúng tự do, hoặc là tiếp tục lưu lại, cái kia Natsuhiko cũng biết cam đoan bọn chúng sau này chí ít không cần vì đồ ăn mà lo lắng.

"Thử một chút đi, nếu như cái này Sharpedo 'Thức thời'."

Đốc đốc.

Vừa mới thu hồi Sharpedo PokeBall, cửa phòng bị gõ.

Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

Ai

"Là ta."

Ngoài cửa truyền tới một giọng của nữ nhân.

Là ở tại sát vách Gerwin.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, thu hồi mấy cái Pokemon, chỉ để lại Togepi, sau đó mở cửa.

Đứng ở ngoài cửa mặc màu lam áo len Gerwin trên trán để lộ ra một chút mỏi mệt.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Nhìn xem nằm ngang ở cửa ra vào Natsuhiko, Gerwin lông mày nhíu lại.

Nhìn xem Natsuhiko vẫn là không hề bị lay động dáng vẻ, Gerwin lộ ra bất đắc dĩ.

Nhàn nhạt thở dài sau nói ra: "Nếu như ta muốn nói là liên quan tới hải tặc, thậm chí là lần này Sharpedo tập kích sự kiện đây?"

Natsuhiko nhìn xem nàng, trên dưới liếc nhìn vài lần, cuối cùng vẫn là nghiêng người nhường ra vị trí.

Gerwin thuận thế tiến vào trong môn, Natsuhiko nhìn một chút trống trải hành lang, đóng cửa lại.

"Chậc chậc, không nghĩ tới ngươi một cái nam sinh, vẫn rất thích sạch sẽ nha." Gerwin nện nện miệng nói.

"Nói đi."

Gerwin bĩu môi, chỉ cảm thấy không thú vị.

Bất quá nàng hơi hơi do dự về sau, vẫn là nói ra: "Kỳ thật... Ta là một tên hải tặc."

Hải tặc?

Nhìn xem vẫn như cũ mặt không thay đổi Natsuhiko, Gerwin có chút ngoài ý muốn, "Ngươi không kinh ngạc sao?"

Kỳ thật, đối với Gerwin thân phận, Natsuhiko là có một chút đoán.

Từ nàng mới xuất hiện liền nói ra Miwa cùng lão giả kia không phải là ông cháu quan hệ, lại đến Togepi đẩy ra Natsuhiko muốn đi cùng nàng nắm tay hành vi.

Bất quá đối phương là hải tặc, ngược lại là có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

"Ngươi không sợ ta nói cho thủy thủ trưởng bọn hắn sao?"

"Ngươi biết sao?" Gerwin hướng phía Natsuhiko nháy nháy mắt.

'Vậy phải xem ngươi có hay không bị treo thưởng.'

Natsuhiko trong lòng oán thầm câu.

Bất quá đối phương đã có thể bình yên vô sự cưỡi "S.S. Anus" đồng thời đường hoàng tham gia trên thuyền tổ chức tranh tài, liền biết đối phương không có sợ hãi.

"Cho nên, ngươi mục đích?"

Nghe được Natsuhiko vấn đề, Gerwin cười, cười đến rất vui vẻ.

Tự báo thân phận cũng coi là nàng đối Natsuhiko một lần dò xét.

Nếu như Natsuhiko là Liên Minh trung thực dùng bơm, như vậy lúc này bọn hắn liền nên kiếm bạt nỗ trương.

Nhưng sự thật chứng minh, nàng đoán không lầm, Natsuhiko coi như không phải là một ít tổ chức thành viên, cũng là một cái "Trung lập người" .

Thật dài duỗi lưng một cái, bị rộng lớn màu lam áo len che giấu đường cong giờ khắc này cũng hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Natsuhiko không để lại dấu vết dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Mà nhìn thấy Natsuhiko biểu hiện, Gerwin cười đến càng vui vẻ hơn.

"Không nói nữa, ta không ngại để thủy thủ trưởng thậm chí là thuyền trưởng lái chính nhóm biết thân phận của ngươi." Đối mặt Gerwin ánh mắt đùa cợt, Natsuhiko xụ mặt nói.

"Tốt rồi tốt rồi, ta đầu hàng, kỳ thật ta tới mục đích rất đơn giản, muốn mời ngươi gia nhập chúng ta." Gerwin thu hồi đùa giỡn biểu lộ.

"Các ngươi?"

"Ngươi hẳn là nghe qua, thuyền trưởng của chúng ta, 'Mị hoặc chi tinh' Binena."

Cái này không phải liền là trước đây không lâu Natsuhiko nhìn thấy Liên Minh treo thưởng trên danh sách, thưởng xếp hạng thứ sáu hải tặc a?

Tiền truy nã, bốn ngàn vạn Liên Minh tiền.

"Ngươi nói ngươi không thích đối chiến, nhưng kỳ thật là tại che giấu thực lực a? Con kia Sharpedo thực lực không yếu, chúng ta đuổi tới boong tàu tốc độ cũng rất nhanh, cũng liền mấy chục giây, nhưng từ kết quả nhìn, ngươi giải quyết con kia Sharpedo thậm chí đều không dùng lâu như vậy.

Mà lại ngươi đối chiến thuật lý giải cũng rất mạnh, tuyệt đối không chỉ là một cái chiến thuật phân tích sư, ta tin tưởng chúng ta thuyền trưởng sẽ rất 'Ưa thích' ngươi, cũng biết thật tốt 'Sủng' ngươi." Gerwin chắc chắn nói.

Những thứ này ngữ khí tăng thêm từ, để Natsuhiko nghe được có chút là lạ.

Nhưng đối với trở thành một tên hải tặc?

"Thật có lỗi, không hứng thú."

Đây là thế giới Pokemon, cũng không phải hải tặc thế giới, có phải hay không đi nhầm studio rồi?

Natsuhiko không khỏi hoài nghi..