Chương 12: Hợp tác

Chương 12: Hợp tác

Gerwin nháy nháy mắt.

Natsuhiko quả quyết nằm ngoài dự đoán của nàng.

"Không suy tính một chút? Chúng ta trên thuyền phúc lợi rất tốt, mỗi lần thu hoạch bảo tàng hoặc là vật tư, thuyền trưởng đều biết dựa theo chức vị cùng năng lực hợp lý phân phối, liền xem như phổ thông thủy thủ, một tháng tiền lương làm sao cũng có bốn, năm vạn Liên Minh tiền."

Tiền lương?

Các ngươi là hải tặc vẫn là đi làm đây?

"Ngươi yên tâm, chúng ta không phải là cùng hung cực ác hải tặc, chưa hề làm qua cướp đoạt thôn trang hoặc là tập kích thuyền sự kiện, nhiều nhất. . . Nhiều nhất chính là tại Liên Minh vây quét chúng ta thời điểm, cho một chút thích hợp phản kích."

Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Nếu là thật như Gerwin nói như vậy, vậy bọn hắn nhóm này hải tặc, thật có thể tính là "Nghiệp giới lương tâm".

"Mà lại chúng ta trên thuyền đại bộ phận đều là nữ hài tử, lấy ngươi tướng mạo và khí chất, tuyệt đối sẽ rất được hoan nghênh."

Nói xong Gerwin tới gần Natsuhiko, nhỏ giọng nói: "Sẽ nói cho ngươi biết cái bí mật, chúng ta thuyền trưởng là cái đại mỹ nữ a, mặc dù tuổi tác hơi lớn một chút xíu, nhưng tuyệt đối là mười phần mỹ nữ. Trọng điểm là. . ."

Dừng lại một chút, Gerwin nhướng mày.

"Chưa lập gia đình."

Natsuhiko

Hắn làm sao cảm giác, người này không giống như là tới kéo hắn lên thuyền, ngược lại giống như là tới kéo da đầu?

"Khục, vẫn là nói một chút liên quan tới lần này tập kích đi."

Làm hải tặc cái gì thôi được rồi.

Muốn gia nhập tổ chức, vì cái gì không tiến Đội Rockets cái gì?

Tài nguyên càng nhiều, mà lại đồng dạng đều cùng Liên Minh là quan hệ thù địch, không đáng bỏ gần tìm xa.

Gerwin bĩu môi.

Nàng là thật cảm thấy Natsuhiko thực lực không tệ, lớn lên cũng còn có thể, chiến thuật năng lực mạnh hơn, nói không chừng có thể lên thuyền làm cái cẩu đầu quân sư cái gì, thậm chí còn có khả năng có thể để nàng cái kia ánh mắt cao đến không được lớn tuổi "Thặng nữ" thuyền trưởng, nảy mầm một chút xuân tâm cũng khó nói.

"Những thứ này Sharpedo là có người tận lực hấp dẫn tới." Bất quá Gerwin vẫn là nói.

"Tận lực hấp dẫn?"

"Có chút đoàn hải tặc băng có năng lực như vậy, tỉ như nói tam vương một trong Hắc Vương một đám, vua Xê-da một đám, ngũ tinh bên trong huyết sắc chi tinh một đám tựa hồ cũng có phương pháp như vậy, cụ thể là cái gì ta không biết, nhưng đúng là một chút đám hải tặc quen dùng thủ đoạn."

Nghe xong Gerwin, Natsuhiko thấp đôi mắt thoáng trầm ngâm, sau đó hỏi: "Vì khảo thí trên thuyền phòng giữ lực lượng?"

"Thông minh." Gerwin vỗ tay phát ra tiếng.

Cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản.

Trước dẫn dụ một chút hoang dại Pokemon tập kích thuyền, từ đó khảo thí thuyền bên trên phòng giữ lực lượng, dùng cái này để phán đoán nên thuyền phải chăng có thể tập kích.

Phương thức như vậy đối với cùng là hải tặc Gerwin tới nói, cũng không hiếm thấy.

"Cho nên kết quả đây?"

"S.S. Anus làm một chiếc xa hoa du thuyền, phòng giữ lực lượng tự nhiên là không kém, bên trong đoán chừng còn cất giấu không ít nhân vật lợi hại, ngươi nói đúng không?" Nói xong, còn mang theo thâm ý liếc mắt Natsuhiko.

Chí ít theo Gerwin, Natsuhiko liền có thể là cái ẩn giấu thực lực "Cao nhân" .

Điểm ấy từ xa siêu chiến thuật của nàng tố dưỡng cùng với cấp tốc giải quyết Sharpedo sự kiện bên trong, có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Đối với Gerwin vô tình hay cố ý ám chỉ, Natsuhiko không có cho đáp lại.

Căn cứ lời của nàng, Natsuhiko suy tư một lát sau cũng cảm thấy có đạo lý.

Nếu như S.S. Anus dễ dàng như vậy bị chiếm lĩnh, chỉ sợ sớm đã bị cướp cướp đi.

Cho nên nói, phải tin tưởng Liên Minh.

Đã không phải là đại sự, Natsuhiko cũng yên tâm điểm.

"Cám ơn ngươi cáo tri."

Nghe được Natsuhiko trong lời nói "Tiễn khách" ý tứ, Gerwin trừng mắt.

"Không phải đâu, ta cho ngươi biết tin tức trọng yếu như vậy, một câu 'Tạ ơn' ngươi liền muốn đuổi ta đi sao?"

Natsuhiko vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

"Cho nên ngươi còn muốn cái gì?"

"Ừm. . ." Gerwin mặt lộ vẻ do dự.

Sau đó nói ra mục đích.

"Giúp ta thắng được lần này du thuyền tranh tài!"

"Giúp ngươi? Ta lại không có tham gia trận đấu, ngươi hẳn là đi tìm ngươi đối thủ." Natsuhiko có chút im lặng.

Hắn cũng không phải phe tổ chức, cũng không phải trọng tài, làm sao trái phải kết quả trận đấu?

"Ý của ta là, giúp ta phân tích phân tích đối thủ của ta, cho ta một điểm chiến thuật bên trên đề nghị." Gerwin giải thích nói.

Nói như vậy, Natsuhiko liền hiểu.

"Thù lao đây?"

Gerwin con ngươi trừng lớn.

"Không phải là đã sớm dự chi cho ngươi sao?"

"Có thể ta nhớ được ngươi ít nhất còn có ba lượt đối chiến mới có thể thắng Quán Quân." Natsuhiko mở ra tay.

Hắn rất công bằng.

Một phần tình báo đổi lại một lần chiến thuật phân tích.

Rất hợp lý.

Gerwin bộ ngực cao vút kịch liệt phập phòng.

Qua rất lâu, mới sâu kín nói câu, "Tiền thưởng cho ngươi, ta chỉ cần món đồ kia."

Ánh mắt chi u oán.

"Đồ vật?" Natsuhiko sờ lên cằm.

Hắn nhớ kỹ lần này Quán Quân ban thưởng ngoại trừ 300.000 Liên Minh tiền tiền thưởng bên ngoài, còn có một phần hải đồ.

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên Natsuhiko mới đúng trận đấu này không có gì hứng thú.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ phần này hải đồ mới thật sự là phần thưởng.

Nhìn xem Natsuhiko do dự dáng vẻ, Gerwin tức giận nói: "Món đồ kia đối ngươi không có tác dụng gì, là một phần trên biển tàng bảo đồ."

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, cái kia làm ta không nói."

"Cho nên, ngươi lên thuyền chính là vì cái kia phần hải đồ? Tàng bảo đồ?"

"Xem như một bộ phận nguyên nhân đi. Bất quá làm đền bù, ta có thể đem chúng ta thuyền trưởng phương thức liên lạc cho ngươi." Nhướng mày nói.

Trên biển tàng bảo đồ, đối Natsuhiko tới nói xác thực không có tác dụng gì.

Hắn không phải là hải tặc, cũng không có khả năng chính mình một mình đi tìm không nhất định có bảo tàng.

Về phần nói phương thức liên lạc. . .

"Khục, phương thức liên lạc coi như xong, tiền thưởng có thể."

Natsuhiko gật gật đầu, đồng ý dạng này giao dịch.

Nếu như có thể không xuất lực khí liền đạt được 300.000 Liên Minh tiền tiền thưởng  có vẻ như cũng không tệ.

Gerwin thật sâu nhìn hắn một cái.

'Nếu như bị thuyền trưởng biết nàng như thế không nhận chào đón, không biết sẽ là phản ứng gì. . .'

"Trước lúc này, ngươi trước tiên cần phải để cho ta biết ngươi có cái gì Pokemon, ở vào thực lực gì, nắm giữ nào chiêu thức, mà ngươi vòng tiếp theo đối thủ một chút cơ bản tin tức đi."

"Đi phòng huấn luyện?"

Được

Hai người đứng người lên.

Rời phòng, xuyên qua phức tạp hành lang, đi tới đuôi thuyền khu huấn luyện.

Tại Gerwin giận dữ trong ánh mắt, thanh toán xong 2000 Liên Minh tiền tiền thuê, thuê một cái cỡ nhỏ sân huấn luyện hai giờ.

Tiến vào sau.

Gerwin liền ném ra hai cái PokeBall.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ, triệu hồi ra hai cái Pokemon.

Tròn vo màu hồng thân thể, cùng loại tai mèo lỗ tai cùng màu xanh da trời mắt to, ngắn nhỏ tứ chi, một chùm quyển hình dáng lông tóc lên đỉnh đầu.

Pokemon hệ Normal, Jigglypuff!

Hai cái màu hồng phấn cao cao lỗ tai, hình bầu dục màu xanh trắng thân thể, phần bụng có mấy cái lớn nhỏ không đều màu trắng hình tròn hoa văn, phần bụng trở xuống hiện lên màu trắng, dài thêm gót màu đen uốn lượn cái đuôi, cuối cùng bám vào cái lam sắc cầu thể.

Pokemon hệ Water Azumarill!

Nhìn xem Gerwin hai cái Pokemon, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Trước đó là ai nói đáng yêu Pokemon trong thực chiến phát huy biết không lý tưởng?

Vậy cái này hai cái Pokemon giải thích thế nào?

"Kháp khả y!"

Natsuhiko trong ngực Togepi thân thể khẽ run lên, nắm thật chặt Natsuhiko tay áo.

Nó cảm nhận được nồng đậm "Uy hiếp" !

Chưa bao giờ gặp qua to lớn "Uy hiếp" !

Đặc biệt là làm Natsuhiko con mắt một mực rơi vào cái này hai cái Pokemon trên thân lúc.

Phải gặp. . ..