Chương 13: So đi ngủ?

Chương 13: So đi ngủ?

Bồi dưỡng đến ngược lại là cũng đều không sai.

Thâm Niên cấp Azumarill cùng Trác Việt cấp Jigglypuff.

Từ Natsuhiko trước đó mấy lần trong lúc vô tình nhìn thấy tranh tài nhìn, Thâm Niên cấp Pokemon nên tính là lần tranh tài này bên trong tương đối có thực lực Pokemon.

Vuốt vuốt Togepi cái đầu nhỏ.

Tiểu gia hỏa này tâm tư gì hắn còn có thể không biết sao?

Để nó xuống.

Đinh linh đinh linh ——

Togepi nện bước chân nhỏ chạy hướng Jigglypuff, Soothe Bell thanh thúy tiếng vang quanh quẩn.

"Kháp khả y!"

"Sư đấy?"

"Kháp khả y —— "

"Sư đấy —— "

Tại hai cái Pokemon "Hữu hảo" giao lưu thời điểm, Natsuhiko ánh mắt rơi vào Azumarill trên thân.

Đến gần mấy bước.

Quan sát Azumarill bên ngoài cùng với làn da, mỡ tầng rất mỏng.

"Đại lực sĩ đặc tính?"

Azumarill đặc tính có ba loại, dày mỡ, đại lực sĩ cùng với ẩn tàng đặc tính ăn cỏ, kỳ thật đều là rất không tệ đặc tính.

Nhưng muốn nói, cái gì đặc tính thích hợp nhất loại này Pokemon, đoán chừng rất nhiều người biết hô lên "Đại lực sĩ" dù sao tương lai thay thế "Đồ long sò" trở thành hệ Dragon "Khắc tinh" cũng lấy được "Đồ long dũng sĩ" cái danh xưng này, cũng không phải gọi không.

Đại lực sĩ: Vật lý công kích uy lực đề thăng làm 2 lần.

Kỳ thật làm bây giờ đơn nhất Pokemon hệ Water, ăn cỏ đặc tính cũng là lựa chọn tốt.

Ăn cỏ: Nhận cỏ chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, ngược lại sẽ tăng lên lực công kích.

Pokemon hệ Water nhược điểm lớn nhất chính là hệ Grass cùng hệ Electric, ăn cỏ đặc tính có thể để Azumarill trực tiếp liền giảm miễn rơi một cái hệ Grass nhược điểm.

Chỉ là so với đại lực sĩ đặc tính mà nói, ăn cỏ đặc tính tính hạn chế tương đối lớn.

"Đúng thế."

Gerwin con ngươi hiện ra ánh sáng.

Có thể một chút nhìn ra Azumarill đặc tính, không nói bao nhiêu lợi hại, nhưng ít ra không phải là cái giả kỹ năng.

"Ngươi kế tiếp đối thủ sử dụng cái gì Pokemon?"

"Hẳn là hệ Water cùng hệ Grass song hệ Pokemon, Lombre." Gerwin biểu lộ có chút xấu hổ.

Chỉ từ thuộc tính nhìn, đúng là đối nàng thật không lợi.

"Azumarill nắm giữ những chiêu thức kia?"

Gerwin đưa tới một trang giấy, phía trên kỹ càng viết liên quan tới Azumarill sở học biết chiêu thức, cùng với nắm giữ trình độ.

Nhìn thấy trên giấy chiêu thức liệt biểu lúc, Natsuhiko hơi kinh ngạc lườm nàng một chút.

"Nắm giữ chiêu thức so với trong tưởng tượng ưu tú hơn a, mà lại di truyền chiêu thức cũng rất tốt."

"Đúng thế, ta cái này Azumarill, thế nhưng là chúng ta thuyền trưởng. . ."

Nói đến một nửa liền không nói.

Natsuhiko cũng không có truy vấn.

Trong đầu phi tốc vận chuyển, tưởng tượng lấy khả năng xuất hiện cục diện cùng với ứng đối phương pháp.

"Lombre đặc tính đại khái suất là cuộc sống an nhàn tự nhiên hoặc là nói là mâm cá, cho nên nếu để cho nó Rain Dance, đối Azumarill tới nói, không quá có lợi. . ."

"Ừm, con kia Lombre là cuộc sống an nhàn tự nhiên đặc tính." Gerwin cũng có thử điều tra bất quá tin tức của người khác.

Natsuhiko gật gật đầu.

Đại lực sĩ đặc tính Azumarill là một loại rất "Bạo lực" Pokemon, quá nhiều rườm rà an bài chiến thuật cũng không phải là cái tốt lựa chọn.

"Ngươi nguyên bản an bài chiến thuật đây?"

Natsuhiko không có nói thẳng ý nghĩ của mình, muốn nhìn một chút Gerwin là thế nào chuẩn bị.

"Đem hết toàn lực ngăn cản Rain Dance của Lombre, trước mấy trận đối chiến, phàm là Rain Dance của Lombre thành công, nó đều bằng vào tốc độ, phối hợp hệ Grass Leech Seed mài chết đối thủ, cho nên tuyệt đối không thể tiến vào nó tiêu hao tiết tấu, vậy thì nhất định phải chiếm trước ưu thế tốc độ." Gerwin nói.

Hiểu như vậy cũng là không sai.

Nhưng Natsuhiko lại nói ra: "Kỳ thật, ta nghĩ nghĩ, không bằng liền để nó Rain Dance."

Ừm

"Không ngăn cản nó Rain Dance, nguyên nhân có hai cái.

Một là vì phòng bị Lombre biết không cách nào Rain Dance thành công, có thể sẽ sử dụng Fake Out chiêu thức, kết quả cuối cùng kém đến cũng không nhiều, nó vẫn có thể Rain Dance thành công, dứt khoát không ngăn cản.

Thứ hai là, nó Rain Dance thời điểm, không phải cũng chính là thích hợp nhất Azumarill cho mình tăng thêm thời điểm sao?"

"Ngươi nói là, để nó Rain Dance, sau đó Azumarill thừa cơ cường hóa tự thân?" Gerwin cau mày hỏi.

"Đúng, liền dùng Belly Drum (bụng trống)."

Belly Drum (bụng trống): Giảm bớt chính mình một nửa thể lực, từ đó tăng lên trên diện rộng tự thân lực công kích.

Ở trong game, đây chính là có thể lập tức tăng lên 12 cái công kích đẳng cấp chiêu thức, có thể xưng kinh khủng, đồng thời cũng là "Đồ long dũng sĩ" hạch tâm nhất chiêu thức một trong.

Còn chưa chờ Gerwin mở miệng lần nữa, Natsuhiko tiếp tục nói: "Đã đối phương ưa thích tiêu hao chiến thuật, mà Azumarill đặc điểm vốn cũng không phải là tiêu hao, vậy liền cùng đối phương đánh một bộ, Belly Drum (bụng trống) kết thúc sau lấy Aqua Jet làm chuyển vị chiêu thức."

Aqua Jet ưu tiên cấp đầy đủ cao, tốc độ cũng đầy đủ nhanh, có thể ở một mức độ nào đó triệt tiêu cuộc sống an nhàn tự nhiên đặc tính mang đến ảnh hưởng.

Đối phương muốn mượn nhờ ưu thế tốc độ bỏ đi hao tổn, vậy không bằng liền cho nó cơ hội như vậy.

Gerwin nhãn tình sáng lên.

Nàng phát hiện chính mình trước đó lâm vào chỗ nhầm lẫn.

Chỉ là một vị nghĩ đến không thể để cho đối phương Rain Dance thành công.

Lại không cân nhắc chiến thắng đối thủ phương thức cũng không phải là chỉ có ngăn cản đối phương, còn có thể cường hóa chính mình.

"Ta còn có một số địa phương có. . ."

Chậm rãi, Gerwin không có phát hiện, chính mình từ một cái bình đẳng giao lưu nhân vật, dần dần đến một cái khiêm tốn thỉnh giáo góc độ.

"Miệng mạnh vương giả" !

"Chiến thuật lớn ẩm ướt" !

Natsuhiko thành công vận dụng đã từng đối trò chơi lý giải, cất cao chính mình tại Gerwin trong lòng vị trí.

Mà tại hai người giao lưu thời điểm, bên cạnh Togepi cùng Jigglypuff cũng đến "Giương cung bạt kiếm" trình độ.

"Sư đấy!"

Nhỏ trứng màu!

"Kháp khả y!"

Đại khí cầu!

"Sư đấy? !"

Có tin ta hay không hiện tại liền có thể nhường ngươi đi ngủ?

Togepi mắt nhỏ trừng một cái.

"Kháp khả y? !"

Đi ngủ? Ngươi có tin ta hay không lập tức liền có thể để ngươi ngủ? !

Hai cái tròn vo Pokemon, mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai nhường ai.

Jigglypuff khí cười.

Thế mà còn có Pokemon dám cùng nó so để cho người ta đi ngủ?

"Sư đấy?"

Thử một chút?

"Kháp khả y!"

Thử một chút liền thử một chút!

Togepi chống nạnh, không hề nhượng bộ chút nào.

So đi ngủ, nó sợ qua ai?

Jigglypuff nguyên bản liền mượt mà thân thể lập tức trướng đến càng lớn, đại lượng không khí theo nó hấp khí tiến vào trong cơ thể, từ đó làm thân thể bành trướng.

Jigglypuff loại này Pokemon tròn trịa trong thân thể đại bộ phận kỳ thật đều là không khí, mà theo bọn chúng hấp khí, liền sẽ bành trướng tự thân, là một loại sinh khí biểu hiện, nhưng cũng là bởi vì dạng này dẫn đến Jigglypuff thân thể phi thường nhẹ, bị sức gió hơi lớn một chút gió thổi qua, liền có khả năng biết điên phiêu lên.

Bất quá có thể là bởi vì khí tức đầy đủ lớn lên duyên cớ, Jigglypuff ca hát bản lĩnh là thật không sai.

Có được vượt qua 12 cái thang âm âm vực.

"Sư~ sư sư~~ sư~ sư~ sư đấy, sư sư sư~ đấy ~ "

Theo Jigglypuff tiếng ca vang lên, Togepi khóe mắt lập tức liền mọc lên mấy giọt nước mắt, thật dài ngáp một cái.

Mà Yawn của Togepi thế nhưng là nó trong khoảng thời gian này "Kiên trì bền bỉ" huấn luyện một chiêu thức.

Một viên nho nhỏ trong suốt hơi bao theo nó ngòi bút bay ra, lảo đảo hướng lấy Jigglypuff lướt tới.

Nhìn thấy cái này bọt khí, hát ca Jigglypuff trong mắt xuất hiện hiếu kì.

Duỗi ra màu hồng tay nhỏ, khe khẽ đâm một cái.

Ba

Thanh thúy tiếng vang nương theo lấy nồng đậm bối rối, lâu dài làm cho người ngủ Jigglypuff cũng rốt cục tại bờ sông ướt giày.

Hai mắt thật to biến thành mông lung, trên dưới mí mắt đánh lấy khung.

Cuối cùng vẫn không thể chịu đựng lấy Togepi "Khổ tâm nghiên cứu" chiêu thức, trong mồm một hơi phun ra, con mắt khép kín, nằm ở trên mặt đất.

"Sư. . . Đấy. . ."

Mơ mơ màng màng trong tầm mắt nhìn thấy Jigglypuff ngã xuống, Togepi khóe miệng nổi lên người thắng độ cong.

Nhưng đồng dạng buồn ngủ đánh tới nó, đương nhiên cũng vô pháp lại ngăn cản.

"Kháp khả y. . ."

Hai mắt nhắm lại, thân thể cuộn mình thành trứng hình.

Chỉ chốc lát nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm truyền đến.

Mà bọn chúng kết quả tỷ thí, xui xẻo nhất, đương nhiên cũng không phải là bọn chúng, mà là. . ..