Chương 14: Mandarin Island

Chương 14: Mandarin Island

Ô

Còi hơi vang lên, S.S. Anus lái vào nhỏ Orange bến cảng.

Nó sẽ tại nơi này đỗ ba ngày thời gian, bổ sung thức ăn và nước ngọt chờ cơ sở nhu cầu đồng thời, cho trên thuyền các lữ khách một chút có thể tự do du ngoạn thời gian.

Mandarin Island là toàn bộ Orange Archipelago bên trong lớn nhất hòn đảo, cũng là phồn hoa nhất hòn đảo, phía trên có một tòa thành thị phồn hoa cùng với nhỏ hơn một chút thành trấn.

Mà tại S.S. Anus tới nơi này lúc, khoảng cách Natsuhiko chỉ đạo Gerwin sách lược chiến thuật, đã qua ba ngày thời gian.

Ba ngày nay hắn ngược lại là trôi qua sung túc lại nhàm chán, không phải là đang huấn luyện Pokemon, chính là đang huấn luyện Pokemon trên đường.

Tin tức tốt là Gerwin được sự giúp đỡ của Natsuhiko, không chỉ có thắng được vị kia Lombre Trainer, lại đánh bại một vị khác Trainer, thành công thẳng tiến du thuyền thi đấu sự tình trận chung kết.

Cái này không thể nghi ngờ để Gerwin đối Natsuhiko chiến thuật năng lực càng thêm tôn sùng.

Chỉ cần lại thắng được một trận.

Nàng liền có thể thu hoạch được tấm kia làm Quán Quân ban thưởng hải đồ, mà Natsuhiko thì có thể thu hoạch được 300.000 Liên Minh tiền thù lao.

Chỉ là cuối cùng này một trận mấu chốt tranh tài, được an bài tại lần này đỗ về sau.

Cũng chính là ba ngày sau, S.S. Anus lần nữa xuất phát thời điểm.

Đi xuống cầu thang mạn, nóng bỏng ánh mặt trời chiếu ở trên người, cảm nhận được thế giới Pokemon nhiệt đới địa khu nhiệt độ.

Rõ ràng là đi đến mùa đông mùa, lại tựa như mùa hè vừa mới kết thúc.

Đổi thân nhẹ nhàng quần áo, ôm tò mò bốn phía ngắm nhìn Togepi, giẫm tại bãi cát mềm mại bên trên.

Ánh nắng, bãi cát, nước biển, Bikini. . . . Khụ khụ.

Không thể không thừa nhận chính là, ở vào nhiệt đới địa khu Orange Archipelago, đích thật là cái phi thường thích hợp du lịch địa phương.

Nơi này không chỉ có khí hậu hợp ý, không khí cùng hoàn cảnh càng là cực giai.

Đối với Orange Archipelago, Natsuhiko hiểu rõ liền giới hạn tại đã từng nhìn qua Anime.

Mà đối Orange Archipelago ấn tượng sâu nhất, chính là tương lai Kanto Liên Minh thiên vương hệ Ice, cái kia nhiều lần thành công ngăn cản Lance leo lên Kanto địa khu Quán Quân bảo tọa, từ khiến cho mà không thể không trở thành Johto địa khu Quán Quân Lorelei.

Bị gọi đùa vì "Thiên Vương hệ Flying" khắc tinh!

Lorelei sinh ra ở Water Seven bên trong Floe Island, nàng ban sơ đồng bạn Lapras chính là tại đông lạnh thác nước động quật thu phục.

Bất quá Lorelei trưởng thành tại Orange Archipelago, tại Orange Archipelago bên trong Mandarin Island Trovitopolis City học tập Pokemon tri thức, cho nên khi Lorelei trở thành Thiên Vương về sau, mỗi lần ngày nghỉ đều sẽ tới đến Mandarin Island tiến hành Trainer, đồng thời mỗi tuần nàng đều lại ở chỗ này Pokemon trường học lên lớp, tiến hành Pokemon làm mẫu chiến đấu.

Mà Lorelei tương lai cũng sẽ trở thành Kanto Liên Minh học viện phái nhân vật đại biểu.

Water Seven so với Orange Archipelago càng nhỏ hơn một chút, ở vào Kanto đại lục cùng Johto đại lục chính nam phương, mà Orange Archipelago thì ở vào Water Seven phương nam.

Chỉ là S.S. Anus cũng không tại Water Seven đỗ.

Trong đầu hiện lên chút liên quan tới Orange Archipelago tư liệu, đối mặt ánh nắng bãi cát, Natsuhiko cũng không hứng thú lắm.

"Không đi chơi chơi sao? Mandarin Island bãi cát thế nhưng là chỗ tốt, nước biển sạch sẽ thanh tịnh, chúng ta thuyền trưởng thích nhất địa phương chính là chỗ này." Đổi lại thân màu lam nhạt Bikini đeo kính đen Gerwin xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân.

Không có rộng lớn áo len che chắn, chỉ là như thế vài miếng vải vóc, hoàn toàn đưa nàng ngạo nhân dáng người hiện ra đi ra.

"Rồi nói sau, ta còn có một việc phải xử lý."

Mắt nhìn náo nhiệt đám người, Natsuhiko lắc đầu, hướng trong thành thị đi đến.

Gerwin bĩu môi, "Không thú vị người."

Sau đó liền quên phiền não, gia nhập vào từ S.S. Anus tổ chức bãi cát trong trò chơi.

Đối thân là hải tặc nàng tới nói, tận hưởng lạc thú trước mắt là một chuyện rất trọng yếu.

Natsuhiko tâm tư quá nặng, tư duy kín đáo, đại bộ phận thời điểm Gerwin cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, chẳng qua là cảm thấy giống hắn như thế còn sống thật mệt mỏi.

"Vẫn là hải tặc thích hợp nhất ta à —— "

. . .

. . .

Rời đi phi thường náo nhiệt bãi cát.

Tiến vào Trovitopolis City, gọi xe.

Chạy trên đường, nhìn xem trên đường từng cái tràn đầy nhiệt tình dáng tươi cười, làn da cũng lộ ra càng thêm đen nhánh Mandarin Island cư dân, thoáng cảm thụ nam quốc phong thổ.

Hắn xuống thuyền lúc đơn giản xem qua S.S. Anus các phục vụ viên lộn xộn phát Orange Archipelago địa đồ, cùng với đối một chút nổi danh cảnh điểm giới thiệu.

Vừa rồi nhỏ Orange bãi cát, chính là Mandarin Island được hoan nghênh nhất cảnh điểm một trong.

Mà Natsuhiko hiện tại muốn đi, thì là cái không người hỏi thăm địa phương.

Trovitopolis City phía tây bắc ven biển khu vực.

Nơi này to to nhỏ nhỏ sườn núi san sát nối tiếp nhau.

Mặc dù đều là bãi cát, lại bởi vì chiếu xạ không đến ánh nắng, cơ hồ không có lữ khách tới đây.

Đồng thời trên bờ cát nằm ngang từng khối nham thạch to lớn cùng với lồi ra chân núi, riêng là đem lớn như vậy một mảnh bãi cát, chia cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ khu vực.

Natsuhiko mục đích tới nơi này cũng rất đơn giản.

Hắn muốn đem lần trước bắt Sharpedo thu phục.

Mặc kệ là vì trên nước đi thuyền lúc an toàn bảo đảm chướng, vẫn là lâm thời gia tăng mấy phần năng lực tự vệ.

Đạp trên bóng rừng đường nhỏ, lần nữa giẫm tại hạt cát bên trên.

So với nhỏ Orange bãi cát, nơi này hạt cát cứng hơn, đồng thời nhiệt độ cũng tương đối khá thấp, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt tanh nồng nước biển vị.

Liên tục ném ra PokeBall.

Đem mấy cái Pokemon đều phóng xuất.

Đây cũng là bọn chúng những tiểu tử này lần thứ nhất kiến thức bãi cát, hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút hưng phấn.

Togepi nhảy tới đất bên trên, chổng mông lên liền bắt đầu đống hạt cát.

Abra lơ lửng, siêu năng lực vốc lên một chút hạt cát, tại nó siêu năng lực khống chế thấp hơn đầu ngón tay lưu chuyển.

Beedrill đình chỉ cánh vỗ, khó được địa" đứng" trên mặt đất, chỉ bất quá nó dài nhỏ chân, mỗi động một cái đều tựa hồ rất đơn giản, cũng sẽ ở trên bờ cát lưu lại một cái thật sâu lỗ thủng.

Pidgeotto giương cánh bay về phía mặt biển, Ditto thân thể biến hóa chậm rãi cùng hạt cát hòa làm một thể, Shuckle vẫn là như cũ, núp ở trong vỏ, nho nhỏ con mắt xuyên qua vỏ cứng bên trên lỗ thủng, tò mò nhìn bên ngoài.

"Trước làm chính sự." Natsuhiko phủi tay nói.

Nói xong, lấy ra chứa Sharpedo Pokeball.

Sở dĩ không có trên thuyền nếm thử thu phục, một là bởi vì Sharpedo còn không có khôi phục, thứ hai là Sharpedo tính tình quá mức ngang ngược, Natsuhiko sợ nó không cẩn thận đem sân huấn luyện bên trong một ít thiết bị cái làm hỏng, phòng huấn luyện cũng là không cần lo lắng, nhưng những thứ này thiết bị bị hủy, là phải bồi thường.

"Tê ti!"

Beedrill nghe tiếng đi vào Natsuhiko trước mặt.

Đánh phục Sharpedo loại chuyện này, nó lấy tay.

"Chờ một chút cũng không cần cùng nó nói cái gì đạo lý, ta phóng xuất, ngươi trước hết đánh nó một trận lại nói."

Tính cách gì Pokemon liền dùng dạng gì phương thức.

Mà lại đối Sharpedo loại này Pokemon tới nói, không đánh phục nó, nó là không thể nào ngoan ngoãn nghe lời.

"Tê ti!"

Beedrill song châm ma sát, lòng tin mười phần.

"Trước Swords Dance thêm tam liên."

Nghe vậy, Beedrill gật gật đầu, mắt kép lấp lóe, màu đỏ sậm lên cao luồng không khí chậm rãi hiển hiện.

"Kháp khả y."

Mau tới đây, nhìn "Hoàng thiểm thiểm" hành hạ người mới.

Togepi hướng phía Abra cùng với mặt khác mấy cái Pokemon vẫy tay.

Mà "Hoàng thiểm thiểm" tự nhiên là Togepi cho Beedrill lấy "Tên thân mật" nguồn gốc từ Beedrill mỗi lần chấn động cánh lúc, cái kia khiêu động hồ quang điện, cùng với nó màu vàng thân thể.

Nhìn thấy Beedrill chuẩn bị kỹ càng.

Natsuhiko mở ra PokeBall bên trên bảo hiểm, ném ra PokeBall, phóng xuất ra Sharpedo.

Rống

Sharpedo vừa nhìn thấy Beedrill, vốn là đỏ lên con mắt biến thành càng đỏ.

Dưới cái nhìn của nó, lúc ấy trên thuyền nếu như không phải là Togepi quấy nhiễu nó, Beedrill làm sao có thể là đối thủ của nó?

Nhưng mà.

Có một số việc, cũng không phải là nghĩ như vậy đương nhiên, liền có thể thuận lợi phát triển. . .

Rất nhanh.

Tại Togepi tay nhỏ che lấy con mắt, Abra khe hở mở màu xanh thẳm khe hở, xen lẫn thương hại, phấn khởi, cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn chăm chú.

Sharpedo tiếng kêu thảm thiết, tại mảnh này trên bờ cát quanh quẩn..