Chương 15: Kiếp phù du nửa ngày nhàn

Chương 15: Kiếp phù du nửa ngày nhàn

Nhìn xem vết thương đầy người, thành thành thật thật phủ phục tại trước mặt Sharpedo.

Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Rất tốt, trung thực.

Nhất định phải trải qua một trận đánh đập mới an phận.

Bất quá đối với cái này Sharpedo, Natsuhiko cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm, chí ít tại trong một khoảng thời gian, là không thể tín nhiệm.

Đơn giản cho Sharpedo xử lý dưới thương thế trên người, liền đem nó thu vào.

"Xem ra có cần phải đi một chuyến trung tâm Pokemon, cho nó trị liệu một chút, cũng nên cho Beedrill bọn chúng kiểm tra một chút tình trạng cơ thể."

Tuy nói mỗi một lần chiến đấu bị thương, Natsuhiko đều biết kịp thời cho Pokemon xử lý thương thế, cường độ cao sau khi kết thúc huấn luyện, Natsuhiko cũng biết cho Pokemon tiến hành một chút xoa bóp thủ đoạn, phối hợp chính mình điều chế đặc thù dược tề, có thể để cho Pokemon càng nhanh càng tốt hơn khôi phục.

Đây đều là hắn bắt đầu học tập nhà chăn nuôi tri thức về sau, một chút xíu học tập cũng nắm giữ.

Nhà chăn nuôi cũng không chỉ là chế tác Pokéblock, còn bao gồm các loại Pokemon khác biệt xoa bóp thủ đoạn, đặc thù công năng dược tề điều phối, tỉ như nói trị liệu phun sương, cùng với các loại rườm rà kỹ xảo.

Nhưng chỉ là bằng vào những thủ đoạn này, cũng không thể hoàn toàn thanh trừ Pokemon tại cường độ cao huấn luyện sau tạo thành nội tại tổn thương, cũng chính là cái gọi là ám thương.

Cho nên liền cần trung tâm Pokemon tiến hành toàn diện kiểm tra cũng chữa trị.

Một khi ám thương vất vả lâu ngày quá độ, liền có khả năng sẽ tạo thành mãi mãi tổn thương, từ đó làm cho Pokemon thiên phú thậm chí là thực lực chịu ảnh hưởng.

Đây cũng là nhiều như vậy hoang dại Pokemon thiên phú tồn tại hạn mức cao nhất nguyên nhân, thường thường đến nhất định thực lực, muốn tiếp tục tăng lên sẽ trở nên rất khó khăn.

Bởi vì thời gian dài, nhiều lần dã ngoại chiến đấu, dẫn đến bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít biết thụ một chút tổn thương, dù là về sau khôi phục, những thứ này tổn thương tiềm ẩn ảnh hưởng cũng biết bảo lưu lại đến, cuối cùng chồng chất thành ràng buộc, dẫn đến những thứ này hoang dại Pokemon hạn mức cao nhất bị hạn chế.

Tỉ như Natsuhiko lần này thu phục Sharpedo, mặc dù có Tư Cách cấp thực lực, nhưng không có tiếp tục bồi dưỡng nó ý nghĩ.

Cũng là bởi vì cái này Sharpedo trưởng thành đến nay, trong cơ thể đã tích súc rất rất nhiều ám thương, đồng thời những thứ này ám thương đã chồng chất thành không cách nào chữa trị tổn thương, khả năng trong chiến đấu cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, nhưng đối nó trưởng thành hạn mức cao nhất tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Đương nhiên, những thứ này tổn thương cũng là có cơ hội chữa trị, chỉ bất quá cần có đại giới cùng thời gian to đến dọa người.

Mà lại rõ ràng được không bù mất.

Natsuhiko ngồi tại trên bờ cát, nhìn xem trên mặt biển Lăng Lăng ba quang, nghe bên cạnh các Pokemon chơi đùa tiếng cười vui.

Tinh nghịch Togepi cười đến như tên trộm đem hạt cát rót vào Shuckle cửa hang, dẫn tới Shuckle một trận bạch nhãn.

Cố giả bộ bình tĩnh Abra cuối cùng cũng không thể nhịn xuống Togepi tiếng cười mang tới "Hấp dẫn" siêu năng lực vận chuyển trong nháy mắt liền có một cái nho nhỏ cát lâu đài xuất hiện.

Nhưng còn chưa chờ nó lộ ra kiêu ngạo dáng tươi cười, liền thấy Togepi nghiêng bay tới một cước, còn kèm theo "Vừa đánh ——" tiếng kêu.

"Khắc hí!"

Abra nổi giận, nó quyết định "Chế tài" một chút Togepi.

Thế là cổ động siêu năng lực, cuốn lên đại lượng hạt cát.

Không khéo chính là, Beedrill cũng bị liên lụy.

Luôn luôn nghiêm túc Beedrill lần này cũng không thể chịu đựng "Đệ đệ muội muội" nhóm tinh nghịch, gia nhập lấy hạt cát làm vũ khí "Chiến đấu" .

. . .

Chầm chậm gió biển phất qua khuôn mặt.

Có như vậy một cái thời khắc, Natsuhiko đột nhiên cảm giác được, tìm một cái yên lặng địa phương, cùng mình Pokemon, vượt qua như thế an nhàn sinh hoạt, là cái lựa chọn tốt.

Một cách tự nhiên, Natsuhiko nằm ngửa tại trên bờ cát.

Rõ ràng không có mặt trời, hắn lại cảm thấy rất ấm áp, nhiệt độ đến từ nội tâm.

Khóe miệng không tự giác trên mặt đất giơ lên.

"Hôm nay liền nghỉ ngơi một chút đi."

. . .

. . .

Dạng này khó được sung sướng thời gian, kéo dài hơn một giờ.

Mà đánh gãy bọn chúng, là ẩn ẩn truyền đến tiếng đánh nhau.

Xuỵt

Natsuhiko lập tức nảy lên khỏi mặt đất, chơi đùa bên trong các Pokemon, cũng nhao nhao dừng tay lại bên trong động tác.

Theo chơi đùa âm thanh đình chỉ, cái kia từ đằng xa truyền đến chiến đấu âm thanh, càng rõ ràng.

Thanh âm rõ ràng đương nhiên cũng không chỉ là bởi vì các Pokemon ngừng chế tạo động tĩnh, cũng bởi vì chiến đấu thanh âm cách nơi này càng ngày càng gần.

Natsuhiko thu hồi Pidgeotto bọn hắn.

Mang theo Beedrill, Abra cùng với Togepi trốn đến một chỗ ẩn nấp khe nham thạch khe hở bên trong.

Yên lặng chờ đợi vài phút.

Mấy thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.

Một cái toàn thân bố máu nam tử trung niên, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được hắn vốn nên nên mặc màu trắng tay ngắn, mà bảo hộ tại trước người hắn, là một con đồng dạng vết thương chồng chất Poliwhirl, mắt thấy đã không cách nào chèo chống thời gian dài bao lâu.

Mà tập kích hắn, là một cái bắp thịt cuồn cuộn, hai tay để trần bóng loáng đầy mặt tráng hán, có thể nhìn thấy tại hắn quăng ba đầu cơ chỗ, hoa văn một cái đen nhánh ngôi sao năm cánh, khắp khuôn mặt là dữ tợn.

Đứng tại tráng hán trước mặt thì là một con trên đầu đỉnh lấy màu vàng ngôi sao năm cánh, toàn thân đỏ trắng giao nhau to lớn tôm hùm.

Crawdaunt

Cũng chính bởi vì cái này Crawdaunt tiếp tục không ngừng mà đối Poliwhirl phát động công kích, mới đưa đến Poliwhirl vết thương chồng chất.

Đồng thời, tráng hán trong tay nắm vuốt đem dinh dính lấy vết máu sáng bạc chủy thủ, hiển nhiên trắng tay ngắn trung niên nhân trên người những cái kia vẫn tại vết thương chảy máu, là hắn tạo thành.

Đây chính là điển hình dã chiến chém giết, Pokemon cùng Trainer đồng loạt xuất thủ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, mục tiêu chỉ là vì có thể giết chết đối thủ.

Lehrer

"Lão tử đã cảnh cáo ngươi rất nhiều lần, không muốn ý đồ chọc giận lão tử, thật sự cho rằng ngươi cùng Liên Minh có nhiều như vậy cái gọi là cức chó quan hệ, lão tử cũng không dám động tới ngươi? Nói cho cùng ngươi cũng bất quá chỉ là cái thợ săn tiền thưởng!" Tráng hán đầu trọc gầm thét.

Lehrer lau đi vết máu ở khóe miệng.

Lộ ra răng mang máu.

"Pats, ta thừa nhận lần này là ta làm không đúng, ngươi tiếp tục làm ngươi hải tặc, ta cam đoan về sau tuyệt đối không còn trêu chọc ngươi, thậm chí không còn đụng các ngươi 'Kinh khủng chi tinh' bất luận kẻ nào."

Đối mặt Pats công kích, thợ săn tiền thưởng Lehrer hiển nhiên là nhận sợ.

Đây đương nhiên là cái tốt lựa chọn.

Đối mặt thực lực cường đại hơn mình địch nhân, ngu xuẩn nói mạnh miệng, cũng không phải là cái tốt lựa chọn.

Thích hợp nhận sợ cũng là còn sống kỹ xảo một trong.

Chỉ bất quá, đã giết đỏ cả mắt Pats hiển nhiên sẽ không tin tưởng Lehrer vào lúc này nói lời.

Cười gằn nói: "Lão tử nghe ngươi nói nhảm!"

"Chờ một chút!" Lehrer sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Chờ một chút! Pats, đằng sau ta thật là người trong liên minh, ta hiệu lực tại Liên Minh đóng giữ Orange Archipelago hải quân thứ tư quân Rekti tiên sinh! Như ngươi ngươi giết ta, Rekti tiên sinh sẽ biết! Ngươi biết hậu quả!"

Pats động tác trên tay thoáng dừng lại, "Chúng ta thuyền trưởng 'Huyết sắc Henri' thường thường nói với chúng ta một câu, 'Giết người không sao, chỉ cần đem cái mông lau sạch sẽ' ."

"Ai biết ngươi Lehrer chết trên tay ta? Bất quá là một cái thợ săn tiền thưởng, Rekti chẳng lẽ còn thật bởi vì ngươi cố ý tìm đến lão tử phiền phức? Giải quyết ngươi, lão tử lập tức liền rời đi Orange Archipelago, về trên thuyền tiêu dao đi, Liên Minh chẳng lẽ còn có thể tìm tới chúng ta?"

Càng nói, Pats biểu lộ thì càng phách lối.

Liên Minh đối bọn hắn treo thưởng cũng không phải một ngày hai ngày, nhưng thủy chung không có thể làm ra cái gì hữu hiệu tính nhằm vào thủ đoạn, dẫn đến những hải tặc này nhóm mặc dù kiêng kị Liên Minh, nhưng cũng không sợ hãi.

"Crawdaunt, giải quyết nó! Night Slash!"

"Vậy ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Lehrer nảy sinh ác độc.

Tựa như dã thú, đáng sợ nhất cũng không phải là trạng thái đói bụng dã thú, mà là bị thương liều chết phản công dã thú.

Lúc này Lehrer, biết Pats sẽ không bỏ qua chính mình, chỉ muốn cho Pats tạo thành lớn nhất tổn thương.

Trốn ở khe nham thạch khe hở bên trong Natsuhiko mắt thấy một màn này, thông qua hai người đối thoại, đối với bọn hắn sự tình, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút hiểu rõ.

Mịt mờ nhìn xem trong mắt của bọn hắn, ánh mắt lóe ra.

'Thợ săn tiền thưởng? Hải tặc? Huyết sắc chi tinh?'.