Chương 16: Chém giết

Chương 16: Chém giết

Thợ săn tiền thưởng, hải tặc...

Ngẫm lại cũng thế, thế giới Pokemon mặc dù có từng cái bản khối cùng đại lục, đến tiếp sau bị Liên Minh phát hiện cũng đặt vào bản đồ đại lục có rất nhiều.

Nhưng kỳ thật càng nhiều vẫn là vô biên mênh mông hải vực.

Đã có biển, như vậy tất nhiên sẽ diễn sinh ra rất nhiều hải tặc dùng cái này mưu cầu sinh tồn và lợi ích.

Trong đó điển hình nhất chính là Hoenn địa khu hai đại thế lực ngầm một trong Team Aqua (Team Aqua).

Chỉ bất quá trước đó Natsuhiko một mực tại đất liền, tiếp xúc không đến phương diện này đồ vật.

Mà lúc này, tại trước mắt hắn hiện ra, chính là chân thật nhất thuộc về trên biển phân tranh.

Cứ việc thợ săn tiền thưởng Lehrer liều chết phản kháng, nhưng vẫn là bởi vì lúc trước thụ thương quá nghiêm trọng, lại thêm thực lực cũng xác thực có khoảng cách, cho nên Lehrer chỉ là cho Pats cùng Crawdaunt tạo thành chút phiền phức, cuối cùng vẫn bị Pats giải quyết.

Pats trong mắt hung quang thoáng thu liễm, hung hăng gắt một cái xen lẫn huyết dịch nước bọt.

"Rác rưởi. Giống như ngươi thợ săn tiền thưởng, lão tử hàng năm không biết muốn ở trên biển chém chết nhiều ít cái."

Bọn hắn những hải tặc này, chán ghét nhất ngược lại không phải là Liên Minh, mà là những thứ này như là như giòi trong xương đối bọn hắn theo đuổi không bỏ thợ săn tiền thưởng.

Những thứ này thợ săn tiền thưởng nhìn thấy giống hắn dạng này có treo thưởng hải tặc, tựa như là chó săn ngửi được con mồi khí tức đồng dạng.

Chỉ bất quá lần này chó săn cùng con mồi, chuyển đổi lẫn nhau vị trí.

Lúc đầu Pats mặc dù phiền chán Lehrer, nhưng ở trên bờ cũng tương đối thu liễm, bởi vì tục truyền Lehrer cùng Liên Minh có liên hệ, hắn cũng còn có nhiệm vụ muốn làm, không nghĩ không duyên cớ tìm gây phiền toái.

Kết quả Lehrer chính là ỷ vào phía sau mình có người, một mực cắn chặt hắn không thả.

Bất đắc dĩ, Pats chỉ có thể đem Lehrer dẫn tới loại này tương đối xa xôi địa khu, đợi cho chung quanh không ai về sau, mới rốt cục lộ ra chính mình dữ tợn răng nanh.

Trong lúc Pats chuẩn bị thu liễm Lehrer tiền tài trên người cùng Pokemon lúc, bên cạnh Crawdaunt lại phát ra cảnh cáo.

Chỉ vào cách đó không xa bãi cát.

Có thể trông thấy, nơi đó hạt cát nhan sắc cùng chung quanh hạt cát có chút rõ ràng khác biệt, nhan sắc càng đậm, rất như là bị lật khẩn qua tại vuốt lên dáng vẻ.

Bởi vì nơi này không có ánh mặt trời chiếu, lại hiếm có người hoạt động, cho nên bãi cát mặt ngoài hạt cát cùng phía dưới hạt cát độ ẩm có chỗ khác biệt, nhan sắc tự nhiên cũng sẽ có điều khác biệt.

Tuy nói Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon lúc rời đi, vuốt lên bọn hắn tại trên bờ cát vết tích, nhưng hạt cát nhan sắc loại này vết tích, cũng không phải nói san bằng liền không nhìn ra.

Trước đó Pats vội vàng cùng Lehrer chém giết không có chú ý tới.

Hiện tại chiến đấu kết thúc, tự nhiên cũng liền phát hiện những thứ này vết tích.

Pats sắc mặt trầm xuống, vừa mới cúi xuống eo lần nữa đứng thẳng lên, hung lệ ánh mắt vây quanh.

Lại không có thể tìm tới giấu rất tốt Natsuhiko bóng dáng.

"Đáng chết."

Pats nhịn không được mắng nhỏ âm thanh.

Hắn đem Lehrer dẫn tới nơi này sẽ giải quyết chính là vì phòng ngừa bị người biết là hắn ra tay.

Lehrer đến cùng là thật hay không cùng Liên Minh hải quân có liên hệ tạm thời không biết, nhưng nếu là thật sự có liên hệ, cũng bị người đem hắn giết Lehrer chuyện này tuyên truyền ra ngoài... .

Bình thường còn chưa tính, chẳng qua chạy đến trên biển, có thể hiện ở trên người hắn còn có thuyền trưởng bố trí nhiệm vụ.

"Vị bằng hữu kia ở chỗ này! Không ngại đi ra gặp một lần!"

Pats hô to, thô kệch thanh âm tại mảnh này trên bờ cát quanh quẩn.

Nấp tại khe nham thạch khe hở bên trong Natsuhiko, đoán được đối phương hẳn là sẽ phát hiện Togepi bọn chúng chơi đùa lúc dấu vết lưu lại, bất quá hắn cũng làm xong tùy thời để Abra sử dụng Teleport mang theo chính mình rời đi chuẩn bị.

Nhưng bây giờ...

'Pats dạng này hải tặc, hẳn là tiền thưởng cũng không thấp đi.'

Mà lại, trước đó Gerwin cũng đã nói với hắn, ưa thích dẫn tới Sharpedo làm thử những hải tặc kia bên trong, liền có "Huyết sắc chi tinh" .

Cái này để Natsuhiko nhiều một chút ý nghĩ.

Trọng điểm là, trải qua vừa rồi hai người đối chiến, Natsuhiko phát hiện tên hải tặc này thực lực cũng không vượt ra ngoài hắn phạm vi chịu đựng, hiện tại còn bị thương...

Bất quá, ngay tại hắn suy nghĩ lấy muốn hay không thử một chút thời điểm.

Pats tìm được Natsuhiko cất giấu vị trí.

"Tìm tới ngươi!" Pats đẩy ra một lùm rậm rạp rừng cây, thấy được cách đó không xa giấu ở khe nham thạch bên trong Natsuhiko.

Thân là kinh nghiệm phong phú hải tặc, căn cứ một chút dấu vết để lại tìm kiếm tung tích năng lực, cũng không yếu.

Phương diện này, Natsuhiko là kém một chút kinh nghiệm.

"Nguyên lai là cái da mịn thịt mềm tiểu quỷ."

Pats nắm đấm bóp "Ken két" vang.

Hoàn toàn chính xác, so với hắn từng cục khối cơ bắp, thô kệch khuôn mặt, dày đặc thô ráp làn da tới nói, Natsuhiko hoàn toàn chính xác coi là "Da mịn thịt mềm" từ ngữ này.

Nhìn xem tràn đầy dữ tợn Pats, Natsuhiko mặt không thay đổi mang theo Pokemon từ khe hở bên trong đi ra.

Tựa hồ.

Pats giúp còn có chút do dự hắn, làm quyết định.

Đã như vậy, cái kia tiếp tục đợi tại không gian nhỏ hẹp khe nham thạch khe hở bên trong, cũng quá bị động.

Mà nhìn thấy Natsuhiko ôm một mặt "Sợ hãi" Togepi đi tới lúc, Pats trong mắt lóe lên lau khinh thị.

Tại trong đầu của hắn, một cách tự nhiên liền đem Natsuhiko não bổ thành cái "Mềm yếu" Trainer, Liên Minh nhà ấm đóa hoa bên trong không đáng chú ý một cái.

Tuy nói còn có Beedrill cùng Abra, nhưng cũng vô pháp thay đổi ấn tượng như vậy.

Dạng này người thường thường đối chiến kinh nghiệm cũng không tệ lắm, có thể dã chiến bên trong chân chính chém giết năng lực quá kém.

Pats lấp lóe đôi mắt, khoát khoát tay.

"Tiểu quỷ, nhanh về nhà tìm ngươi mẹ đi."

Mang theo ghét bỏ biểu lộ.

Natsuhiko mím môi, trong nháy mắt liền hiểu Pats tâm tư, "Phối hợp" lộ ra sợ hãi, trù trừ thần sắc.

"Ngươi, không giết ta?" Nhỏ giọng hỏi.

Pats có vẻ hơi không kiên nhẫn.

"Mau cút! Miễn cho lão tử cải biến ý nghĩ."

Nghe vậy, Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí lui lại, thay đổi phương hướng, lui lại mấy bước nhìn thấy Pats tựa hồ là thật không ý định động thủ về sau, mới xoay người chạy chậm đến rời xa bãi cát.

Xoay người một cái, Natsuhiko biểu lộ liền lạnh xuống, cho bên cạnh thân Beedrill một ánh mắt.

Beedrill hiểu ý, không để lại dấu vết gật đầu.

Mà sau lưng Pats nhìn thấy Natsuhiko thật mang theo sợ hãi ngoan ngoãn rời đi lúc, trên mặt rốt cục lộ ra khinh thường.

Gấp mà che kín sương lạnh, ngang ngược trong mắt sát ý bắn ra.

Vỗ vỗ bên người Crawdaunt.

Crawdaunt tự nhiên cũng minh bạch lúc này Pats ý nghĩ.

Chỉ thấy nó bên người hiện ra khói đen, giơ to lớn cái kìm cao tốc sát qua cùng Natsuhiko tầm đó không ngắn khoảng cách, Night Slash trong nháy mắt bộc phát.

Đồng thời trực tiếp đem mục tiêu khóa chặt yếu ớt nhất Natsuhiko.

Có thể một giây sau.

Ngay tại Pats cùng Crawdaunt đều coi là một kích này thành công thời điểm.

Ông

Bình ổn phi hành Beedrill cánh đột nhiên chấn động, xen lẫn nhảy vọt hồ quang điện, lách mình xuất hiện ở Natsuhiko phía sau, chính diện đón nhận Crawdaunt công kích.

Oánh màu xanh lá X-Scissor từ song châm phía trên bắn ra.

Bành

Trong đụng chạm, Crawdaunt điên cuồng lui lại, mấy cái chân tại trên bờ cát lưu lại mấy đạo thật sâu vết cắt.

Beedrill cũng đổ lui một khoảng cách.

Nhưng không hề nghi ngờ, bị hệ Bug khắc chế Crawdaunt nhận tổn thương lớn hơn.

Pats tự đắc thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Ngay sau đó liền thấy mặt lạnh Natsuhiko chậm rãi xoay người, trong mắt để lộ ra một chút trêu tức.

Pats mánh khoé hắn dự liệu được.

Sở dĩ thuận hắn hành động, chỉ là vì buông lỏng hắn cảnh giác.

Beedrill

"Tê ti!"

Hội ý Beedrill lách mình, lấn người chủ động gần sát bị đánh lui Crawdaunt.

Cùng lúc đó.

Ý thức được tình huống phát triển ở ngoài dự liệu Pats, sờ về phía bên hông Pokeball.

Abra

Nhưng đã sớm chuẩn bị kỹ càng Natsuhiko, cũng sẽ không tùy ý hắn tiếp tục triệu hoán Pokemon.

Dã ngoại chém giết cũng không phải ngươi một con ta một con chính thống Pokemon đối chiến.

Đây mới thật sự là chiến đấu!

Abra trong mắt bắn ra màu xanh thẳm vầng sáng, siêu năng lực khoảnh khắc kéo dài tới, vượt qua khoảng cách, chăm chú trói buộc lại Pats thân thể, đặc biệt là hạn chế lại hắn sờ về phía bên hông PokeBall tay.

Mà đổi thành một bên.

Beedrill cũng thành công áp chế Crawdaunt, bổ sung hai phát X-Scissor về sau, dù là không có bị đánh trúng yếu hại, Crawdaunt cũng theo đó ứng thanh ngã xuống đất.

Xử lý xong Crawdaunt, Natsuhiko từng bước một hướng lấy Pats đi đến.

Đi vào trước mặt hắn.

Dầu mỡ cái trán hở ra gân xanh, nhưng bất kể thế nào giãy dụa, đều không thể tránh thoát Abra siêu năng lực trói buộc.

Sau đó liền nghe đến Natsuhiko băng lãnh ngữ khí thanh âm.

"Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp.".