Chương 17: Thẩm vấn

Chương 17: Thẩm vấn

Abra thoáng buông ra đối Pats miệng trói buộc.

"Ngươi. . . ." Pats há to mồm, gào thét lên tiếng.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn nói dứt lời, tim của hắn đập phanh phanh tăng tốc, bắt nguồn từ bản năng mãnh liệt uy hiếp cùng sợ hãi, giữ lại cổ họng của hắn.

Beedrill không biết lúc nào xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân, đem bao trùm thật dày cứng rắn giáp xác Crawdaunt trùng điệp nhét vào trước mặt hắn, tại sàn sạt trên ghềnh bãi lưu lại cái vết lõm,

Mà hắn cảm thấy đứng ở trước mặt người xa lạ này, liền như là một cái băng lãnh đao phủ, đang dùng ánh mắt lạnh như băng xem kĩ lấy linh hồn của mình cùng huyết nhục.

Trong chốc lát, Pats mới hiểu được, chính mình lúc trước đối Natsuhiko phán đoán quá mức chệch hướng, hiện tại hắn liền năng lực phản kháng tựa hồ cũng không có.

Natsuhiko từ trong tay hắn cầm qua chuôi này nhiễm lấy vết máu chủy thủ, đồng thời cởi xuống bên hông hắn Pokeball cũng khóa kín.

Lúc này mới lễ phép cười nói:

"Hiện tại, có thể yên lặng trao đổi sao?"

Mặc dù Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, nhưng cho Pats áp lực càng lớn, đặc biệt là hắn vuốt vuốt chính mình chủy thủ động tác.

Hắn không còn ý đồ phản kháng, cái trán thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, nói ra: "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm cái gì?"

"Một cái thợ săn tiền thưởng." Natsuhiko thuận miệng nói.

Ba

Chủy thủ sắc bén trắng sáng lưỡi đao đặt tại Pats trên bờ vai, khe khẽ ma sát lau đi vết máu.

Tựa hồ những hải tặc này liền ưa thích sử dụng chủy thủ a, đao a những thứ này vũ khí lạnh, cũng không phải súng không tốt, chỉ là súng đạn có hạn, một khi bị Pokemon đón đỡ, cuối cùng liền thành một khối sắt vụn.

Đồng thời vũ khí lạnh ra tay động tĩnh càng nhỏ hơn.

Cảm thụ được tại trên da ma sát lưỡi đao, Pats biểu lộ càng cương.

"Ngươi tựa hồ vẫn là không có làm rõ ràng, ai hỏi ai đáp." Natsuhiko ngữ khí bình thản.

"Không, ta. . ." Pats lại vô ý thức phủ định lên tiếng.

Nhưng một giây sau, hắn liền nói không ra lời.

Bởi vì trên cổ làn da cảm nhận được rõ ràng chủy thủ sắc bén, nổi da gà tùy theo đứng vững.

Đối với mình chủy thủ trình độ sắc bén, hắn lại quá là rõ ràng.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Thiện ý nhắc nhở một câu, cơ hội của ngươi cũng không nhiều, ngươi có thể chính mình trả lời, cũng có thể ta nhường ngươi trả lời, nếu như ngươi tin tưởng mình sự nhẫn nại, có thể thử một chút."

"Tê ti!"

Beedrill khẽ kêu âm thanh, bụng nó màu tím đen vòng tròn lóe ra, phần đuôi ngòi ong tản ra vầng sáng màu tím.

Độc

Pats khe khẽ nuốt ngụm nước miếng.

"Tốt rồi, vấn đề thứ nhất, ngươi là ai?"

Pats vốn định tùy tiện lừa gạt một chút, nhưng đón nhận Natsuhiko ánh mắt lúc, đáy lòng run lên.

Trước đó hắn cùng Lehrer thời điểm chiến đấu, hắn khẳng định nghe được, đây là một lần dò xét tính vấn đề.

". . .'Cự kìm' Pats, 'Huyết sắc chi tinh' thứ bảy thủy thủ trưởng, thuyền trưởng là 'Huyết sắc Henri' ."

Pats ý đồ dùng thuyền trưởng danh tự dọa lùi Natsuhiko.

Đáng tiếc Natsuhiko cũng không có cái gì biểu tình biến hóa.

"Ngươi treo thưởng."

". . . Tám mươi vạn Liên Minh tiền."

Natsuhiko nhíu lông mày.

Ngũ tinh một trong "Huyết sắc chi tinh" thứ bảy thủy thủ trưởng treo thưởng cũng chỉ có tám mươi vạn Liên Minh tiền?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko xem thường, Pats cứng cổ giải thích nói; "Ta là vừa vặn trở thành thủy thủ trưởng!"

Thì ra là thế.

"Các ngươi 'Huyết sắc chi tinh' có thể dẫn tới Sharpedo cùng Carvanha bầy cá? Phương pháp là cái gì?"

"Ta không biết, đây là chỉ có thuyền trưởng cùng lái chính mới biết phương pháp, ta không có quyền lực."

Natsuhiko như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cũng là không cho rằng hắn nói dối.

"Ngươi lần này tới Orange Archipelago mục đích."

Ta

"Đừng nói cho ta ngươi phí hết khí lực lớn như vậy giải quyết khả năng có Liên Minh bối cảnh quan hệ Lehrer, là vì đến Mandarin Island tiêu khiển." Còn chưa chờ Pats mở miệng, Natsuhiko trước hết ngăn chặn hắn khả năng lừa gạt mình lý do.

Nghe vậy Pats khẽ giật mình.

Ánh mắt phức tạp nhìn xem Natsuhiko.

Ở độ tuổi này không lớn thanh niên, tư duy so với hắn trong tưởng tượng, muốn kín đáo được nhiều.

Yên lặng hít vào một hơi, ngượng ngùng nói: "Chúng ta thuyền trưởng để cho ta ở trên đảo chờ một người."

Natsuhiko con ngươi nhíu lại.

Ai

"Không biết." Lần này Pats ngược lại là rất thẳng thắn.

Ừm

Nhìn thấy Natsuhiko không tin, Pats có chút gấp, vội vàng nói: "Ta thật không biết, thuyền trưởng không có nói cho ta, chỉ là để cho ta tại Trovitopolis City 'Cá mập đen quán bar' số bảy bao sương chờ hắn, cũng đem một phong thư giao cho hắn."

"Tin đây?"

"Tại. . . Tại ta đai lưng bí mật trong túi." Pats khó nhọc nói.

Hắn vì tùy thời có thể lấy đào mệnh, quý giá đồ vật đều biết mang ở trên người, kỳ thật đại đa số hải tặc cũng đều là làm như thế.

"Khắc hí —— "

Abra khe khẽ kêu lên, siêu năng lực từ Pats bên hông bí mật trong túi, rút ra một phong chồng chất tin.

"Chắp đầu có cái gì ám ngữ hay là đồ vật?" Natsuhiko lại hỏi.

Lần này Pats không có trả lời ngay, con ngươi lóe ra, hỏi ngược lại: "Ta nói có thể để cho ta đi?"

Đây là hắn hiện tại trọng yếu nhất thẻ đánh bạc.

Thân phận của hắn cùng tiền thưởng, Natsuhiko thoáng điều tra liền có thể điều tra ra, "Huyết sắc chi tinh" khả năng hấp dẫn Sharpedo bầy cá cũng không phải bí mật gì, lá thư này liền ở trên người hắn, không nói Natsuhiko cũng có thể tìm tới.

Duy chỉ có cái này, là hắn cơ hội sống sót!

Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt.

"Ngươi cảm thấy vật này đối ta rất trọng yếu?" Natsuhiko nhướng mày hỏi ngược lại.

Natsuhiko hứng thú thật đúng là không lớn, thậm chí lúc đầu nếu như Pats không có tìm được hắn, hắn đều còn tại do dự muốn hay không xuất thủ.

Nhưng đã xuất thủ, đó là đương nhiên là vì thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt cùng tin tức.

Pats biểu tình ngưng trọng.

Hắn còn tưởng rằng Natsuhiko là vì lá thư này mới tới.

Bằng không thì ai sẽ không chuyện tới loại này vắng vẻ âm u bãi cát?

Biết được không có mạng sống cơ hội, hắn biểu hiện ra thân là hải tặc khí khái.

Đều là đem đầu đừng ở dây lưng quần trải qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian người, nếu như không có còn sống cơ hội, hắn không có khả năng đem tất cả mọi thứ nói hết ra.

Đầu hả ra một phát, trừng mắt Natsuhiko.

Nhưng mà Natsuhiko lại nhã nhặn cười nói ra: "Làm sao? Nếu như ta nói thả ngươi đi, ngươi liền sẽ tin tưởng?"

Pats cắn răng.

Natsuhiko câu nói này đánh trúng đáy lòng của hắn vấn đề lo lắng nhất.

Nói thật, nếu như hắn cùng Natsuhiko thân phận thay đổi, liền không khả năng để Natsuhiko còn sống rời đi.

Tựa như lúc trước hắn tái diễn bọn hắn thuyền trưởng lời nói đồng dạng.

Giết người không sao, chỉ cần đem cái mông lau sạch sẽ là được rồi.

Không có lý do sẽ bỏ mặc một cái tiềm ẩn uy hiếp rời đi.

Đặc biệt là cái này uy hiếp phía sau, còn có "Huyết sắc chi tinh" như thế một nhóm người thời điểm.

Trả thù lúc nào cũng có có thể sẽ đến.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko tại ngay từ đầu do dự muốn hay không xuất thủ nguyên nhân lớn nhất.

Nếu như không thể thành công giải quyết Pats, "Huyết sắc chi tinh" nhóm người này biết một mực trở thành Natsuhiko ở trên biển đi thuyền trong khoảng thời gian này, vẫn luôn không cách nào vung đi đại phiền toái.

Bất quá.

Đã hiện tại đã bắt lấy Pats, vậy cũng không cần lo lắng.

"Được rồi, đối với các ngươi bí mật, ta cũng không hứng thú biết."

Nói xong, Natsuhiko ôm Togepi xoay người, mang theo mấy cái Pokemon cách xa Pats mấy bước.

Ném ra PokeBall.

Rống

Sharpedo tùy theo xuất hiện.

Hung lệ ánh mắt liếc nhìn, nhưng khi rơi vào Natsuhiko cùng Beedrill trên thân lúc, ánh mắt co rụt lại, lập tức lộ ra ngượng ngùng lấy lòng.

"Hắn là của ngươi, Sharpedo."

Natsuhiko chỉ chỉ sau lưng còn bị trói buộc Pats.

Sharpedo trừng mắt, ánh mắt rơi trên người Pats.

Lần nữa xác nhận về sau, trực tiếp lao ra ngoài.

'Rất tốt, vừa tìm được một cái Sharpedo công dụng, không chỉ là làm trên nước công cụ, còn có thể gánh chịu một chút tương đối máu tanh việc cực.'

Sharpedo tại Beedrill nơi đó chịu quá nhiều oan uổng khí, giờ khắc này hoàn toàn bộc phát tại Pats trên thân, thỏa thích phát tiết.

Rất nhanh.

Pats liền đã mất đi sinh cơ.

Mà Natsuhiko thu hoạch tương đối khá, không chỉ có đạt được Pokemon của Pats, còn có trước đó bị Pats giết chết Lehrer Pokemon, cùng với tiền trên người bọn họ tài, cộng thêm Pats tám mươi vạn Liên Minh tiền tiền thưởng.

"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây, cổ nhân thật không lừa ta. . ."

Xử lý hai cỗ thi thể về sau, Natsuhiko trên thân nhiều bốn cái PokeBall, cùng với nhiều vô số giá trị 50 ngàn Liên Minh tiền tiền tài cùng vật tư.

Tiền cũng không nhiều, bởi vì đại bộ phận đoán chừng đều tại thẻ ngân hàng bên trên, những này là Natsuhiko không lấy ra tới.

Nhưng cũng đủ nhiều.

"Pats tiền thưởng, làm như thế nào lĩnh đây?"

Đây mới là lớn nhất đầu..