Chương 18: Lần nữa đầy đặn hầu bao

Chương 18: Lần nữa đầy đặn hầu bao

Nhỏ Orange ánh nắng bãi cát.

Bởi vì bãi cát trò chơi mà ra một thân mồ hôi Gerwin, đi đến bên cạnh dưới che nắng dù, nằm tại màu trắng cách rào trên ghế nằm.

Từ trước ngực lấy ra cái cỡ nhỏ điện thoại.

Gọi dãy số.

Rất nhanh.

Điện thoại liền bị bấm.

"Uy, Gerwin." Đầu bên kia điện thoại, truyền đến trầm thấp mà mềm nhũn thanh âm.

"Binena tỷ tỷ, ta đến Orange Archipelago, ngay tại nhỏ Orange trên bờ cát phơi nắng nha." Gerwin cười híp mắt huyền diệu.

"Thật sao? Vậy ngươi cần phải thật tốt chơi, bởi vì ngươi về sau ngày nghỉ, có thể sẽ rất ít. . ."

Bên đầu điện thoại kia Binena ngược lại là không có sinh khí, nhưng Gerwin biểu lộ lại cứng một chút.

Trong đầu của nàng, có thể não bổ ra nàng vị thuyền trưởng kia lúc này híp mắt cười mỉm dáng vẻ.

Dùng đẹp mắt nhất dáng vẻ, nói xong uy hiếp.

"Khụ khụ, chỉ đùa một chút, còn lại một trận tranh tài, ta liền có thể cầm tới cái kia phần hải đồ." Gerwin cười xấu hổ cười.

"Tốt, lấy không được cũng không quan hệ, chỉ là một phần có cũng được mà không có cũng không sao bảo tàng, cho cuộc sống tẻ nhạt nhiều một chút niềm vui thú, tiêu khiển thời gian thôi. Ngươi chú ý mình an toàn, đừng bị những cái kia đáng ghét thợ săn tiền thưởng để mắt tới."

"Ta đã biết." Nghe thuyền trưởng quan tâm căn dặn, Gerwin ngoan ngoãn đáp.

Dừng lại một chút sau lại nói ra: "Đúng rồi thuyền trưởng, trên nửa đường chúng ta tao ngộ Sharpedo bầy cá tập kích."

Ồ

"Không biết là phương nào làm."

Đầu bên kia điện thoại xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

"Hẳn không phải là 'Caesar' Basaromiu tên kia, hắn đoạn thời gian trước vụng trộm đi đại lục mới phụ cận hải vực, 'Huyết sắc Henri' ngược lại là có khả năng, hắn gần nhất cũng có chút sinh động, cùng hắc triều tên kia bề ngoài giống như đi được có chút gần."

Binena nói xong nàng biết một chút tin tức.

"Cho nên, rất có thể là Henri thậm chí là hắc triều cái kia hai nhóm người làm a?" Gerwin hỏi.

"Không bài trừ khả năng này." Binena nói câu, gấp mà nói bổ sung: "Bọn hắn hẳn là không lá gan này động S.S. Anus, phía trên 'Đại nhân vật' không ít, bất quá vì để phòng vạn nhất, ta sẽ giúp ngươi chú ý bọn hắn động tĩnh."

Đối với mình thuyền viên, Binena vẫn tương đối để ý.

"Vậy ta an tâm."

Gerwin chớp mắt, đột nhiên liền lộ ra nụ cười xấu xa, nói ra: "Đúng rồi, Binena tỷ tỷ, ta tại S.S. Anus phát hiện người rất được, thực lực cường độ còn không biết, nhưng khẳng định mạnh hơn ta được nhiều, nhưng chủ yếu nhất hắn chiến thuật năng lực rất mạnh, ngươi. . . Suy tính một chút?"

"Tút tút tút —— "

Trong điện thoại truyền đến manh âm.

Gerwin ngây người dưới.

Sau đó kịp phản ứng, bĩu môi, "Thật là, thuyền trưởng ngươi chừng nào thì mới có thể lớn lên, ngươi dạng này chậm chạp không kết hôn, chúng ta những thứ này thuyền viên áp lực thật là lớn a. . ."

Đưa di động khó khăn bỏ vào trở về, nhỏ giọng lầm bầm câu, "Ngươi không phải là muốn lôi kéo chúng ta những người này tất cả đều cùng ngươi lưu manh đến già a?"

Thuyền trưởng không kết hôn, các nàng những thuyền viên này sao có thể trước kết hôn đây?

Đây không phải là trần trụi phản bội sao?

. . .

. . .

Trovitopolis City.

Mới vừa từ chợ đen đi ra Natsuhiko, đem trên thân trước trước sau sau tích lũy Pokemon, toàn bộ chào hàng cho chợ đen Pokemon cửa hàng.

Trước đó tại Saffron City bắt một con Rhydon cùng năm con Rhyhorn đều không có bán ra, lần này lại từ Pats cùng Lehrer trên thân đạt được bốn cái Pokemon.

Rhydon cùng Rhyhorn giá cả ngược lại là không có nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko, hết thảy bán 600.000 Liên Minh tiền.

Nhưng Lehrer cùng Pats bốn cái Pokemon, giá cả cũng có chút hơi thấp.

Hai cái Thâm Niên cấp, hai cái Trác Việt cấp Pokemon, thế mà mới bán 400.000.

Dựa theo Natsuhiko lý giải, bị tuần phục Pokemon hẳn là giá mắc hơn mới đúng.

Về sau Natsuhiko suy nghĩ kỹ một chút, cũng minh bạch.

Cái thứ nhất kéo giá thấp cách nguyên nhân, là bởi vì cái này mấy cái Pokemon đều bị trọng thương, trị liệu bọn chúng biết tiêu hao một bút phí tổn.

Tiếp theo là bởi vì chợ đen các thương nhân đều tinh cực kì, nhìn ra Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon, đều không phải là thông qua tương đối "Chính quy" đường tắt có được, thậm chí có thể là tranh đoạt một phương nào thế lực Pokemon, mà dạng này Pokemon thường thường vội vã xuất thủ, bọn hắn liền có thể cố ý đè thấp giá cả.

Đối với những thứ này môn đạo, kinh doanh Pokemon cửa hàng chợ đen các thương nhân tự nhiên am hiểu sâu.

Cuối cùng chính là bị Trainer tuần phục Pokemon, so với hoang dại Pokemon tới nói, thường thường càng khó bị "Điều giáo" thời gian hao phí, nhân lực, vật lực chi phí lớn hơn.

Đương nhiên, đây cũng là biến hướng ngăn chặn lại, một ít cùng hung cực ác người dựa vào cướp đoạt những người còn lại Pokemon kiếm tiền suy nghĩ.

Bởi vì nỗ lực nguy hiểm cùng thu nhập có chút không quá thành có quan hệ trực tiếp.

Cũng là có nhiều như vậy Pokemon thợ săn nóng lòng hoang dại Pokemon, mà không đi tổ chức cướp giật người khác Pokemon nguyên nhân một trong.

Bất quá, đối Natsuhiko tới nói, kỳ thật cũng không quan trọng, dù sao đây coi như là thu hoạch ngoài ý liệu.

Rời đi chợ đen về sau, hắn không ký danh thẻ ngân hàng bên trên, liền có bao nhiêu một triệu Liên Minh tiền.

Lại thêm trước đó chính mình còn lại 200 ngàn cùng với Steven hỗ trợ bán trung cấp phẩm chất Dusk Stone 1.500.000.

Hiện ở trên người hắn tài chính đã đạt đến 2.700.000.

Nếu như có thể thuận lợi cầm tới Pats tiền thưởng, cùng với S.S. Anus bên trên tranh tài Quán Quân 300.000 thù lao, Natsuhiko tiền liền có khả năng đột phá 4.000.000!

Đây không thể nghi ngờ là cho đến tận này hắn có lớn nhất mức.

Chỉ là.

Tiền nhìn xem giống như thật nhiều, xài kỳ thật cũng không thế nào trải qua hoa, mua mấy phần Pokemon chiêu thức sách quý, mua một chút huấn luyện thiết bị hoặc Pokemon đạo cụ, cũng liền khô kiệt.

"Có hay không có thể suy tính một chút cho các Pokemon tăng lên một chút Pokéblock phẩm chất?"

Rời đi chợ đen Natsuhiko nghĩ như vậy nói.

Hiện tại Beedrill bọn chúng ăn chính là cao cấp Pokéblock, đối Pokemon tới nói xem như thượng giai đồ ăn, nhưng so sánh cao cấp Pokéblock cao hơn một cái cấp độ, là đặc cấp Pokéblock.

Chỉ bất quá bởi vì giá cả đắt vô cùng, cho nên Natsuhiko trước đó liền nghĩ đều không dám nghĩ.

Hiện tại tài chính hơi dư dả một điểm, có lẽ liền có thể suy tính một chút.

Nhưng cho dù có 4.000.000 Liên Minh tiền, đổi thành đặc cấp Pokéblock, đoán chừng. . .

Tối đa cũng liền cung cấp ba con Pokemon kiên trì mấy tháng.

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

"Bồi dưỡng Pokemon thật sự là đại giới to lớn, làm sao tiền càng nhiều, lại càng thấy đến không đủ xài đây?"

Rời đi chợ đen lối vào, đánh chiếc xe.

"Vẫn là trước tiên đem Pats tiền thưởng đem tới tay rồi nói sau. . ."

Sờ về phía bên hông Pokeball.

Tại hạ xe mở cửa xe trong nháy mắt, Natsuhiko đem mặt nạ dán tại trên mặt, bộ dáng hoàn toàn cải biến.

Cởi áo khoác màu đen nhét vào ba lô.

Ngẩng đầu nhìn trước mắt trên cửa vài cái chữ to.

Orange Archipelago hải quân tiền thưởng hối đoái chỗ.

"Là nơi này đi."

Natsuhiko nhấc chân đi vào.

'Kỳ thật, nếu như thuận lợi, làm một cái thợ săn tiền thưởng cũng là rất kiếm tiền, chính là quá mức nguy hiểm.'

Nhỏ yếu hải tặc không có tiền thưởng, cùng cường đại hải tặc va chạm lại quá nguy hiểm.

Cũng chính là lần này đụng phải Pats không tính mạnh, nếu như là cái mạnh hơn người, có lẽ Natsuhiko cũng liền trước tiên để Abra dùng Teleport mang theo chính mình rời đi.

Đi vào quầy hàng.

'Ta hiện tại là cái thợ săn tiền thưởng, thợ săn tiền thưởng phải nên làm như thế nào?' Natsuhiko trong lòng suy nghĩ.

Đốc đốc ——

Mặt lạnh hắn, ngón tay khe khẽ gõ gõ quỹ diện.

"Ai vậy?" Phía sau cửa truyền đến không nhịn được thanh âm, một cái thân mặc sọc trắng xanh quần áo, thân hình thô kệch nam nhân, tức giận từ sau cửa đi ra.

Bành

Natsuhiko trực tiếp đem một cái màu xám cái túi nhỏ ném lên bàn.

Phụ trách hải quân mắt nhìn mặt không thay đổi Natsuhiko, mở túi vải ra tử nhìn một chút.

Kinh ngạc ngẩng đầu, " 'Huyết sắc chi tinh' 'Cự kìm' Pats?".