Chương 19: Dê béo?

Chương 19: Dê béo?

Sắc trời dần tối.

760.000 Liên Minh tiền tới tay.

Natsuhiko làm sao cũng không nghĩ ra, nhận lấy tiền thưởng, thế mà cũng muốn nộp thuế.

Chỉ có thể nói.

Không hổ là Liên Minh.

Bất quá cũng còn tốt, 760.000 cũng có thể tiếp nhận.

Rời đi tiền thưởng chỗ Natsuhiko cũng không có cởi xuống Ditto mặt nạ.

Mà là đón xe đi đến Pats trong miệng "Cá mập đen quán bar" .

Không có cầm tới ám ngữ hoặc là cái gì có thể đại biểu thân phận đồ vật.

Bất quá coi như lấy được, Natsuhiko cũng không định thay thế Pats đi hoàn thành cái gì "Giao phó" công việc.

Sở dĩ đi qua, chỉ là muốn nhìn một chút, sẽ là người nào tiến vào quầy rượu số bảy bao sương.

Cũng là không phải là muốn làm thứ gì, chính là xác nhận một chút thân phận, về sau nếu như gặp phải, có thể làm một chút phòng bị, để phòng vạn nhất.

Lá thư này hắn nhìn qua, nội dung phía trên vô cùng đơn giản, chỉ là một chuỗi không có bất kỳ cái gì tiêu ký số lượng, hết thảy mười ba vị.

Hắn suy đoán, có thể là dùng cái gì đặc thù mật mã hoặc là đại biểu cho một loại khác đặc thù hàm nghĩa.

"Cá mập đen quán bar."

Natsuhiko mắt nhìn lóe ra đèn nê ông chiêu bài, là một đầu bộ dáng hung ác Sharpedo.

"Dạng này chiêu bài, đủ để dọa lùi rất nhiều tiểu bằng hữu đi."

Thu tầm mắt lại, hắn đẩy cửa tiến vào, đập vào mặt ồn ào cùng với tràn ngập mạch mầm mùi rượu không thể nghi ngờ sẽ để cho rất nhiều nam nhân adrenalin phun trào.

Cái này màn đêm vừa mới giáng lâm thời điểm, chính là quán bar sinh ý tiến vào giờ cao điểm thời điểm.

Bất quá tiến vào quầy rượu lần đầu tiên, hắn nhìn thấy không phải là tửu trì nhục lâm ca sắc tung múa, mà là một cái. . . . To lớn trong suốt vạc nước!

Màu xanh thẳm nước biển tại ngũ thải ánh đèn chiếu xuống, không ngừng phản xạ ra mỹ lệ vầng sáng.

Mà tại vạc nước cái khác trên đài cao, đứng đấy hai người, ra sức gào thét.

Bởi vì tại nước này trong vạc, có ba con Pokemon, ngay tại phi tốc du động.

Trong đó một con Natsuhiko nhìn rất quen mắt, tự nhiên cũng là cái quán bar này chiêu bài một trong, một đầu hung ác Sharpedo!

Mà đổi thành bên ngoài hai cái nhìn nhỏ yếu hơn không ít, thì là một con Chinchou cùng một con Remoraid.

Chính diễn ra truy đuổi tiết mục.

Hiển nhiên, đây chính là cái quán bar này tiêu khiển lớn nhất, nhìn xem cái này hai cái Pokemon, ai sẽ trước bị Sharpedo đuổi kịp.

Mà chung quanh bưng to lớn bia chén hét to tinh tráng các nam nhân, tự nhiên là phân biệt tại cái này hai cái Pokemon thượng, hạ chú.

Mùi rượu xen lẫn mồ hôi bẩn, Natsuhiko nhíu nhíu mày lại, xuyên qua ồn ào đám người, đi hướng quầy bar vị trí.

Không đợi tửu bảo mở miệng, hắn nói thẳng:

"Một chén lúa mì đen mầm bia."

Bởi vì Orange Archipelago ở vào nam quốc, phía sau nóng bức đồng thời ánh sáng mặt trời tiếp tục thời gian dài, trồng ra tới đặc sắc lúa mì đen, là cực tốt cất rượu vật liệu.

Không chỉ có cảm giác thuần khiết, độ cồn cũng không thấp.

Không rõ ràng người nếu là coi thường cái này bia nguyên một chén rót hết, rất có thể liền trúng chiêu.

"200 Liên Minh tiền." Quán bar rất quen nói.

Natsuhiko rút ra 2 tấm mặt giá trị một trăm Liên Minh tiền, đổi lấy một chén chứa màu vàng sậm rượu dịch to lớn ly pha lê, một chén này xuống dưới, đơn thuần chén rượu lớn nhỏ, chính là lúc trước hắn đi qua quầy rượu còn hơn gấp hai lần, như thế một chén uống một hớp xuống dưới, liền xem như phổ thông bia cũng quá sức.

"Tiên sinh, hiện tại đang tiến hành Sharpedo truy đuổi khiêu chiến, nếu như ngài có hứng thú, không ngại tham dự một chút." Tửu bảo cười ha hả nói.

Natsuhiko không có lập tức thuyết pháp, ngược lại là bưng chén rượu lên uống một ngụm, lạnh buốt mát lạnh lúa mì đen bia kích thích vị giác cùng khoang miệng, đầu tiên là cảm nhận được một tia đắng chát, gấp mà trở về ngọt, mạch mầm hương khí tràn ngập khoang miệng.

'Mùa đông cùng bia ướp lạnh, cũng là không có người nào.'

Tiện tay lau đi miệng môi trên màu trắng bọt, thuận miệng nói: "Chinchou, 1000 Liên Minh tiền."

Nói xong, liền đem một chồng tiền mặt đập vào trên quầy bar.

Tửu bảo nhãn tình sáng lên, cầm khăn lau tay tại trên đài một vòng, tiền đã không thấy tăm hơi.

Chợt mở miệng nói ra: "Hiện tại Chinchou tỉ lệ đặt cược là một bồi ba, Remoraid tỉ lệ đặt cược là một bồi 1.5, tiên sinh ngươi lá gan đủ lớn."

Natsuhiko nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

'Trước đó không nói.'

Hắn đối trong chum nước truy đuổi cũng không có làm sao chú ý, chẳng qua là cảm thấy Chinchou hệ Electric thuộc tính có thể sẽ tương đối chiếm ưu, cho nên mới tuyển Chinchou.

Mà hắn sở dĩ đặt cược.

Chỉ là vì che giấu một chút hành vi.

Xoay người, đại đại liệt liệt dựa vào ở trên quầy bar, bưng chén rượu giống như là đang nhìn trong chum nước truy đuổi chiến, kỳ thật khóe mắt quét nhìn thỉnh thoảng đảo qua chỗ kia tại vạc nước sau bên cạnh, đóng chặt lại cửa số bảy bao sương.

Bất quá nhìn một hồi, đều không có gì động tĩnh.

Ngược lại là trong chum nước truy đuổi chiến, tựa hồ là muốn hạ màn kết thúc.

Một mực tương đối "Thong dong" Remoraid nương tựa theo tự thân ưu thế tốc độ, cùng với linh hoạt thân hình, tại vạc nước bốn phía du thoan.

Mà từ tốc độ cùng trên thực lực tới nói, Chinchou muốn kém hơn một chút, cho nên Remoraid tỉ lệ đặt cược thấp hơn.

Thế nhưng là, chuyển hướng từ Remoraid ý đồ ỷ vào tốc độ công kích Chinchou, từ đó là chính mình thu hoạch được càng lớn ưu thế bắt đầu, liền xuất hiện chuyển hướng.

Còn chưa chờ Remoraid tới gần Chinchou, một mực tại Endure (nhẫn nại) Chinchou rốt cục bạo phát.

Trong nháy mắt thả ra dòng điện sửng sốt đem chính mình cùng Remoraid đều bao vào.

Như vậy kết quả rõ ràng, Remoraid đối hệ Electric kháng tính càng kém, cuối cùng bị Sharpedo tìm tới cơ hội cắn một cái vào, chớp mắt nổi lên đến mặt nước, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Chiến thắng phương, cũng tự nhiên là thành "Hắc mã" Chinchou.

Trong quán rượu vang lên một mảnh reo hò đồng thời, kèm theo còn có đại lượng chửi mắng.

Các loại ô uế ngôn ngữ liên tiếp.

"Tiên sinh, đây là ngài tiền thưởng."

Quán bar đưa tới một chồng tiền giấy.

Natsuhiko khoát khoát tay, "Không cần  chờ sau đó một vòng."

"Được rồi."

Mà tại quán bar tích cực điều động vòng tiếp theo tuyển thủ lúc, Natsuhiko chú ý tới, một cái nam nhân bưng chén rượu, hướng số bảy phòng đi đến.

Ừm

Natsuhiko híp mắt.

Ngay tại người kia đẩy ra phòng cửa, từ khe hở bên trong nhìn thấy bên trong một mảnh đen kịt thời điểm, nam nhân giống như là bỗng nhiên phản ứng lại, vỗ vỗ cái trán.

Quay người hướng phía nhà vệ sinh phương hướng đi đến.

Uống say?

Vẫn là nói. . . Ngụy trang?

Cái này không dễ phán đoán.

Nhưng Natsuhiko cũng đã đem cái kia chỗ cổ có một đạo gã có vết sẹo do đao chém bộ dáng, ghi tạc trong lòng.

Bất kể có phải hay không là hắn, về sau đụng phải liền muốn chú ý.

Rất nhanh.

Vòng tiếp theo tuyển thủ cùng riêng phần mình Pokemon cũng tới, tại một đám kêu gào cùng tiếng hoan hô bên trong, hai người nhao nhao thả ra chính mình Pokemon.

Một con Qwilfish cùng một con Barboach.

Hai cái Pokemon Trainer trên mặt, đều mang tự tin.

Qwilfish có thể thông qua rót vào không khí bành trướng thân thể, cùng loại cá nóc, bất quá trên người nó châm dài, đều là mang độc, này lại để Sharpedo rất khó ngoạm ăn.

Mà Barboach sau khi xuất hiện, thì một bộ dáng ngây ngốc chìm đến vạc nước ngọn nguồn.

'Đối Barboach như thế có tự tin, cho nên. . . Đặc tính là nguy hiểm dự báo?'

Tựa hồ cũng chỉ có "Nguy hiểm dự báo" đặc tính, mới có thể để cho Natsuhiko nghĩ đến thắng nổi Qwilfish khả năng.

"Ép Barboach đi."

Ba ngàn Liên Minh tiền, lại đè lên.

"Được rồi." Tửu bảo nói.

Mà liền tại một đám người vội vàng đặt cược thời điểm, cửa quán rượu bị lần nữa đẩy ra.

Nhưng mà tiến đến lại không phải một tên tráng hán, thậm chí không phải là một người, mà là một già một trẻ hai người.

Lão giả chăm chú lôi kéo cô gái bên cạnh tay nhỏ.

Mà nữ hài thì rụt cổ lại, một mặt khiếp đảm, dạng này rượu a hoàn cảnh, đối với nàng mà nói quả thật có chút áp bách lớn.

"Bọn hắn?"

Natsuhiko lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này tiến đến hai người, hắn nhận biết.

Không phải liền là trên thuyền ở tại hắn sát vách tiểu nữ hài Miwa, cùng tự xưng là gia gia của nàng gia hỏa sao?

"Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Mà bọn hắn dạng này tổ hợp, sau khi đi vào tự nhiên cũng đã thành trong quán bar những tráng hán này nhóm trong mắt "Dê béo" ..