Chương 20: Rất quen Keji

Chương 20: Rất quen Keji

Nhìn xem lão giả mang theo Miwa tại một đám nhìn chăm chú, đi tới cửa quán bar vách tường chỗ.

Nơi đó dán thiếp lấy không ít hải tặc treo thưởng.

Nhưng trừ cái đó ra, còn có một cái tác dụng.

Đó chính là tuyên bố ủy thác.

Vì thế, quán bar cố ý tại chỗ kia vách tường trước, xây dựng một cái làm bằng gỗ tiểu Cao đài, một khi có người đứng lên trên, liền đại biểu cho cần tuyên bố ủy thác.

Này đối với không ít coi đây là sinh người mà nói, tự nhiên là một phần quý giá công việc.

Sau đó, liền thấy Miwa gia gia còng lưng eo, đi lên cái kia sàn gỗ.

Hắn tựa hồ đối với những rượu này a quy củ, rất quen thuộc.

Mà theo hắn đi đến sàn gỗ, nguyên bản ồn ào quán bar lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Miwa nắm thật chặt lão giả quần áo, tránh sau lưng hắn, một bộ sợ hãi bộ dáng.

"Khụ khụ, ta gọi Keji." Lão giả ho khan âm thanh.

Không biết là vô tình hay là cố ý, hắn chậm rãi thẳng tắp sống lưng, bên trên co lại quần áo dưới, mấy cái PokeBall hiển hiện, để không ít tâm tư hoài không hảo ý đồ các tráng hán, thu liễm thần sắc.

"Một người một chén lúa mì đen bia, ta mời khách."

Keji không có nói thẳng ra mục đích của mình, mà là trước rất "Chơi đẹp" mời trong quán rượu mỗi người một ly bia.

Hống

Mà hành động như vậy, không thể nghi ngờ đem yên lặng quán bar lần nữa đẩy hướng cao trào.

Keji mặc dù tuổi tác lớn, nhưng có Pokemon để người khác không dám khinh thường, mà khẳng khái hành vi tự nhiên cũng thu được không ít người hảo cảm.

Cái này "Cá mập đen quán bar" bên trong hiện tại nói thế nào cũng có hơn một trăm người, vung tay lên xuống dưới, chính là hơn vạn Liên Minh tiền chi tiêu.

Natsuhiko nho nhỏ nhấp miệng chén rượu, nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Quầy rượu tửu bảo nhóm cũng bởi vì hắn câu nói này, lập tức trở nên bận rộn.

Theo hoa tiếng hô dần dần yên lặng, Keji mới tiếp tục nói: "Ta cần thuê một tên hoặc hai tên bảo tiêu, chí ít có được Thâm Niên cấp Pokemon!"

Bảo tiêu?

Trong quán rượu không ít người hai mặt nhìn nhau.

Cũng không phải nói dạng này thuê hiếm thấy đến mức nào, thậm chí thuê bảo tiêu có thể là quán bar tất cả ủy thác bên trong, chiếm so lớn nhất.

Bọn hắn kinh ngạc chính là Keji yêu cầu.

Ít nhất có được Thâm Niên cấp Pokemon, cái này đại giới cũng không tính nhỏ.

Nhưng trước đó Keji xin tất cả người uống rượu hành vi, để đám người đối với hắn phải chăng có cái này tài lực hoài nghi, giảm bớt rất nhiều.

"Ta đến!"

Rất nhanh, liền có người đứng người lên hô.

" 'Chuột đồng' ngươi cũng đừng giả ngu, vẫn là nhìn lão tử a!"

" 'To con' ngươi rất mạnh sao? Lão gia tử, không ngại suy tính một chút ta."

". . ."

Không ít người nhao nhao đứng dậy tự tiến cử.

Keji híp mắt, liếc nhìn đám người, không có lập tức hạ quyết định, ngược lại nói: "Ta sẽ ở số chín bao sương chờ các ngươi, nếu như cảm thấy mình có năng lực, có thể tới thử một lần! Thù lao, phong phú!"

Cuối cùng "Thù lao phong phú" mấy chữ này cường điệu cường điệu.

Nói xong, liền lôi kéo Miwa đi hướng nhàn rỗi số chín bao sương.

Natsuhiko mắt thấy toàn bộ quá trình, nhưng cũng không có cái gì biểu thị, hắn chỉ là có chút hiếu kì, này đối với hai người thuê bảo tiêu, là vì cái gì?

Dự cảm được S.S. Anus có thể sẽ gặp được nguy hiểm?

Vẫn là nói, biết mình hai người khả năng bị người để mắt tới rồi?

Lắc đầu.

Cũng không muốn tham dự.

Cứ như vậy, từng cái dáng người to con nam nhân thay phiên đi vào số chín bao sương, lại rất mau lui lại đi ra, hoặc là lắc đầu hoặc là trên mặt dáng tươi cười, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Mà tiếp tục yên lặng chờ đợi một đoạn thời gian Natsuhiko, nhưng thủy chung không có thể chờ đợi đến tiến vào số bảy bao sương người.

"Có lẽ, là đã biết Pats chết rồi, lại có lẽ là đã xác nhận qua, càng có thể có thể là còn chưa tới thời gian ước định. . ."

Phanh

Đặt chén rượu xuống, phủi phủi quần áo.

"Không cần thiết dạng này lãng phí thời gian, chờ đến đến là vận khí, đợi không được còn chưa tính, hôm nay vốn là định cho các Pokemon nghỉ ngơi một chút, khoảng cách lái thuyền còn có hai ngày, ngày mai liền cẩn thận tại xung quanh dã ngoại dạo chơi đi, thuận tiện đặc huấn, nhìn xem có thể hay không mượn cơ hội kiếm chút thu nhập thêm."

Nghĩ tới đây, Natsuhiko đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Ài! Tiên sinh, ngài tiền thưởng." Lúc này, tửu bảo kêu hắn lại.

Sau đó ở trên quầy bar, thả một chồng thật dày tiền giấy.

Natsuhiko sắc mặt quái dị.

Hắn cũng không nghĩ tới, 1000 Liên Minh tiền tiện tay cược một chút, trải qua mấy vòng đặt cược về sau, trở lại trong tay hắn, thế mà đã biến thành hơn một vạn Liên Minh tiền, tiếp cận 20 ngàn.

Như thế hắn không nghĩ tới.

'Ta cũng có vận khí tốt như vậy một ngày.'

Thu hồi tiền.

Tại tửu bảo có chút thất vọng ánh mắt dưới, nhanh chân đi hướng quán bar cửa lớn.

Tiền boa?

Mời toàn trường uống rượu?

Nói đùa đâu!

Nhìn hắn giống đồ đần a?

Lúc này quán bar mới xem như chính là tiến vào giờ cao điểm, lần lượt có người tiến vào, cũng không còn chỉ là cực hạn tại cường tráng nam nhân.

Còn có một số mặc hở hang nữ nhân.

Về phần các nàng tới nơi này làm gì. . .

Tự nhiên vì sinh hoạt.

Natsuhiko lắc đầu đi ra quán bar cửa lớn, "Sinh hoạt không dễ a. . ."

Bỗng nhiên, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm chui vào hơi thở.

Là rất đặc thù hương vị.

Ừm

Nhưng khi Natsuhiko quay đầu lúc, lại không có thể tìm tới cỗ này mùi thơm đến từ chỗ nào.

"Như thế cái hấp dẫn nam nhân không tệ phương thức."

Rời đi quán bar về sau, tìm cái không ai địa phương, cởi xuống Ditto mặt nạ, đổi về lúc đầu trang phục.

. . .

. . .

Hôm sau.

Natsuhiko từ Trovitopolis City trung tâm Pokemon tỉnh lại.

Đêm qua đi vào trung tâm Pokemon nghỉ ngơi, tiện thể cho các Pokemon làm một bộ đầy đủ phương vị kiểm tra, chữa khỏi một chút trước đó chưa từng bị phát hiện ám thương, giải quyết triệt để khả năng tồn tại tai hoạ ngầm.

Đi vào y tá Joy nơi đó, thu hồi mấy cái cần đi qua chiều sâu trị liệu Pokemon, trong đó liền bao quát Beedrill.

Một đêm thời gian, để mấy cái Pokemon đều rất dễ chịu.

Xuyên thấu qua PokeBall pha lê, liền có thể nhìn thấy bọn chúng trạng thái tương đương xuất sắc.

"Cái này Beedrill đào tạo rất không sai đâu, ngươi nhất định là vì ưu tú Trainer."

Giao phó PokeBall lúc, Trovitopolis City trung tâm Pokemon y tá Joy nhịn không được tán thán nói.

Bởi vì địa khu duyên cớ, vị này y tá Joy màu da càng thêm đen, để lộ ra khỏe mạnh màu đồng cổ.

Natsuhiko cười nói tiếng cám ơn, suy nghĩ khẽ động gấp mà hỏi: "Y tá Joy, không biết Trovitopolis City phụ cận, có chỗ nào tương đối thích hợp Trainer rèn luyện cùng thăm dò sao?"

Y tá Joy cúi đầu trầm ngâm một chút.

"Ừm. . . Rèn luyện cùng thăm dò, Trovitopolis City mặt phía bắc đại bình nguyên không sai, bất quá bên trong thường xuyên Thunder, phải làm cho tốt phòng hộ công việc. Mặt đông bắc Lapras bãi biển cũng là nơi tốt, vận khí tốt nói không chừng có thể nhìn thấy Lapras. Phía đông nam có một tòa rừng rậm, cư trú rất nhiều hoang dại Pokemon, nhưng cũng không đề nghị thực lực không đủ Trainer tiến vào."

Nói xong lại cười cười.

"Bất quá lấy thực lực của ngươi, hẳn là không vấn đề gì."

Natsuhiko là có mục tiêu, bất quá vẫn là muốn nghe xem y tá Joy có đề nghị gì.

Dù sao ở chỗ này công việc, khẳng định có gặp được rất nhiều thụ thương Pokemon cần trị liệu, các nàng cũng biết biết càng nhiều Natsuhiko không biết tin tức.

"Thật sao? Tạ ơn cáo tri."

Lần nữa nói tiếng cám ơn về sau, Natsuhiko rời đi trung tâm Pokemon.

Đón xe tiến về Trovitopolis City mặt đông bắc đường ven biển.

Nơi này cũng là bãi cát, chỉ là bởi vì bãi cát bên trong có không ít đá lởm chởm tảng đá, cũng không như nhỏ Orange bãi cát như vậy được hoan nghênh.

Mà lại so với nhỏ Orange bãi cát an toàn, vì bảo vệ hoang dại Lapras hoàn cảnh sinh hoạt, nơi này hoang dại Pokemon cũng không bị khu trục, bởi vậy cũng tương đối nguy hiểm.

Điểm trọng yếu nhất là, mặt đông bắc nơi này gió đặc biệt lớn, lúc trường quyển lên cát bụi, hoàn cảnh tương đối ác liệt.

Đặc biệt là mùa đông gió biển, càng là thấu xương, so với phía nam nhỏ Orange bãi cát, nơi này đơn giản chính là một cái khác mùa.

Bởi vậy, làm Natsuhiko tới nơi này thời điểm, ngoại trừ ngẫu nhiên cuốn lên cát bụi, cùng với tại trên bờ biển sinh động một chút hoang dại Pokemon, cơ hồ không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Này cũng cũng cho hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

Ném ra PokeBall, đem các Pokemon đều phóng ra.

"Vận khí tốt nói không chừng có thể bắt được một con Lapras, món đồ kia tại Kanto địa khu nơi này, giá cả thế nhưng là cao đến quá đáng. . .".