Chương 21: Trong lúc vô hình chỗ tốt

Chương 21: Trong lúc vô hình chỗ tốt

Lapras loại này Pokemon.

Nhắc tới cũng chơi vui.

Bởi vì thế giới Pokemon công nghiệp cao tốc phát triển, lại khuyết thiếu vốn có bảo vệ môi trường biện pháp, dẫn đến không ít nước bẩn bị xếp vào biển cả.

Từ đó khiến cho đối nước chất có cực cao yêu cầu Lapras số lượng kịch liệt giảm mạnh.

Mấy năm gần đây Liên Minh chú ý tới phương diện này vấn đề, bắt đầu nghiêm ngặt đem khống một chút nhà máy nước bẩn xử lý.

Nước biển ngược lại là chậm rãi biến thành thanh tịnh lên, có thể Lapras số lượng nhưng lại chưa khôi phục.

Vì thế, Kanto Liên Minh còn ra đài không ít liên quan tới Lapras bảo hộ chính sách, đồng thời đem Lapras liệt vào thụ bảo hộ Pokemon, cùng Farfetch'd cùng loại.

Lapras bãi biển cũng là bởi vì cái này chính sách, môi trường tự nhiên mới đến bảo hộ.

Nhưng Lapras tại Kanto, Johto những thứ này địa khu, vẫn là thành tương đối thưa thớt Pokemon.

Trong chợ đen giá cả càng là giá cao không hạ.

Natsuhiko tại ra biển trước đó, cân nhắc qua muốn hay không mua sắm một con Lapras làm trên biển phương tiện giao thông.

Kết quả tương đối khả quan.

Hắn đi dạo hết toàn bộ chợ đen tất cả Pokemon cửa hàng, đạt được đáp án đều là. . .

Thật có lỗi, không có.

Có thể dự định, nhưng mời trước giao nộp kếch xù tiền đặt cọc.

Vì thế, hắn cũng liền từ bỏ.

Nhưng Natsuhiko lại biết, ở xa xa xôi hải vực Alola địa khu, bởi vì công nghiệp tương đối nguyên thủy không có phát đạt như vậy, sinh thái hoàn cảnh tương đối không sai, lại thêm cố ý đối Lapras loại này Pokemon bảo hộ, dẫn đến Lapras tại Alola địa khu đại lượng sinh sôi, cho đến nước tràn thành lụt.

Đại lượng Lapras dẫn đến trong biển loài cá số lượng chợt giảm, thậm chí đều ảnh hưởng đến trong hải vực hoang dại Pokemon số lượng.

"Đáng tiếc Liên Minh đến nay đều không có công bố Alola địa khu bị phát hiện tin tức, cũng không biết là bởi vì không thể thành công vào ở bị nơi đó thổ dân bài xích nghiêm trọng, vẫn là nói bởi vì chút nguyên nhân gì khác. . ."

Tóm lại chính là muốn đi Alola địa khu, thật có lỗi, bây giờ còn chưa có dạng này chuyến bay hoặc là trên biển lộ tuyến.

"Cũng có thể là máy bay phi hành lộ tuyến bên trên có số lớn phi hành Pokemon quấy nhiễu, hải vực bên ngoài hoang dại Pokemon cũng quá hung bạo, dẫn đến những thứ này lộ tuyến tạm thời cũng không quá an toàn, cho nên không có công bố."

Natsuhiko vỗ vỗ miệng.

"Đáng tiếc, nếu là có thể đi Alola địa khu, tiện tay bắt cái mấy chục trên trăm con Lapras đến Kanto địa khu đầu cơ trục lợi, tài nguyên phương diện này đoán chừng tại Pokemon thực lực đều đi đến Tư Cách cấp trước đó, đều không cần lo lắng."

Lắc đầu, từ bỏ trong lòng không thiết thực ý nghĩ.

"Hôm nay mọi người trạng thái cũng còn không sai, cho nên chúng ta trước tiến hành cùng Pokemon hệ Water thực chiến huấn luyện, sau đó nếm thử tìm xem nhìn còn có hay không cái gì chỗ không đủ, lại sửa lại."

Natsuhiko nói xong, gọi tới Pokemon.

Về sau còn muốn ở trên biển tiếp tục đi thuyền một đoạn thời gian, trước đó Sharpedo chính là một lần kinh lịch, cũng không biết về sau còn có thể gặp được cái gì Pokemon hệ Water, mà Pokemon của Natsuhiko đối mặt Pokemon hệ Water kinh nghiệm chiến đấu không đủ.

"Tê ti!"

Beedrill dẫn theo "Song thương" ý chí chiến đấu sục sôi, hôm qua trung tâm Pokemon ôn hòa chữa trị, để nó trạng thái mạnh chỗ không có tốt.

"Khắc hí."

Abra mở khóe mắt, nó tại Psychic chiêu thức này bên trên đã nhập môn, cái này cần nhờ vào nó lúc trước có chuẩn bị siêu năng lực cường hóa huấn luyện, cho nên vào tay rất nhanh, nhưng muốn nắm giữ cùng tinh thông, chỉ là dựa vào huấn luyện là không đủ.

"Kháp khả y —— "

Togepi cũng có chút hưng phấn, không kịp chờ đợi muốn kiểm tra một chút chính mình trong khoảng thời gian này huấn luyện thành quả.

Chỉ là hai cái mắt nhỏ xoay tít chuyển, dáo dác, cũng không biết đang động thứ gì tiểu tâm tư.

Bất quá vấn đề cũng không lớn, còn có Shuckle cùng với Sharpedo áp trận.

Natsuhiko lấy ra cái bình nhỏ, bên trong chứa óng ánh chất lỏng màu xanh biếc.

Đây là hắn hôm qua tại chợ đen mua đồ chơi nhỏ.

Từ Gloom loại này Pokemon nụ hoa bên trong nói lên đặc thù mật hoa, không có mùi thối, ngược lại có cùng loại "Sweet Scent" công năng, có thể hấp dẫn chung quanh hoang dại Pokemon.

Xác định các Pokemon đều chuẩn bị xong, Natsuhiko gật gật đầu, mở ra bình hoa, đem nó an trí tại bãi cát trung tâm.

Theo từng sợi nhàn nhạt mùi hương phiêu tán, hiện ra gợn sóng mặt biển, dần dần xuất hiện động tĩnh.

Ba ba ba ——

Rất nhanh.

Mấy cái phun bọt Krabby, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bình hoa vị trí, từ trong biển bò ra.

"Krabby sao? Abra, Togepi."

Không có Thâm Niên cấp Pokemon, cũng liền không cần Beedrill xuất thủ, có thể cho hai cái tiểu gia hỏa càng nhiều cơ hội rèn luyện.

"Khắc hí —— "

Abra trong mắt nổi lên màu xanh thẳm vầng sáng, toàn thân dâng trào xuất siêu năng lực, chậm rãi mở rộng kéo dài, Psychic Terrain tùy theo phóng thích.

Sân bãi loại chiêu thức.

Tại Psychic Terrain bên trong, hệ Psychic uy lực của chiêu thức sẽ đạt được tăng lên, cao nhất có thể đạt 50% tăng phúc.

Thấy cảnh này Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Abra siêu năng lực thiên phú đã dần dần chuyển đổi thành thực lực, lúc này Psychic Terrain lớn nhỏ ước chừng so ra mà vượt nửa cái sân đối chiến, đã đem đến gần Krabby nhóm bao phủ đi vào.

Ngay sau đó, Abra bên trong miệng phát ra kỳ quái âm tiết, nhàn nhạt vầng sáng xanh lam tại thân thể của nó chung quanh như ẩn như hiện.

Calm Mind.

Calm Mind: Tĩnh tâm ngưng thần, có thể tăng lên chính mình đặc công cùng với đặc phòng.

Một bên khác, Togepi trong mắt giảo hoạt càng phát ra Calm Mind, một cách tự nhiên thả ra Nasty Plot chiêu thức, cũng đối tự thân đặc công tiến hành cường hóa.

Hai cái Pokemon đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Một giây sau.

Abra dẫn đầu làm khó dễ, siêu năng lực hội tụ, ngưng tụ thành một cái nho nhỏ viên cầu, đập về phía trong đó một con Krabby.

Ầm

Không có chuẩn bị Krabby bị trúng đích, cơ hồ chẳng qua là nhịn nhịn trong tích tắc, liền chớp mắt nằm ở trên bờ cát.

Cùng lúc đó, Togepi trong mắt thế mà cũng nổi lên nhàn nhạt ánh sáng màu lam, Secret Power bởi vì sân bãi biến hóa, từ đó làm cho Secret Power thuộc tính cùng với chiêu thức hình thái đều tùy theo cải biến, niệm lực!

Secret Power tại Psychic Terrain bên trong, sẽ vì thích ứng Psychic Terrain từ đó biến thành chiêu thức niệm lực, đồng thời có nhất định xác suất xuất hiện đem đối ứng thêm vào hiệu quả.

Mà tại Psychic Terrain bên trong Secret Power biến thành niệm lực sau thêm vào hiệu quả, là ba mươi phần trăm xác suất giảm xuống tốc độ của đối thủ 1 cấp, đồng thời lại bởi vì Togepi đặc tính là thiên ân, thêm vào hiệu quả xác suất gấp bội!

Cũng liền đại biểu cho, tại Psychic Terrain bên trong, Togepi thi triển Secret Power, không chỉ có sẽ tạo thành tổn thương, đồng thời còn có rất lớn xác suất sẽ để cho tốc độ của đối thủ trở nên chậm.

Mà cái này.

Chính là Natsuhiko cho Abra cùng với Togepi tổ hợp lúc đối chiến, tạo dựng cơ sở chiến thuật, hạch tâm chính là Psychic Terrain của Abra.

Từ khi kiến thức qua Agatha cùng Pryce Pokemon đội hình tạo dựng về sau, Natsuhiko rất bén nhạy cảm thấy Gengar cùng với Piloswine tại bọn hắn đội hình bên trong tác dụng.

Cũng không phải hắn biết Thiên Vương cấp Trainer nhất định có hạch tâm chuyện này, chỉ là thuần túy cảm thấy chính là bởi vì có cái này hai cái Pokemon tồn tại, hai vị Thiên Vương thực lực có chút mạnh đến mức đáng sợ.

Mà tới đối đầu Pokemon của Tamec mặc dù cũng rất mạnh, nhưng luôn cảm thấy thiếu khuyết một chút cái gì, dẫn đến Pokemon từng người tự chiến, là có thể phát huy ra trăm phần trăm thực lực, lại không cách nào phát huy ra vượt qua loại này hạn mức cao nhất năng lực.

Kết hợp với Mr. Mime của Tomcchi tại đội hình bên trong tác dụng, tiến hành trình độ nhất định so sánh cùng mô phỏng.

Natsuhiko phát hiện, kỳ thật hắn cũng hoàn toàn có thể lấy Abra làm hắn mấy cái Pokemon hạch tâm, chế định chiến thuật, tạo dựng đội hình.

Abra làm hạch tâm, Beedrill có thể gánh chịu thu hoạch cùng chủ yếu chuyển vận tác dụng, mà thiên ân Togepi thì có thể gánh chịu khống chế cùng phụ trợ.

Dạng này có thể dương trường tránh đoản, đem ba con Pokemon đặc điểm đều phát huy đến lớn nhất.

Natsuhiko cũng không biết muốn đi đến Thiên Vương cấp có không cách nào lẩn tránh hạch tâm yêu cầu điều kiện này, nhưng không biết không quan hệ, hắn có thể nếm thử mô phỏng theo, cũng học để mà dùng, chuyển đổi thành đồ vật của mình.

Bởi vì quả thật có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Mà cái này, cũng tại trong lúc vô hình, cho hắn tương lai đường, giảm bớt rất nhiều khúc chiết cùng long đong.

Nhưng khác cùng cấp độ Trainer tất cả đều bận rộn tăng lên Pokemon thực lực, bắt giữ càng nhiều thích hợp hoặc là ưa thích Pokemon lúc, Natsuhiko lại bởi vì thấy được tầng thứ cao hơn đối chiến, sơ bộ lại non nớt tạo dựng lên đội hình hạch tâm.

Không thể không nói, đây chính là kiến thức qua cường giả chân chính chiến đấu về sau, mang đến nhãn giới tăng lên, nhận biết tăng lên.

Mà loại này trong lúc vô hình mang tới chỗ tốt, chính Natsuhiko đều không có ý thức được..