Chương 22: Tay chủ công Abra!

Chương 22: Tay chủ công Abra!

Tại Abra cùng Togepi hợp lực dưới, những thứ này Krabby đều không thể cho chúng nó tạo thành bất kỳ bối rối.

Sweet Scent về sau lại hấp dẫn mấy đợt hoang dại Pokemon.

Nhưng đều không hề nghi ngờ bị bọn chúng cho đánh bại.

Bất quá, theo Sweet Scent mùi thơm không ngừng khuếch tán, càng ngày càng nhiều hoang dại Pokemon hướng phía nơi này hội tụ, chậm rãi cũng rốt cục xuất hiện thực lực tương đối cường đại hoang dại Pokemon.

Đối mặt loại tình huống này, Beedrill tự nhiên cũng đầu nhập vào đối chiến bên trong.

Mà Beedrill gia nhập, đối toàn bộ thế cục cải biến là rõ ràng, nó cho cái này vốn là tổn thương có chỗ khiếm khuyết tổ hợp, gia nhập cường lực nhất công kích.

Đồng thời, có Togepi phụ trợ cùng Abra siêu năng lực phối hợp, dưới đại đa số tình huống Beedrill đều không cần cố kỵ phòng thủ, chỉ cần một vị bằng vào tự thân tốc độ cùng công kích ưu thế, thỏa thích phát huy.

Đây là Natsuhiko ba con Pokemon, lần thứ nhất tổ hợp đối chiến, nhưng hiệu quả lại rõ ràng.

Càng ngày càng nhiều Pokemon từ trong biển xuất hiện, nhưng thủy chung không có một con có thể vượt qua phòng tuyến của bọn nó, tới gần bình thủy tinh.

Mà đối với loại tình huống này, vui vẻ nhất ngược lại không phải là Beedrill bọn chúng, mà là tại một bên Sharpedo.

Nhìn xem những thứ này Pokemon tao ngộ Beedrill công kích mà ngã dưới, gọi là một cái sung sướng.

Đem chính mình khoái hoạt xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên, Sharpedo làm được.

Bất quá.

Chậm rãi tình huống lại xuất hiện biến hóa.

Một đám Tentacruel cùng Tentacool, tại Sweet Scent hấp dẫn dưới, tới gần bờ biển.

Cầm đầu ba con Thâm Niên cấp Tentacruel, cùng với mấy chục cái Tentacool.

Hẳn là vùng biển này phụ cận tương đối cường đại một cái tộc quần.

Nhìn thấy Tentacruel xuất hiện, ba con Pokemon cũng đều cảm nhận được áp lực.

Natsuhiko nheo mắt lại.

"Trước đó đều chỉ có thể xem như nếm thử, hiện tại mới là kiểm nghiệm chiến thuật phải chăng hợp lý thời điểm."

Ba con Thâm Niên cấp, cùng với Trác Việt cấp hòa hợp cách cấp cao thấp không đều, này đối với chỉ có Beedrill có Thâm Niên cấp thực lực, Abra cùng Togepi đều là Trác Việt cấp tới nói, là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Mà Beedrill ưu thế của bọn nó, là lẫn nhau ở giữa phối hợp, cùng với trước đó chiến đấu chậm rãi điệp gia lên tăng thêm hiệu quả.

Đối diện ưu thế, chính là ngạnh thực lực và số lượng.

Không có cái gì giao lưu cùng thị uy, làm phe tấn công đám Tentacruel dẫn đầu phát khởi thế công, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ông

Beedrill chấn động cánh lưu lại màu vàng đường vân, cổ động quanh thân Tailwind đồng thời, cao tốc xoay tròn tự thân mang theo động luồng không khí hình thành đánh trả chi thuẫn, trước tiên chặn lại đám Tentacruel Acid  công kích.

Sền sệt chất lỏng màu tím lượt vung bãi cát, tính ăn mòn cực mạnh Acid  cho trên bờ cát lưu lại từng cái sâu cạn không đồng nhất cái hố nhỏ, tản ra tanh hôi.

Beedrill đặc biệt chống cự phương thức để Tentacruel cùng với Tentacool nhóm xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Bọn chúng mọi việc đều thuận lợi nọc độc công kích thường thường là đối phó địch nhân thủ đoạn tốt nhất, một vòng Acid  xuống tới, liền xem như mạnh hơn đối thủ, không trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu cũng biết dẫn đến đối thủ làn da nhận ăn mòn, đặc phòng chợt hạ xuống.

Mà liền tại bọn chúng cái này ngây người trong nháy mắt, đám Beedrill cũng bắt đầu phản kích.

Togepi diêu động ngón tay trước hết nhất nổi lên, Secret Power chuyển hóa thành niệm lực bao phủ nguyên một khu vực, thiên ân đặc tính phát động, khiến không ít Tentacruel cùng Tentacool đều bởi vậy thấp xuống tốc độ.

"Abra, đóng vai Beedrill." Natsuhiko đúng lúc đó đưa cho chỉ huy.

Role Play là Natsuhiko cho Abra lấy được cái thứ nhất hệ Psychic chiêu thức, từ Minh Giới bắt đầu học tập, hiện tại cũng đã xem như nhập môn.

1 vs 1 đối chiến bên trong rất khó phát huy tác dụng, nhưng dạng này quần thể tác chiến, bởi vì có các đồng bạn cho kiềm chế, cho nên không cần lo lắng bại lộ nhược điểm.

Đóng vai: Đóng vai mục tiêu, để cho mình đặc tính biến thành cùng mục tiêu đồng dạng.

Abra nguyên bản đặc tính là ma pháp phòng thủ, theo "Đóng vai" chiêu thức thi triển, Abra đặc tính thành tay bắn tỉa.

Bởi vì không quá thuần thục, cho nên phóng thích đến tương đối chậm, nhưng Secret Power của Togepi thấp xuống tốc độ của đối phương, cũng cho Abra thời gian.

Đối mặt hệ Water cùng hệ Poison Tentacruel cùng với Tentacool, hệ Bug cùng hệ Poison Beedrill tại thuộc tính bên trên cũng không chiếm ưu thế, ngược lại là hệ Psychic Abra có thể phát huy ra mạnh hơn hiệu quả.

Nhân vật chuyển đổi.

Căn cứ đối thủ tình huống thực tế, cùng với năng lực bản thân, Abra từ Beedrill trên tay, nhận lấy chủ công vị trí.

Dù là nó chỉ là Trác Việt cấp Pokemon.

Nhưng tăng thêm Psychic Terrain, Calm Mind, tay bắn tỉa đặc tính cùng với Togepi phụ trợ, còn muốn tính cả từ Agatha nơi đó tới tay tác dụng đặc thù màu hồng mảnh vụn phiến, đơn thuần lực công kích mà nói, cũng không bại bởi phổ thông Thâm Niên cấp Pokemon.

Mà Beedrill, thì từ tay chủ công vị trí chuyển đổi đến càng thuần túy thu hoạch vị.

Đây chính là đơn giản hình thức ban đầu đội hình cường thế chỗ.

Lẫn nhau phối hợp xuống, thực lực có chỗ khiếm khuyết vấn đề, sẽ ở đoàn đội hợp tác dưới đạt được đền bù.

"Khắc hí!"

Abra cũng không có cô phụ mọi người kỳ vọng, dũng cảm gánh vác lên trách nhiệm.

Khoanh chân ngồi trên không trung nó, trong tay phật châu khe khẽ gợn sóng, siêu năng lực bộc phát ra, Psychic vượt qua xa xôi khoảng cách đánh trúng vào trong đó một con Tentacool.

Mục tiêu rất rõ ràng, trước thanh lý tiểu quái.

Ầm

Một tiếng trầm thấp kêu rên, con kia Tentacool cũng không kịp phản ứng, liền chớp mắt, chìm đến dưới nước.

"Lạc VÙ...! !"

Thấy được tộc nhân ngã xuống đám Tentacruel, bạo phát.

Hoa

Dòng nước theo bọn chúng di động, bị tách ra đến hai bên, thậm chí mang lấy thủy triều, cuốn về phía bãi cát.

Nhưng Abra bọn chúng cũng không bởi vì đối phương chế tạo ra thế công mà bối rối.

Siêu năng lực mấy lần ngưng tụ, Psychic mỗi một lần xuất kích đều đại biểu cho một con Tentacool ngã xuống, mấy chục cái Tentacool thời gian một cái nháy mắt liền đã đổ một nửa.

Togepi đã đem Wish, Safeguard, Lucky Chant các loại phụ trợ loại chiêu thức đều gia trì đến Abra trên thân.

Kinh điển hai bảo đảm một trận chiến thuật.

Xông đến nhanh nhất Tentacruel tới gần Abra, giẫm lên thủy triều, trước người to lớn độc châm hiện ra vầng sáng màu tím, Poison Jab chiêu thức trực chỉ Abra yếu ớt thân thể.

Chính là gia hỏa này, dẫn đến bọn chúng tổn thất nặng nề.

"Kháp khả y!"

Nhưng mà, Togepi đúng lúc đó vang lên thanh âm, bắn ra ánh sáng chói lọi, "Follow Me" chiêu thức thành công đem Tentacruel mục tiêu công kích.

Bắt lấy Tentacruel thay đổi phương hướng chớp mắt, Abra một phát khoảng cách gần Psychic đánh trúng tương đối tương đối yếu ớt phần lưng, đổi lấy Tentacruel kêu đau đớn cùng với càng thêm ngang ngược thế công.

Nhưng một giây sau.

Ông

Hời hợt một vòng màu vàng hồ quang, Fell Stinger của Beedrill phối hợp tay bắn tỉa đặc tính, tại Tentacruel phẫn nộ tại chỉ muốn công kích trong nháy mắt.

Trêu chọc bên trên phát.

Nương theo lấy trên người tán phát ra nhàn nhạt huỳnh quang, hoàn thành thu hoạch nhiệm vụ.

Togepi nguy cơ đạt được hóa giải.

Đánh bại một con Tentacruel, nhưng mặt khác hai cái lại đồng loạt tới, bọn chúng có thể cảm nhận được Abra cho to lớn uy hiếp.

Chỉ là.

Vèo

Còn chưa chờ đến bọn chúng đánh trúng, Abra biến mất ngay tại chỗ.

Teleport xuất hiện sau lưng chúng.

Trong tay phật châu nhanh chóng kích thích, suy nghĩ cao tốc vận chuyển, Psychic lần nữa oanh ra.

Lần này, Abra cũng thành công phát động tay bắn tỉa đặc tính hiệu quả, tăng thêm đa trọng tăng phúc, Thâm Niên cấp Tentacruel thế mà không thể chịu đựng lấy công kích, trực tiếp bị miểu sát.

Trác Việt cấp miểu sát Thâm Niên cấp!

Không chỉ có là thuộc tính bên trên khắc chế, càng là phối hợp thêm hoàn mỹ thể hiện.

"Kháp khả y!"

Làm tốt lắm, tiểu hồ ly!

Togepi nắm chặt nắm tay nhỏ, đối với duy nhất còn lại con kia Tentacruel thi triển "Encore" .

Nhận châm ngòi Tentacruel muốn cải biến sách lược đều làm không được, đành phải lần nữa thi triển trước đó chiêu thức, nhưng cũng tiếc, trước mặt nó liền một cái đối thủ đều không có.

Ầm

Cạch

Abra chuyển vận, Beedrill thu hoạch, không có lực phản kháng chút nào lần nữa bị đánh rơi.

Đến tận đây.

Ba con Thâm Niên cấp Tentacruel tại Abra, Beedrill cùng Togepi phối hợp xuống, Natsuhiko thích hợp chỉ huy cùng với chỉnh thể chiến thuật bố trí bên trong, bị thua.

Còn thừa mấy cái Tentacool ngay cả chạy trốn, đều làm không được.

Mà liền tại chú ý của bọn nó lực tập trung ở đối phó Tentacruel cùng Tentacool thời điểm, một con đặc thù Pokemon cũng bị hấp dẫn tới.

Cũng không phải bởi vì Sweet Scent, mà là bởi vì kề bên này tụ tập đại lượng loài cá cùng Pokemon hệ Water..