Chương 23: Phi thường xuất sắc Lapras!

Chương 23: Phi thường xuất sắc Lapras!

Ô

Linh hoạt kỳ ảo, du dương mang theo thanh âm vui sướng truyền đến.

Đặc thù tần suất thúc đẩy đạo thanh âm này truyền lại ra xa xôi khoảng cách.

Như là cá heo âm, rất có đâm xuyên lực.

Ầm

Theo cuối cùng một con Tentacool ngã xuống.

Còn chưa chờ Beedrill, Abra cùng Togepi bởi vì bọn chúng đánh ra tiếp cận hoàn mỹ phối hợp mà cảm thấy cao hứng, liền bị đạo này duyên dáng thanh âm hấp dẫn.

Natsuhiko cũng có chút kinh ngạc hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là màu lam nhạt cử chỉ mang theo duyên dáng thân thể, nhu hòa con mắt, cùng với trên lưng một cái cự đại màu xám vỏ cứng, gập ghềnh giăng đầy như là san hô nham thạch, chỉnh thể gỗ tượng có chút giống rùa biển, ngoại trừ cái kia thon dài cổ cùng đầu.

"Lapras? !" Natsuhiko nheo mắt lại, che giấu trong con ngươi kinh ngạc cùng một tia khát vọng.

Thật đúng là có thể tại Lapras bãi cát gặp được Lapras?

Đây là hắn chỗ không nghĩ tới.

Bất quá nhìn cách đó không xa trên mặt biển Lapras đang vui nhanh săn mồi, đầu mỗi lần chui vào mặt biển cấp cắn đại lượng loài cá lúc ngẩng đầu lên, Natsuhiko liền hiểu.

Nó tại săn mồi, tại đi săn.

Lapras đồng dạng là ăn thịt loại Pokemon, lấy trong biển loài cá cùng với Pokemon làm thức ăn.

Natsuhiko phóng ra Sweet Scent hấp dẫn không ít trong biển Pokemon hệ Water cùng với loài cá.

Mà mùa đông trong biển rộng đồ ăn thiếu thốn, để đi săn độ khó tăng lên không ít, cho nên sẽ dẫn tới cái này Lapras.

Giải thích như vậy tựa hồ rất hợp lý?

Natsuhiko ánh mắt sáng rực mà nhìn xem cái này vui sướng Lapras, phát hiện cái này Lapras ra ngoài dự kiến xuất sắc.

Bất luận là từ làn da màu sắc, vỏ lưng trình độ cứng cáp, thần thái trong mắt cùng với mạnh mẽ động tác, đều có thể nhìn ra nó ưu tú.

Cái này đương nhiên cũng làm cho Natsuhiko đối khát vọng lại nhiều mấy phần.

"Nếu có ô tô, ai còn muốn cái gì xe đạp?"

Liếc mắt bên cạnh đàng hoàng Sharpedo.

Thấy Sharpedo không hiểu đáy lòng run lên.

Đã gặp, đó là đương nhiên không thể để cho nó cứ như vậy rời đi.

Abra

"Khắc hí —— "

Abra gật gật đầu, minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Còn lại mấy cái Pokemon cũng đều minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Sharpedo ngoan ngoãn xuất hiện tại bên bờ, có Abra siêu năng lực bao khỏa Natsuhiko cũng vô dụng lo lắng sẽ bị nó thô ráp làn da gây thương tích.

Togepi nhảy đến Sharpedo trên đầu, đứng tại nó đỉnh đầu ngôi sao năm cánh chỗ, nho nhỏ con mắt nhìn qua con kia Lapras, mang theo hiếu kì cùng thân cận.

Mà tới gần của bọn họ, tự nhiên cũng đưa tới Lapras chú ý.

Ô

Trong mắt hiện ra không vui.

Natsuhiko bọn hắn ảnh hưởng đến nó ăn.

Đặc biệt là Sharpedo ánh mắt không có hảo ý, để nó rất không thoải mái.

Ô

Lapras hé miệng, một đạo màu băng lam xạ tuyến trực chỉ Sharpedo, cực thấp nhiệt độ trong nháy mắt để mặt biển kết xuất băng tinh, đồng thời cấp tốc lan tràn, từ đó làm cái này một mảnh mặt biển đều đông lại.

May mà Sharpedo dừng lại kịp thời, nếu không không chỉ là nó, ngay cả đứng trên người nó Natsuhiko đều sẽ bị đông thành tượng băng.

Nhìn xem trước mặt to như vậy một mảnh đóng băng mặt biển, Natsuhiko trong mắt nổi lên kinh ngạc.

"Thật mạnh Ice Beam, hệ Ice năng lượng khống chế tương đương xuất sắc."

Trực tiếp từ Sharpedo trên lưng nhảy tới mặt băng.

Cảm nhận được dưới chân rắn chắc, cùng với truyền lại mà đến băng lãnh, Natsuhiko trầm giọng nói: "Cái này Lapras rất mạnh, mạnh phi thường, chuẩn bị sẵn sàng."

Mấy cái Pokemon nhao nhao gật đầu.

Bọn chúng cũng đều cảm nhận được.

Mà Lapras nhìn xem công kích của mình thế mà không thể ngăn cản đối phương, có chút tức giận.

Người này làm sao không biết tốt xấu?

Ô

Lapras ngẩng đầu, thanh âm du dương truyền lại, bầu trời tùy theo rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ, đồng thời càng lúc càng lớn.

Rain Dance.

Mà những thứ này nước mưa rơi vào Lapras trên thân, liền như là bị hấp thu dung nhập vào Lapras trong cơ thể.

"Trữ nước đặc tính? Vẫn là ướt át thân thể đặc tính?"

"Abra, đóng vai nó."

Nghe vậy, Abra trong mắt nổi lên ánh sáng màu lam, kỳ dị siêu năng lực gợn sóng từ trên người nó kéo dài  liên tiếp chính mình cùng Lapras, Abra đặc tính lại một lần xuất hiện biến hóa.

Nước mưa rơi xuống người nó, Abra thoải mái mà rên rỉ lên tiếng.

'Xem ra là trữ nước, vậy thì càng tốt rồi.' Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Psychic Terrain."

Psychic Terrain của Abra tại siêu năng lực kéo dài tới dưới, đem Lapras cũng bao phủ đi vào.

Phía dưới chính là phá được cầm xuống nó!

Chỉ là nhìn cái này Lapras thi triển hai lần chiêu thức, Natsuhiko liền quyết định, nếu như có thể thu phục, cái này sẽ trở thành hắn con thứ tư Pokemon, dù là có thể sẽ lần nữa làm hắn tài nguyên cung ứng không rảnh.

Nhưng không quan hệ.

Lại cố gắng kiếm tiền liền tốt, ưu tú Pokemon có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho Beedrill một ánh mắt.

Ông

Beedrill vỗ cánh mà ra.

Lapras nhìn thấy chính mình thị uy không dùng, đối phương thậm chí càng đối với mình phát động công kích, lập tức cũng không còn thu liễm.

Hé miệng, một đoàn óng ánh màu lam thủy cầu tại trong miệng của nó ngưng tụ thành hình.

Water Pulse hướng phía bất ngờ đánh tới Beedrill ném đi.

"Khắc hí."

Tại Natsuhiko ra hiệu dưới, Abra sử dụng Teleport xuất hiện ở Beedrill cùng Water Pulse ở giữa.

Trữ nước đặc tính phát động, Water Pulse không những không thể cho Abra tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại trở thành bổ sung nó thể lực năng lượng.

Bất quá, mặc dù không có thụ thương, nhưng to lớn lực trùng kích vẫn là đưa nó bức lui.

Nhưng cũng đủ rồi.

Cho Beedrill sáng tạo ra đến gần thời gian.

"Tê ti!"

Beedrill song châm giao nhau, tìm kiếm lấy Lapras nhược điểm, đánh bất ngờ đến trước mặt thuận thế bổ ra X-Scissor.

Mà nhìn thấy công kích của mình không thể đối Abra tạo thành ảnh hưởng Lapras hơi có chút ngoài ý muốn, có thể đối mặt đến gần Beedrill nó lại tuyệt không bối rối, hình thể cực đại nhưng tốc độ lại tuyệt không chậm, tứ chi tại mặt băng hoạt động, thay đổi thân hình, lấy cứng rắn phần lưng nghênh kích X-Scissor của Beedrill.

Ầm

Thành công công kích đến mục tiêu, nhưng tổn thương nhưng lại chưa như trong dự đoán như vậy lý tưởng.

Mà tiếp nhận Beedrill công kích Lapras trầm thấp kêu lên âm thanh, nghiêng đầu sang chỗ khác, một đạo màu băng lam Ice Beam lần nữa theo nó trong miệng thốt ra.

"Togepi!" Natsuhiko cau mày quát khẽ.

"Kháp khả y!"

Togepi nháy mắt thi triển "Follow Me" hấp dẫn Lapras lực chú ý, Beedrill cũng mượn nhờ xung kích mang tới phản tác dụng lực cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là bị đóng băng chùm sáng quét đến cánh.

Ngưng kết băng tinh.

Thật mạnh!

Cái này Lapras xác thực rất mạnh, thủ đoạn ứng đối, phương thức phản kích, năng lực phản ứng, đều tương đương xuất sắc.

Kinh nghiệm chiến đấu càng là không như trong tưởng tượng ít như vậy.

Rất ưu tú, phi thường ưu tú!

Beedrill cùng Abra còn có Togepi liên thủ, thế mà đều ăn quả đắng.

Ông

Cánh bị băng sương đông cứng Beedrill mắt thấy rơi xuống, nhưng nó trên cánh màu vàng đường vân bỗng nhiên lấp lóe, tỉ mỉ hồ quang điện đánh nát khối băng, tại sắp rơi xuống trong nháy mắt khôi phục năng lực hành động.

Khống chế tốt thân hình nó ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái này Lapras.

Trong mắt chiến ý dạt dào.

Đó là cái rất tốt đối thủ!

Beedrill rất hưng phấn.

"Tê ti!" Beedrill hô to lên tiếng, không lùi mà tiến tới.

Thân thể run rẩy, bên người hiện ra mấy đạo hư ảnh, từ bốn phương tám hướng hướng phía Lapras đánh bất ngờ mà đi.

Thế nhưng là, Beedrill mọi việc đều thuận lợi Double Team, thế mà tại Lapras mấy chục đạo băng đá sỏi công kích đến, từng cái hóa thành bọt nước.

Trong nháy mắt tìm ra Beedrill chân thân.

Khiến cho Beedrill không thể không lần nữa cải biến sách lược.

Cách đó không xa đứng tại trên mặt băng Natsuhiko lần này là thật kinh ngạc.

Cái này Lapras ứng đối phương thức quá chính xác.

Vô luận là thời cơ vẫn là thủ đoạn, đều quá chính xác.

Liền phảng phất nó biết đối mặt tình huống như thế nào, phải làm ra phương pháp gì xử lý đồng dạng.

'Các loại, cái đồ chơi này, không phải là... Có Trainer a?'

Cái này Lapras mặc dù cũng là Thâm Niên cấp, nhưng tuyệt đối rất gần Tinh Anh cấp, lại phối hợp xuất sắc kinh nghiệm chiến đấu cùng phương thức chiến đấu, để Natsuhiko không thể không dạng này hoài nghi.

Tại Natsuhiko trong đầu lóe lên ý nghĩ này đồng thời, phấn khởi Beedrill cùng Lapras lại tiến hành mấy lần giao phong, đều có ưu khuyết, khó phân thắng bại, hai cái Pokemon cũng đều phụ tổn thương.

"Dừng tay!" Một tiếng phẫn nộ khẽ kêu từ đằng xa truyền đến.

Quả nhiên.

Natsuhiko khóe miệng co quắp rút, thở sâu.

Liền nói nào có vận khí tốt như vậy có thể đụng tới một con hoang dại Lapras, còn như thế ưu tú...

Hơn nữa nhìn người tới ngữ khí, tựa hồ... Không tốt lắm ứng phó..