Chương 24: Chúng ta không thích chiến đấu!

Chương 24: Chúng ta không thích chiến đấu!

Natsuhiko phất tay ngăn trở Beedrill tiếp tục động tác.

Cứ việc Beedrill đánh thẳng đến chính hưng, nhưng là nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, vẫn là bay trở về.

Khe khẽ sờ qua Beedrill vết thương trên người, phủi đi lưu lại vụn băng, lại vỗ vỗ lấy đó an ủi.

"Tê ti."

Beedrill chỉ là kêu một tiếng, biểu thị chính mình không có việc gì, đối phương thụ thương nghiêm trọng hơn.

Một bên khác.

Nghe được thanh âm Lapras cũng đình chỉ công kích, tức giận trừng mắt nhìn Beedrill về sau, hướng phía bên bờ bơi đi.

Rất nhanh.

Một cái giữ lại đầu mái tóc dài màu đỏ, thân mang màu đen áo cùng màu tím nhạt bao mông váy, mang theo đỏ gọng kính nữ nhân xuất hiện ở trong tầm mắt.

Nhìn thấy này tấm trang phục cùng với con kia thực lực xuất chúng Lapras, Natsuhiko tự nhiên là suy đoán ra thân phận của người đến.

Thế nhưng chính là bởi vì đoán được, mới phát giác được sự tình càng thêm phiền phức.

Trở lại Sharpedo trên lưng, ra hiệu nó trở về.

Làm Natsuhiko đạp vào bãi cát thời điểm, cái kia mang theo kính mắt, từ biểu lộ nhìn không ra nội tâm nữ nhân cũng tới đến trước mặt hắn.

'Thật đúng là nàng. . .'

Người tới Natsuhiko nhận biết, thậm chí có thể nói rất "Quen thuộc" .

Bởi vì nàng chính là tương lai để Kanto địa khu như mặt trời ban trưa "Thiên vương hệ Flying" a, thiên vương hệ Dragon -- Dragon Tamer Lance làm sao cũng vô pháp trở thành Quán Quân nguyên nhân một trong, kế Pryce về sau lại một vị thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Mà Mandarin Island - Trovitopolis City, chính là Lorelei rời đi Water Seven sau cái thứ nhất đào tạo sâu chỗ học tập, đối với nơi này có cảm tình sâu đậm.

Coi như trở thành Thiên Vương về sau, ngày nghỉ cũng vẫn như cũ biết về tới đây, cho Pokemon trường học các học sinh truyền thụ Pokemon trong thực chiến cho.

Natsuhiko biết đuối lý.

Nhưng hắn cảm thấy, chỉ cần là cái bình thường Trainer, khi nhìn đến như thế ưu tú, lại một mình ăn Lapras, không ai biết không tâm động a?

Nghĩ là nghĩ như vậy.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Natsuhiko vẫn là trước nói ra:

"Thật có lỗi, ta cũng không biết cái này Lapras có được Trainer."

Mặc kệ đợi lát nữa là muốn đánh vẫn là phải bồi, trước tiên đem nói chuyện rõ ràng.

Nghe được Natsuhiko, Lorelei sửng sốt một chút, há miệng một cái, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Sau đó. . .

Sau đó Natsuhiko liền thấy Lorelei sững sờ tại nguyên chỗ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Ánh mắt đã mất đi tiêu cự.

Natsuhiko

Hắn nhớ tới tới.

Lorelei mặc dù thực lực cường đại, nhưng liền cùng Cynthia có lựa chọn khó khăn chứng, Lorelei cũng rất có đặc điểm.

Nàng thường thường tinh thần hoảng hốt, đối chuyện phản ứng có chút chậm.

Bất quá, nàng bình thường mặc dù là một bộ trì độn dáng vẻ, nhưng ở đối chiến bên trong cái này đặc điểm cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Cho nên cũng bị hình người cho vì "Bình thường giống lưu động nước, nhưng đã đến tranh tài liền hóa thành cứng rắn băng" .

Bất đắc dĩ, Natsuhiko đưa tay ở trước mặt nàng quơ quơ.

Kỳ thật, Natsuhiko cũng cân nhắc qua muốn hay không thừa dịp Lorelei hoảng hốt tranh thủ thời gian trượt, nhưng ngẫm lại liền từ bỏ.

Hiện tại còn giải thích được, nếu là trượt thời điểm nàng lấy lại tinh thần, vậy liền thật giải thích không thông.

Dù sao bên cạnh còn có một con giận dữ Lapras.

Chú ý tới trước mắt tầm mắt lắc lư, Lorelei nháy mắt mấy cái lấy lại tinh thần.

Nhìn về phía Natsuhiko, trong mắt ngược lại là không có nộ khí, nói cho cùng cũng xác thực không thể chỉ trách Natsuhiko, đổi lại vị suy nghĩ một chút nàng khả năng cũng biết làm như thế.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, nàng đột nhiên hướng phía Natsuhiko bái.

"Thật có lỗi, ta cũng có trách nhiệm, vừa rồi để Lapras đi ra chơi thời điểm phát dưới ngốc, nó có thể là cảm thấy nơi này đồ ăn nhiều, lại tới, đưa tới hiểu lầm không cần thiết."

Ngươi đây là phát "Dưới" ngốc sao?

Còn có, cái này chân thành nói xin lỗi hành vi.

Đem Natsuhiko cho cả sẽ không.

Chẳng lẽ, đây chính là chịu đựng giáo dục cao đẳng Trainer tố dưỡng?

Hôm qua còn cùng Pats dạng này hải tặc, Lehrer dạng này thợ săn tiền thưởng liên hệ, một lời không hợp liền sinh tử chém giết cái chủng loại kia, lập tức đụng phải như thế có tố chất, có lễ phép, hoặc nhiều hoặc ít có chút không quá thích ứng.

Ô

Bên cạnh Lapras cúi đầu xuống, tại Lorelei trên thân cọ xát, trầm thấp kêu to.

Lapras tiếp nhận Beedrill công kích, bị thương cũng không nhỏ.

Natsuhiko cũng nhìn ra Lapras phàn nàn, cười xấu hổ cười sau nói ra: "Không, chủ yếu trách nhiệm vẫn là tại ta, Lapras trên người những thứ này tổn thương, giao cho ta đi."

Đụng phải có lễ phép người có tư cách, Natsuhiko đương nhiên cũng muốn lễ phép một điểm.

Cái này nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, ra ngoài đối người đối sự tình, chỉ cần ngươi thái độ đầy đủ thành khẩn, đầy đủ có tố chất, đối phương ngược lại không tốt nổi lên.

Chỉ là.

Ngay tại Natsuhiko chờ Lorelei hồi phục thời điểm, nàng lại ngây ngẩn cả người.

Natsuhiko

Qua một hồi lâu, Lorelei mới lễ phép nói ra: "Vậy phiền phức."

Natsuhiko mím môi.

Nói nàng đầu óc không dễ dùng lắm đi, Lorelei là Pokemon trường học cao tài sinh, thành tích không nói đứng hàng đầu, kia là thỏa thỏa hạng nhất, đồng thời đối chiến bên trong càng là tư duy rõ ràng, chiến thuật xuất sắc, bằng không thì cũng không có khả năng tại tương lai có thể nho nhỏ ép Lance một đầu.

Nhưng nói nàng đầu óc tốt đi, động một chút lại vẻ mặt hốt hoảng đang ngẩn người.

Xoa xoa huyệt Thái Dương, nhìn về phía Lapras, trưng cầu ý kiến của nó.

Lapras tức giận trừng Natsuhiko một chút, trở ngại Lorelei, nó cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Sau đó, Natsuhiko liền cho Beedrill cùng Lapras xử lý thương thế.

Beedrill cùng Lapras lẫn nhau địch ý mặc dù cũng có, nhưng bởi vì riêng phần mình Trainer không có biểu thị, không có lại động thủ.

Bất quá, bọn chúng cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, đối với đối phương thực lực, đều có chỗ tán thành.

"Xem ngươi Beedrill thực lực rất mạnh, ngươi còn hiểu đào tạo?" Lorelei bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Hiểu sơ, hiểu sơ."

Natsuhiko thực sự nói thật, nhưng Lorelei kết hợp trước đó hắn chủ động xin lỗi "Hữu hảo" hành vi, còn tưởng rằng tại khiêm tốn.

"Ta gọi Lorelei, Kanto địa khu bạch ngân học viện học sinh." Lorelei tự giới thiệu mình.

Vươn tay.

Cái này một hồi nàng lại không hoảng hốt, nói chuyện rất trôi chảy, phối hợp tinh xảo xuất chúng bề ngoài, cùng với loại kia điển hình học bá khí chất, cũng là xem như một cái mỹ nữ.

Nếu như nói Cynthia là loại kia khó thể thực hiện chỉ có thể ngưỡng vọng nữ thần, Lorelei chính là loại thái độ đó ôn hòa ngữ khí hữu hảo nhà bên tỷ tỷ.

Đều có đặc sắc.

Khả năng đây chính là các thiên tài thông "Bệnh" .

Thượng Đế tại cho ngươi mở ra một cánh cửa đồng thời, cũng biết đem một cái khác phiến cửa sổ cũng mở ra.

Thực lực cùng hình dạng cùng tồn tại.

Mà Lorelei trong miệng bạch ngân học viện, tự nhiên là tọa lạc tại Mt. Silver dưới chân trụ sở liên minh cái khác học phủ cao nhất.

"Natsuhiko." Natsuhiko cũng đưa tay ra lễ phép cùng nàng nắm chặt lại, gấp mà hỏi: "Vậy ngươi không lên học sao? Nơi này khoảng cách Mt. Silver nhưng có cách xa vạn dặm."

"Thả nghỉ đông."

Natsuhiko giật mình.

Thì ra là thế.

Học sinh nơi này cũng có nghỉ đông, cái kia coi như không tệ.

Dùng cái này lúc mùa đến xem, Mt. Silver cũng đã tuyết trắng mênh mang đi.

Nghỉ, lại thêm Lorelei vốn là ưa thích có nàng trường học cũ Mandarin Island, như vậy có thể ở chỗ này gặp được nàng, tựa hồ liền tương đối hợp lý.

Ô

Chính nhận lấy Natsuhiko xử lý thương thế Lapras rên rỉ lên tiếng, nhỏ giọng tại Lorelei bên tai nỉ non.

Lapras loại này Pokemon rất thông minh, mà lại số ít Lapras còn có thể dụng tâm tính tự cảm ứng với nhân loại tiến hành giao lưu, hiển nhiên Lapras của Lorelei chính là một cái trong số đó, nó chính nói với Lorelei cái gì.

Một lát sau.

Natsuhiko vỗ vỗ tay, lau đi mồ hôi trán.

"Tốt rồi, nghỉ ngơi một đoạn thời gian hẳn là có thể khỏi hẳn."

Ngẩng đầu đồng thời, vừa vặn đón nhận Lorelei ánh mắt.

Chỉ thấy giọng nói của nàng nhẹ nhàng nói: "Lapras nói Beedrill thực lực rất mạnh, vừa rồi bọn chúng còn không có đánh xong, muốn hay không lại đánh một trận?"

Natsuhiko

Mắt nhìn ngẩng đầu Lapras, nhìn nhìn lại bên cạnh thân Beedrill, 1 vs 1, Beedrill tỷ số thắng cũng không cao.

Khoát khoát tay.

"Được rồi, mới vừa rồi là hiểu lầm, kỳ thật chúng ta không có chút nào ưa thích chiến đấu."

"Kháp khả y!" Togepi phù hợp gật đầu.

Không sai, thật không có chút nào ưa thích chiến đấu!.