Chương 25: Đối chiến trò chơi

Chương 25: Đối chiến trò chơi

"Không thích chiến đấu?"

Lorelei nghi nhìn Natsuhiko một chút, lại đảo qua Beedrill, cùng với cách đó không xa trên bờ cát, còn có thể nhìn thấy chiến đấu vết tích lưu lại.

Đây là không thích chiến đấu?

Là không thích cùng nàng đối chiến a?

Không thể không nói, làm Lorelei tinh thần không hoảng hốt thời điểm, vẫn là thật không tốt lừa dối.

Natsuhiko cũng chú ý tới Lorelei tầm mắt chếch đi, sắc mặt như thường nói: "Đây chẳng qua là chúng ta diễn luyện chiến thuật dấu vết lưu lại, cũng không phải là vì đối chiến."

"Ồ? Chiến thuật?"

Lorelei nâng đỡ kính mắt, có chút ngoài ý muốn.

Làm bạch ngân học viện cao tài sinh, chiến thuật khóa cũng là tất bên trên một môn khóa, đồng thời Lorelei tại cái từ khóa này bên trên thành tích cũng tương đương hàng đầu.

Hiện tại Lorelei đối Natsuhiko là thật hứng thú.

Lúc đầu Beedrill của Natsuhiko thực lực không yếu, chính mình Lapras lại có chút không cam lòng, cho nên nàng đưa ra đối chiến thỉnh cầu.

Liền xem như là một trận phổ thông khiêu chiến, vô luận thắng thua đều có thể.

Đương nhiên Lorelei cho là mình tuyệt đối sẽ không thua.

Nhưng Natsuhiko nói đến chiến thuật, cái kia thật để Lorelei hứng thú đi lên.

Năng lực thực chiến không yếu, sẽ còn một chút nhà chăn nuôi kỹ xảo, lại am hiểu chiến thuật, cái này cho Lorelei cảm giác, tựa như Natsuhiko cũng là từ Pokemon trong trường học đi ra học viện phái học sinh đồng dạng.

Đồng thời chỉ nhìn một cách đơn thuần Natsuhiko tuổi tác, tựa hồ cũng hoàn toàn chính xác không có lớn hơn mình bao nhiêu.

Thân là cao tài sinh mạnh hơn, giờ khắc này đột nhiên liền dậy.

Kỳ thật Lorelei mặt ngoài nhìn như ôn hòa, nhưng thực chất bên trong là cái phi thường mạnh hơn đồng thời có chút cứng nhắc người, bằng không tương lai Lance cũng sẽ không nhiều lần xin trở thành Quán Quân, lại nhiều lần tại nàng nơi này gặp không may nặng.

Người bình thường thả đổ nước, khả năng cũng liền đi qua.

Dù sao đều là đồng sự, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Nhưng Lorelei nói: Ta liền không!

Đương nhiên, cũng không thể bài trừ còn có một số cái khác nguyên nhân.

Tỉ như nói Lorelei đại biểu cho học viện phái, không cho phép nàng làm như vậy.

Lại hoặc là, Lance ở nơi nào, đắc tội qua nàng.

Tóm lại, Lorelei mạnh hơn điểm này, là không thể nghi ngờ.

Hoặc là nói, cái nào tương lai công thành danh toại cường giả, là không muốn cưỡng ép ư?

Cho nên. . .

"Ta trên phương diện chiến thuật cũng có chút nghiên cứu, không bằng thử một chút?"

"Thử một chút?" Natsuhiko sững sờ.

Chiến thuật cũng không phải đối chiến, làm sao thử một chút?

"Ngươi không biết sao?" Lần này ngược lại là Lorelei hơi kinh ngạc.

"Ta hẳn phải biết sao?"

Lorelei nhíu mày, học viện phái học sinh không nên đều biết sao?

Nhưng nàng vẫn là giải thích nói: "Là một loại Pokemon trường học chiến thuật mô phỏng phương thức, được gọi là 'Chiến thuật trò chơi' ."

Ngay sau đó, nàng đơn giản cho Natsuhiko giới thiệu dưới "Chiến thuật trò chơi" phương thức cùng quy tắc.

Đại khái nội dung chính là, tham dự trò chơi người có thể tự hành lựa chọn một con thậm chí mấy cái Pokemon, căn này thật lòng tế tình huống mà định ra.

Đồng thời mỗi một cái Pokemon có được một trăm cái điểm số, có thể phân biệt dùng để tăng lên Pokemon thuộc tính, chiêu thức, đạo cụ, chiêu thức độ thuần thục các loại.

Mỗi lần thêm điểm đều biết tiêu hao điểm số, cuối cùng lấy tạo dựng Pokemon tiến hành mô phỏng chiến đấu.

Đây chính là Pokemon học tập chỗ chơi đùa đi ra "Chiến thuật trò chơi" đồng thời nhận lấy rất nhiều học sinh truy phủng, bởi vì cái này có thể để rất ít tham dự thực chiến bọn hắn hưởng thụ được đối chiến niềm vui thú.

Cái này cũng đưa đến Pokemon trường học đi ra Trainer, chiến thuật năng lực không tệ, nhưng thiếu khuyết biến báo.

So với phổ thông đường đi Trainer, hạn cuối cao hơn, nhưng hạn mức cao nhất thấp hơn.

Cũng bởi vậy thúc đẩy học viện phái Trainer từ đầu đến cuối có thụ tranh luận.

Nghe xong Lorelei giải thích, Natsuhiko minh bạch.

Đây không phải tự xây Pokemon máy mô phỏng sao?

"Nghe rõ chưa?" Lorelei hỏi.

Minh bạch?

Minh bạch là minh bạch.

Kanatsu ngạn vốn là muốn tìm cái lý do lấp liếm cho qua, dù sao hắn trong khoảng thời gian này ngay tại Gerwin trước mặt đóng vai lấy chiến thuật phân tích sư thân phận, cũng liền thuận miệng mà ra.

Nhưng làm sao ngược lại để Lorelei tựa hồ càng cảm thấy hứng thú hơn?

Tại Lorelei nhìn chăm chú, Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu.

Cũng được đi.

Không phải là đối chiến cũng còn có thể tiếp nhận.

Mà lại, đối Natsuhiko tới nói, chiến đấu chân chính hắn khả năng cùng rất nhiều cường giả có không thể vượt qua hồng câu, nhưng nếu bàn về Pokemon trò chơi. . .

Không phải là nhằm vào ai, toàn bộ thế giới Pokemon toàn bộ người đều là. . . . Khụ khụ.

"Tốt, bởi vì nơi này không có chuyên môn thiết bị, chúng ta đem tin tức ghi lại ở trên điện thoại di động."

Nói xong, Lorelei lấy ra cái đỏ choét điện thoại.

Ngay sau đó lại nói: "Ngươi là lần đầu tiên nếm thử, cho nên ta sẽ nói cho ngươi biết ta lựa chọn Pokemon."

Natsuhiko nhún nhún vai.

Không quan trọng.

"Chờ một chút, nếu như cuối cùng hai cái Pokemon đều ngã xuống đất, vậy coi như người nào thắng?" Natsuhiko lại hỏi.

"Là ai đưa tới loại kết quả này, coi như người nào thắng."

Lorelei cau mày hồi đáp, nàng đã đang tự hỏi hẳn là lựa chọn cái nào một con Pokemon, trước tìm kiếm Natsuhiko ngọn nguồn.

"Được thôi."

Nói xong, hai người đều cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động.

Còn bên cạnh mấy cái Pokemon, liền không có như thế an phận.

Đặc biệt là Togepi.

Nện bước bắp chân, thanh thúy tiếng chuông quanh quẩn, chạy tới Lapras của Lorelei trước mặt, vẫy tay.

"Kháp khả y!"

Lớn rùa rùa.

Lapras lúc đầu nhìn thấy Togepi chủ động tới chào hỏi, cũng nghĩ hòa hoãn một chút bầu không khí, nào biết được Togepi xưng hô này, trực tiếp để nó trên mặt hiện ra hắc tuyến.

Rùa rùa?

Cả nhà ngươi mới là rùa rùa!

Giờ khắc này, chỉ có Shuckle, có thể cảm thụ Lapras nội tâm biến hóa.

Lapras lắc đầu một cái, không rảnh để ý.

Cái kia Togepi cũng không làm, nện bước chân, lảo đảo ý đồ leo đến Lapras trên lưng đi.

Ngay tại biên tập tư liệu Natsuhiko khóe mắt quét nhìn nhìn thấy Togepi hành vi, kéo ra khóe miệng.

Ngươi là mạnh nhất đóa hoa giao tiếp sao?

Như quen thuộc hạng nhất?

Kiềm chế một chút, đừng bị băng đi lên.

"Ta nghĩ kỹ, ta tuyển Jynx." Lúc này Lorelei bỗng nhiên nói.

"Nha." Natsuhiko thuận miệng đáp.

Kỳ thật tuyển cái gì đều như thế, tại nàng nói ra quyết định có chút thắng bại quy tắc về sau, lựa chọn cái gì Pokemon kết quả đều không khác mấy.

Một lát sau.

Hai người đều biên tập tốt rồi chính mình Pokemon tư liệu, đồng thời một trăm điểm điểm số tất cả đều sử dụng hết.

"Jynx." Lorelei xoay chuyển điện thoại, phía trên là số liệu tư liệu.

Gengar

Natsuhiko cũng tú một chút điện thoại di động của mình giao diện.

Thuộc tính bên trên, hệ Ice cùng hệ Psychic Jynx chiếm ưu.

Sau đó, chính là mô phỏng đối chiến.

"Ta Jynx đặc tính lựa chọn trì độn, đặc công thêm điểm 20, tốc độ thêm điểm 30, khởi xướng điểm đầy tăng thêm Psychic." Lorelei nói.

Nơi này muốn xách đầy miệng, tất cả chiêu thức bị chia làm năm cái tầng cấp, đồng thời mỗi cái chiêu thức nhiều nhất thêm điểm 5 cấp.

Tỉ như Psychic thuộc về cấp độ thứ tư, điểm đầy 5 cấp, hết thảy chính là tiêu hao 9 điểm.

Lại tỉ như thuộc về tầng thứ năm lần chiêu thức Swords Dance, điểm đầy chính là tiêu hao 10 điểm, cứ thế mà suy ra.

Lorelei nói xong, Natsuhiko khoát khoát tay cơ.

"Thật có lỗi, Gengar tốc độ thêm điểm 60, cho nên hẳn là Gengar xuất thủ trước, Perish Song."

"Tốc độ thêm 60? Ngươi khác thuộc tính đều không thêm sao?" Lorelei cau mày, nàng cảm thấy Natsuhiko còn không có biết rõ ràng "Đối chiến trò chơi" một ít quy tắc.

"Không có việc gì, ngươi hướng xuống tiếp tục liền tốt."

Natsuhiko cũng lười giải thích.

Luận chiến thuật 1 vs 1, ai có thể so Gengar bẩn?

Lorelei mím môi, nói ra: "Perish Song là thả ra, nhưng nó cần thời gian mới có thể có hiệu quả, coi như Gengar tốc độ lại nhanh, tại phóng thích Perish Song đồng thời, cũng biết bị Jynx trúng đích."

Vâng

"Chưa thêm đặc phòng Gengar ngăn không được Jynx một lần Psychic, trò chơi kia liền kết thúc." Lorelei lần nữa cường điệu,

Nàng cảm thấy chính mình có phải hay không có chút nghĩ đương nhiên rồi? Natsuhiko kỳ thật chính là muốn tìm cái cớ lấp liếm cho qua không cùng nàng đối chiến mà thôi.

"Nhưng ta bỏ ra 10 điểm, đổi một cái đạo cụ, Focus Sash." Natsuhiko lại vừa cười vừa nói.

Focus Sash: Làm đầy thể lực lúc gặp to lớn thương tích có thể làm Pokemon trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu chiêu thức lúc, có thể giữ lại cuối cùng một tia thể lực.

"Focus Sash?" Lorelei lông mày nhíu lại, nàng đương nhiên cũng biết Focus Sash hiệu quả.

Xem ra trò chơi còn không có kết thúc.

"Jynx lần nữa sử dụng Psychic." Lorelei ngay sau đó nói.

Perish Song không để cho nàng đến không thêm nhanh tiến trình, mau chóng kết thúc chiến đấu.

Nhưng tiếp xuống, Natsuhiko để nàng biết cái gì gọi là "Diệt ca chiến thuật" chân lý.

Bằng vào ưu thế tốc độ, còn lại thuộc tính không có chút nào thêm Gengar, kết hợp Hypnosis, bảo vệ, Pain Split những chiêu thức này sử dụng, để Lorelei thể hội một thanh cái gì gọi là tuyệt vọng.

Thậm chí sau cùng "Destiny Bond (đồng mệnh)" đều không dùng.

Đồng thời, trong đó ngoại trừ Hypnosis tăng max điểm bên ngoài, còn lại mấy cái chiêu thức đều là chưa thêm điểm, một cấp cũng giống vậy có thể dùng.

Lorelei nói cái này "Đối chiến trò chơi" đều không có chiêu thức số lượng hạn chế, Natsuhiko có thể càng tự nhiên phối hợp.

Để nàng minh bạch cái gì gọi là "Buồn nôn" cái gì gọi là "Bẩn" .

Kết quả cuối cùng chính là, Lorelei nhìn mình chằm chằm màn hình điện thoại di động cùng Natsuhiko màn hình điện thoại di động, đặc biệt là nhìn xem cái kia Gengar dị dạng thêm điểm lúc, Lorelei bị "Rung động" đến.

Nhịn không được lẩm bẩm nói: "Đây là cái quỷ gì đồ chơi?"

Natsuhiko hiểu ý cười một tiếng.

Đây mới gọi là. . . Chiến thuật..