Chương 26: Về sau, ít gặp mặt. . .

Chương 26: Về sau, ít gặp mặt. . .

Không tin tà Lorelei yêu cầu cùng Natsuhiko một lần nữa.

Đồng thời lần này nàng càng chăm chú, cũng không còn nói ra dự tuyển Pokemon là cái gì.

Nhưng mà kết quả lại không có sai biệt.

Đến tiếp sau lại tiến hành mấy lần, đều là Natsuhiko bằng vào cái gọi là "Chiến thuật" lấy được thắng lợi.

Kết quả như vậy, để Lorelei lâm vào thật sâu trầm tư.

Nàng cảm thấy, chính mình ở trường học từ những lão sư kia cùng với trên sách học học được chiến thuật, thật sự là quá "Sạch sẽ".

"Sạch sẽ" đến đụng một cái liền nát.

Ánh mắt phức tạp nhìn xem Natsuhiko, "Ngươi những thứ này. . . Đều là học với ai?"

"Một cái. . . Phi thường lợi hại 'Lão sư' ."

"Lão sư" chỉ tự nhiên là rộng rãi những người yêu thích Pokemon, bọn hắn trải qua mấy chục năm khổ sở tâm nghiên cứu sáo lộ, là Natsuhiko lớn nhất lực lượng một trong.

"Lão sư sao?" Lorelei gật gật đầu, "Khẳng định là một vị phi thường không tầm thường lão sư đi, có thể tinh thông nhiều như vậy Pokemon chiêu thức, đặc tính, phối hợp, cũng chế định ra thích hợp chiến thuật, cùng phương thức chiến đấu."

"Kém. . . Không nhiều lắm đâu."

Kết thúc "Đối chiến trò chơi" về sau, Lorelei lại lâm vào tinh thần hoảng hốt trạng thái.

Natsuhiko lắc đầu.

Thật đúng là thỉnh thoảng tính, lại không có quy luật chút nào.

Yên lặng đứng ở bên cạnh chờ đợi một hồi, cuối cùng cảm thấy thật sự là có chút lãng phí thời gian, tại Lorelei trước mặt lung lay tay, ép buộc đánh thức nàng.

Ừm

"Không sai biệt lắm đi, ta cũng nên trở về." Natsuhiko nói.

"Tốt, tốt, thật có lỗi, làm trễ nải ngươi thời gian lâu như vậy." Lorelei liên tục gật đầu, tràn đầy áy náy.

Natsuhiko khoát tay áo, hô về đã thành công cùng Lapras hoà mình Togepi.

"Kháp khả y!"

Gặp lại, rùa rùa lớn.

Ô

Có thể tính muốn đi. . . . .

Togepi nhảy đến Natsuhiko trong ngực, ủi ủi làm nũng.

Gõ gõ tinh nghịch tiểu gia hỏa đầu, thu hồi còn lại mấy cái Pokemon.

"Chờ đã, chờ một chút." Lorelei lại hô.

"Làm sao?"

"Có thể thêm một cái phương thức liên lạc sao? Nếu như về sau có cơ hội, cùng một chỗ thảo luận, không, để cho ta nhiều học tập một chút chiến thuật." Lorelei trên mặt hiện ra một chút ửng đỏ.

Đây là nàng lần thứ nhất chủ động cùng một cái nam sinh đòi hỏi phương thức liên lạc.

Đương nhiên chỉ là vì học tập.

"A, tốt." Natsuhiko ngược lại là cũng không cự tuyệt.

"Dodo" đều tăng thêm, còn kém một cái "Dodo" đâm lưng người sao?

Natsuhiko trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái hình tượng. . .

Trở thành Tứ Thiên Vương sau Lorelei lợi dụng hắn chỗ "Truyền thụ" chiến thuật, đem Lance đè xuống đất ma sát tràng cảnh. . .

Hình tượng quá đẹp, không dám nghĩ lại.

'Chậc chậc, về sau Lance có thể sẽ càng khổ sở hơn đi.'

Trong lúc vô hình khả năng liền đâm lưng Lance một thanh.

"Đúng rồi, gần nhất trường học mới đẩy ra giao lưu công cụ, ngươi lắp đặt sao?" Lorelei hỏi.

"Cái này sao?" Natsuhiko mở ra Steven cho hắn trang cái kia công cụ.

"Ngươi quả nhiên có, thêm cái hảo hữu đi."

Cái gì gọi là quả nhiên cũng có?

Bất quá hai người vẫn là đồng thời tăng thêm hảo hữu.

'Steven bọn hắn cùng Liên Minh liên hợp mở rộng làm không tệ nha, Pokemon trường học đã bắt đầu phổ cập.'

Thu hồi điện thoại, Natsuhiko khoát tay áo, cấp tốc rời đi cái này Lapras bãi cát.

Lorelei nhìn xem hắn rời đi bóng lưng.

Lẩm bẩm nói: "Không biết là xuất từ cái nào chỗ Pokemon trường học cao tài sinh, trường học của bọn họ lão sư, thật lợi hại a. . ."

Song khi Natsuhiko bọn hắn rời đi về sau, Lapras lại là một mặt lo lắng tại bốn phía tìm kiếm lấy.

"Ô! Ô!"

Tựa hồ là ném đi thứ gì.

. . .

. . .

Trở lại du thuyền.

Cùng Lorelei gặp gỡ xem như ngoài ý liệu sự tình, ngoại trừ không thể đụng phải một con hoang dại Lapras, an bài khác kỳ thật tiến hành đến độ rất thuận lợi.

Các Pokemon thông qua thực chiến, kiểm nghiệm riêng phần mình thực lực, đồng thời cũng sơ bộ thử tổ hợp chiến thuật, xác định Abra chiến thuật vị trí hạch tâm.

Nói tóm lại, kết quả vẫn là rất không tệ.

Ngoại trừ một chút nhỏ phương diện không đủ khả năng, phương hướng đại thể là không sai.

Ba con Pokemon tổ hợp về sau, có thể phát huy ra vượt qua bọn chúng vốn có chiến lực.

Cái này khiến Natsuhiko xác định phương hướng của mình hẳn là không sai, tiếp xuống chính là tiếp tục lấy dạng này phối hợp phương thức, phối hợp càng nhiều tổ hợp chiến thuật, dung nhập càng nhiều Pokemon đền bù chiến thuật thiếu hụt đồng thời, tăng cường chiến thuật từng cái phương diện.

Bất quá đây đều là phía sau an bài, hiện tại Natsuhiko muốn làm chính là điểm ra Beedrill bọn chúng một chút chỗ thiếu sót.

Bật máy tính lên tiến hành chỉnh lý.

Để cho về sau huấn luyện càng có tính nhắm vào.

"Kháp khả y —— "

Natsuhiko ngồi trước máy vi tính bận rộn thời điểm, Togepi lại như tên trộm vui vẻ nở nụ cười.

Đối với nó bộ dạng này, Beedrill cùng Abra đã không cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó liền thấy.

Togepi một mặt đắc ý ở trên người sờ lên, cũng không biết là từ đâu lấy ra một viên màu xanh thẳm có nó lớn chừng quả đấm giọt nước.

Tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Như là một viên óng ánh tinh khiết giọt nước.

"Khắc hí?"

Cảm nhận được vầng sáng xanh lam, Abra nhịn không được mở to mắt, hơi kinh ngạc.

Tựa hồ, lần này thật đúng là để Togepi lấy được điểm đồ tốt?

"Kháp khả y!"

Togepi che miệng cười tủm tỉm đến như là cái đắc thắng tướng quân.

Đây là nó tại cùng Lapras chơi thời điểm, trên người Lapras vật phát hiện, lúc ấy cảm thấy rất chơi vui, liền "Mượn" tới chơi chơi.

Togepi náo ra động tĩnh, rốt cục đưa tới Natsuhiko chú ý.

Nhịn không được quay đầu nhìn lại.

"Đây là. . ."

Đứng dậy ôm qua Togepi, nhìn xem nó cầm ở trong tay xem như bảo bối giọt nước.

"Mystic Water?"

Mystic Water: Hình giọt nước bảo thạch, mang theo nên đạo cụ Pokemon tại sử dụng Water thuộc tính chiêu thức lúc, uy lực sẽ có tăng lên.

"Ngươi từ chỗ nào lấy được?"

Togepi nhảy đến trên mặt đất, trên hai tay dưới khoa tay, phối hợp biểu lộ cùng động tác.

Natsuhiko minh bạch.

Là từ trên thân Lapras của Lorelei. . .

Lapras loại này Pokemon, được người hoan nghênh không chỉ có là bởi vì không sai chiêu thức, đặc tính cùng tác dụng, còn có một cái không bị quá nhiều người biết đặc điểm.

Đó chính là Lapras mỗi cách một đoạn thời gian, có thể ngưng tụ ra một viên "Mystic Water" liền như là Qwilfish có thể sản xuất "Poison Sting" Clamperl có thể sản xuất "Trân châu" cùng "Trân châu lớn" đồng dạng.

Các Pokemon bởi vì tập tính, đặc điểm, cách sống các loại nhân tố, có thể sẽ sản xuất một chút Pokemon đạo cụ.

Toàn bộ thế giới Pokemon bên trong có rất nhiều Pokemon đạo cụ, chính là từ các Pokemon tự hành sản xuất.

Mà cái này mai "Mystic Water" chính là tại Lapras tinh khiết tâm linh tăng thêm đối hệ Water năng lượng vận dụng, tại vô ý thức bên trong ngưng tụ ra đồ vật.

Nhưng bây giờ. . .

Cái đồ chơi này thế mà bị Togepi cho thuận tới.

Đồ vật là đồ tốt, có giá trị không nhỏ, liền xem như cho Pokemon dùng, cũng có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Nhưng chính là lai lịch. . .

Natsuhiko thở sâu, tại Togepi cái đầu nhỏ bên trên khe khẽ đè lên.

Đầu tiên là hành tây của Farfetch'd của tiểu hòa thượng Anji, lần này càng là Mystic Water của Lapras của Lorelei. . .

"Về sau. . . Vẫn là không muốn cùng Lorelei gặp mặt đi. . ."

Ít gặp mặt.

Tránh một chút.

Ít nhất cũng phải đợi đến Lorelei đem chuyện này quên, Natsuhiko mới dám cùng nàng gặp mặt.

Nếu không, trời mới biết Lorelei có thể hay không còn không có đâm lưng Lance, trước hết bắt hắn cho đâm lưng lên?

"Ngươi tiểu gia hỏa này a. . ." Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu.

"Kháp khả y." Togepi cười theo.

Được thôi.

Chí ít cái này "Mystic Water" so cái gì Farfetch'd hành tây có giá trị được nhiều.

"Tích tích —— "

Cùng lúc đó, trên máy vi tính pm, cho nhắc nhở..