Chương 27: Chuồn đi!

Chương 27: Chuồn đi!

"Hiệu suất rất cao a. . ."

Pm tự nhiên là Cerise gửi tới, là liên quan tới mới nhất đồng thời thí nghiệm số liệu cùng phân tích.

Trải qua Cerise không ngừng nếm thử, bởi vì có minh xác phương hướng làm tiền đề, cho nên ra kết quả tốc độ cũng rất nhanh.

Return chiêu thức uy lực hoàn toàn chính xác cùng "Độ thân mật" có quan hệ, cùng Trainer quan hệ càng là hòa hợp Pokemon, Return chiêu thức sử dụng lúc uy lực cũng liền càng lớn, là trong dự liệu thành có quan hệ trực tiếp hiện tượng, điều này đại biểu lấy Natsuhiko phỏng đoán là chính xác.

Dạng này thành công nghiệm chứng, không thể nghi ngờ để Cerise rất phấn chấn, cho nên trước tiên liền đem tin tức này nói cho Natsuhiko.

Nhưng cụ thể Return chiêu thức uy lực trị số cùng "Độ thân mật" trị số tỉ lệ còn chưa tính toán ra tới.

Bởi vì Cerise phát hiện Natsuhiko thuận miệng nói "Độ thân mật" max trị số là 100, cái này cùng Return chiêu thức uy lực tỉ lệ có một ít không hợp.

Bất quá, tin tưởng chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, chính xác trị số cùng tỉ lệ, rất nhanh liền có thể chuyển đổi đi ra.

Dạng này bọn hắn đệ nhất phỏng đoán, liền có thể đạt được thành công nghiệm chứng.

Mà Natsuhiko tại thu được đầu này pm về sau, thì biểu thị, "Độ thân mật" max trị số 100 điểm chỉ là hắn thuận miệng nói, không nếu như để cho Cerise suy tính một chút 150 hoặc là 255 loại này tương đối đặc thù số lượng.

Natsuhiko đương nhiên biết rõ "Độ thân mật" max trị số nhưng thật ra là 255 điểm, mà Return chiêu thức max trị số thì là 104 điểm, nhưng hắn không thể nói rõ, chỉ có thể thông qua nói bóng nói gió phương thức, tận lực giảm bớt Cerise tại thí nghiệm bên trong chỗ đi đường quanh co, để thí nghiệm biến thành càng thêm thuận lợi.

Cerise cũng biểu thị, sẽ đối với những thứ này trị số tiến hành nếm thử cùng so sánh.

Một khi thành công xác nhận tỉ lệ, hắn có thể sẽ ngay đầu tiên liên hợp còn lại nhân viên nghiên cứu khai phát ra một cái khảo thí "Độ thân mật" công cụ, mà Natsuhiko làm lần này thí nghiệm người trọng yếu nhất viên một trong, có thể ưu tiên thể nghiệm cái này công cụ.

Đối với cái này, Natsuhiko đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bởi vì hắn cũng nghĩ nhìn xem, chính mình cùng Togepi độ thân mật đã đến trình độ gì.

Togepi sẽ ở lúc nào thỏa mãn yêu cầu tiến hóa trở thành Togekiss.

. . .

. . .

Hai ngày sau.

Hoàn thành tiếp tế cùng với cho các hành khách đầy đủ hưu nhàn thời gian S.S. Anus rời đi nhỏ Orange bến cảng, lần nữa xuất phát.

Có một bộ phận người lựa chọn lưu tại Mandarin Island, S.S. Anus bên trên nhân viên công tác cũng biết căn cứ đi thuyền lộ trình cùng giá vé  ấn nhất định tỉ lệ trả lại kim ngạch.

Đồng thời lại có một bộ phận người lên thuyền, đương nhiên giá vé cũng tương ứng sẽ có giảm giá.

Bất quá du thuyền bên trên thi đấu sự tình vẫn là đúng hạn tiến hành.

Mà có Natsuhiko làm phụ trợ phân tích đối chiến tin tức, cũng cung cấp trợ giúp Gerwin, toại nguyện đánh bại đối thủ, trở thành Quán Quân.

Lấy được nàng mong muốn hải đồ, mà Natsuhiko thì đạt được làm thù lao tiền thưởng 300.000 Liên Minh tiền.

Này đối với hai người mà nói tự nhiên là cả hai cùng có lợi cục diện.

Natsuhiko có tài chính, cũng thành công đột phá 4.000.000 Liên Minh tiền độ cao mới.

Hết thảy tựa hồ cũng đi vào quỹ đạo.

S.S. Anus cũng thành công rời đi Kanto địa khu hải vực, triệt để tiến vào Johto địa khu hải vực phạm vi.

Trong lúc đó ngược lại là lại tao ngộ mấy lần trong dự liệu hoang dại Pokemon tập kích sự kiện.

Nhưng đối với cái này mấy lần tập kích, trên thuyền các thủy thủ hiển nhiên sớm đã có đoán trước, cũng không vì vậy mà tạo thành bất luận cái gì phá hư cùng tổn thương.

Kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng cùng với các thủy thủ, cho trên thuyền các hành khách, rất lớn cảm giác an toàn.

Đi thuyền dần dần tiến vào buồn tẻ kỳ.

. . .

. . .

Nghiên cứu lại qua hai ngày.

Natsuhiko dựa theo lệ cũ mang theo Togepi tiến về phòng ăn hưởng dụng bữa tối.

Một ngày huấn luyện qua đi, mỗi lần đến dạng này hưởng thụ thức ăn ngon khâu, mới có thể để Togepi cảm thấy phá lệ phấn khởi.

Chỉ bất quá.

Trong khoảng thời gian này Natsuhiko trước mặt, cuối cùng sẽ "Hợp thời" xuất hiện một cái "Khách không mời mà đến" .

Nhìn xem trước mặt ăn như gió cuốn không có chút nào thân là "Nữ sinh" giác ngộ Gerwin, một bộ muốn cùng Togepi cạnh tranh "Ngon nhất ăn thịt người" tư thế, Natsuhiko mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ta nói, chúng ta giao dịch đã kết thúc."

Natsuhiko dùng cái nĩa đem một khối mang theo điểm điểm tơ máu bò bít tết nhét vào bên trong miệng, chất lỏng theo nhấm nuốt tại trong miệng nổ tung, huyết sắc tố không có nửa điểm mùi tanh, ngược lại mang theo nhàn nhạt trong veo.

Từ khi "Giá trị bản thân" đột phá 4.000.000 Liên Minh tiền, nội tình có như vậy điểm giàu có về sau, Natsuhiko đối với mình ngược lại là cũng không có hà khắc như vậy.

Không cần thiết.

Hắn cũng không còn là lúc trước cái kia vì Weedle có thể thuận lợi trưởng thành mà co lại áo giảm ăn Trainer.

Nên tiết kiệm tiết kiệm, nhưng cũng không cần ép buộc bạc đãi chính mình.

Nghe được Natsuhiko, Gerwin cứng cổ đem thức ăn trong miệng nuốt xuống.

Khoa tay bắt đầu chỉ, đem ngón trỏ cùng ngón cái ở giữa một chút xíu khe hở hiện ra cho Natsuhiko.

"Gennatsu, ngươi thật không còn suy tính một chút? Chúng ta thuyền trưởng ngoại trừ tuổi tác lớn hơn ngươi như vậy năm sáu bảy tám tuổi, cái khác đều phi thường hoàn mỹ, tướng mạo hơi kém hơn ta một chút như vậy, nhưng thực lực viễn siêu ta mấy chục lần, lại có một chiếc thuyền mấy trăm dưới tay. . ."

"Dừng lại đi." Natsuhiko đưa tay cản lại nàng.

Gerwin càng là như thế chào hàng nàng người thuyền trưởng kia, Natsuhiko lại càng thấy đến không đáng tin cậy.

Thật có ưu tú như vậy, sẽ tìm không đến nam nhân?

Natsuhiko hiện tại cũng không có suy nghĩ qua nam nữ phương diện này sự tình  dựa theo hắn hiện tại cỗ thân thể này tuổi tác nhìn, tối đa cũng liền mười bảy mười tám tuổi, quá sớm.

Huống hồ Gerwin thuyền trưởng vẫn còn so sánh hắn lớn bảy tám tuổi.

Trọng điểm là, đối phương là cái hải tặc a.

Trở thành hải tặc còn không bằng gia nhập Đội Rockets, Giovanni thực lực cùng nhân cách mị lực, chẳng lẽ không thơm sao?

Không biết thế nào, mỗi khi Gerwin nói đến nàng thuyền trưởng thời điểm, Natsuhiko trong đầu cuối cùng sẽ hiện lên đã từng nhìn qua hải tặc manga bên trong, một nổi danh nhân vật "Alvida" hình tượng, đương nhiên là không ăn trơn bóng trái cây trước đó Alvida.

Cho nên, hắn đối Gerwin trong miệng thuyền trưởng, thật không có nửa điểm hứng thú, thậm chí còn có chút mâu thuẫn.

"Ta đối cái này Alvida. . . . Khụ khụ, ta đối với các ngươi thuyền trưởng 'Mị hoặc Binena' không có nửa điểm hứng thú, nếu là ngươi tiếp tục dây dưa tiếp, ta không ngại đem ngươi ném đến trong biển cho cá mập ăn." Natsuhiko buông xuống cái nĩa.

Gerwin chống đỡ đầu.

Nàng thế nào cảm giác Natsuhiko tựa hồ so với nàng càng giống hải tặc?

"Được rồi được rồi."

Khoát khoát tay.

Theo hắn đi.

Bất quá, ngay tại Gerwin chuẩn bị cúi đầu tiếp tục "Phấn đấu" thời điểm, điện thoại di động của nàng lại đột nhiên vang lên.

"Binena tỷ tỷ?" Nhìn thấy dãy số, Gerwin sửng sốt một chút.

Chợt thu liễm dáng tươi cười, tiện tay lau đi ngoài miệng mỡ đông, yên lặng ấn nút tiếp nghe khóa.

Nét mặt của nàng biến hóa Natsuhiko cũng chú ý tới.

"Uy, Gerwin, còn tại trên thuyền sao?" Trong điện thoại mềm nhũn thanh âm truyền đến, cũng không vang, nhưng Natsuhiko cũng có thể nghe được một điểm.

"Thế nào Binena tỷ tỷ?" Gerwin hỏi.

"Tin tức mới nhất, chúng ta người phát hiện, Henri tên kia, dốc hết toàn lực, phương hướng không biết, mục tiêu không biết." Binena thanh âm có vẻ hơi nặng nề.

Nghe được nói Natsuhiko trong tay cái nĩa dừng lại, thấp đôi mắt chớp lên.

"Cho nên, mục tiêu có thể là 'S.S. Anus' ?" Gerwin biểu lộ cũng biến thành có chút ngưng trọng.

"Không bài trừ khả năng này."

Dừng một chút, bên đầu điện thoại kia Binena lại nói ra: "Tình huống không đúng ngươi liền mau chóng rời đi đi, ta sẽ an bài người tại chỗ cũ tiếp ngươi."

Nói xong, điện thoại liền dập máy.

Chậm rãi để điện thoại di động xuống Gerwin, vừa vặn cùng Natsuhiko ánh mắt đụng nhau.

Giờ khắc này, hai người ngược lại là có chút ăn ý, đồng thời nói ra: "Ngươi đi ra tin tức này nói cho thuyền trưởng."

Chợt hai người cũng đều là sững sờ.

Ta

"Có quan hệ gì với ta? (ta là hải tặc a. ) "

Hai người lại đối nhìn.

Lâm vào trầm mặc.

Gerwin là hải tặc, tuy nói thân phận không có bị phát hiện, nhưng nếu như thuyền trưởng hỏi nàng từ nơi nào lấy được tin tức, liền không tốt lắm nói.

Mà Natsuhiko đây?

Hắn cũng giải thích không rõ, trừ phi đem Gerwin là hải tặc sự tình giũ ra đi.

Cho nên. . .

Hai người đồng thời đứng dậy.

Mặc kệ S.S. Anus có thể hay không bảo vệ thế công, tránh trước trung tâm phong bạo lại nói.

Chuồn đi!.