Chương 28: Huyết sắc Henri

Chương 28: Huyết sắc Henri

Mặt biển đêm mưa tí tách tí tách, nơi nào đó vắng vẻ đảo nhỏ ẩm ướt âm lãnh, hiện ra lấm ta lấm tấm u lục ánh nến, một đạo xinh đẹp đường cong thân ảnh lờ mờ.

Gào thét gió biển cuốn lên giọt mưa, đập tại dù che mưa bên trên, phát ra kì lạ giai điệu.

Chậm rãi.

Trên mặt biển một đạo bóng đen to lớn đáp lấy thủy triều, đỉnh lấy mưa gió, tới gần đảo nhỏ.

Là một chiếc to lớn chất gỗ tàu thuỷ!

Chuẩn xác hơn nói, là một chiếc thuyền hải tặc, cao ngất cột buồm bên trên, tung bay lấy một mặt in tinh hồng khô lâu màu đen cờ xí, đón gió tùy ý lắc lư.

Một chùm màu quýt lại ánh đèn sáng ngời từ trên thuyền chiếu xạ mà xuống, đem cái kia đạo đen nhánh bóng hình xinh đẹp chiếu lên rõ ràng, dù che mưa bên trên viền ren ô lưới đường viền khe hở đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Rất nhanh, thuyền hải tặc cập bến, chất gỗ cầu thang mạn rơi xuống.

Nữ nhân đỏ tươi giáng môi phác hoạ lấy đường cong, giẫm lên số centimet cao giày da, nương theo lấy "Thành khẩn" ổn định tần suất, đi đến cầu thang mạn, đi vào boong tàu.

Mà đắp lên lấy các loại dây thừng, vật tư thậm chí là đạn pháo bên trên boong tàu, đứng sừng sững lấy từng đạo cường tráng thân ảnh, từng đôi không còn che giấu tràn ngập dục vọng con mắt, theo thân thể của nàng vặn vẹo mà chuyển di.

Ừng ực ——

Hầu kết nhúc nhích, cũng không phải chỉ là một người.

"Henri thuyền trưởng, đã lâu không gặp." Nữ nhân chậm rãi nâng lên dù đen, lộ ra dưới tinh xảo khuôn mặt.

Tràn ngập thành thục câu nhân khí chất màu xanh thẳm đôi mắt, đảo qua trước mặt bọn này nam nhân, cuối cùng rơi vào cái kia ngồi nghiêng ở nấc thang gầy gò trên thân nam nhân.

Người này, chính là "Huyết sắc Henri" lấy tàn nhẫn nổi danh, "Huyết sắc chi tinh" thuyền trưởng.

Henri hẹp dài con mắt giơ lên, ngược lại là không có cùng chung quanh nam nhân đồng dạng tràn đầy dục vọng, ngược lại đối diện trước nữ nhân này, có như vậy một tia kiêng kị.

"Black Spring tiểu thư, lại gặp mặt."

"Henri thuyền trưởng, ngươi đến, thế nhưng là cùng chúng ta thời gian ước định cùng địa điểm, có chỗ xuất nhập a." Black Spring khuấy động lấy rủ xuống màu đen tơ lụa, chậm rãi nói xong, mang theo một chút chất vấn vận vị.

"Ta để cho người ta đi cho ngươi truyền tin, ngươi chưa lấy được sao?" Henri nhíu lông mày.

"Nếu như ngươi nói là 'Cự kìm' Pats, cái kia không có ý tứ, hắn bị người xử lý."

Nghe vậy, Henri nhíu nhíu mày lại, gấp mà buông ra cười nói: "Có được hay không ý tứ, xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, là ai cũng không muốn."

Cứ việc nói lấy nói xin lỗi, có thể giọng nói kia nhưng không có nửa điểm áy náy.

Đối với cái này, Black Spring cũng không tức giận, chỉ là cười khẽ âm thanh, "Cái kia Henri thuyền trưởng hiện tại là có ý gì? Muốn ăn ăn một mình sao?"

Henri chậm rãi đứng người lên, hắn gầy gò thân hình cùng chung quanh các tráng hán thô kệch thể trạng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng chung quanh các tráng hán lại đều một mặt cung kính tránh ra đường, để Henri có thể đi đến đen Shelly trước mặt.

Đen bên trong hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng con ngươi nhìn thẳng Black Spring con mắt màu xanh lam, "Các ngươi phản ứng chậm là chuyện của các ngươi, lão tử đáp ứng các ngươi hợp tác cũng chỉ là bởi vì các ngươi điều kiện không sai, hiện tại xem ra nha, khả năng còn không bằng trên thuyền đồ vật đáng tiền."

Black Spring đôi mắt lấp lóe, nở nụ cười xinh đẹp.

"Đã như vậy, vậy ta liền chờ Henri thuyền trưởng tin tức tốt của ngươi rồi."

Nói xong, Black Spring ngay ở trước mặt những người đó trực tiếp quay người, lắc eo đi vào boong tàu biên giới thấp bé lan can chỗ, trực tiếp ngồi xuống.

"Không ngại ta ngồi ở chỗ này nhìn xem các ngươi làm thế nào a?"

Henri mặt không biểu tình, thật sâu nhìn chằm chằm Black Spring nhìn mấy lần về sau, phất phất tay.

"Xuất phát, chúng tiểu nhân!"

Nha

Một mảnh tiếng hoan hô.

Thuyền hải tặc rời đi hòn đảo nhỏ này, hướng phía minh xác phương hướng hành sử mà đi.

Đồng thời Henri ngoắc gọi tới một cái thân tín.

"Lão đại." Người kia cung khom người.

"Đi thông tri bên kia mấy cái huynh đệ chuẩn bị sẵn sàng." Henri nói xong, con mắt lại đảo qua cách đó không xa đang đánh dù, nhìn xem trong mưa phùn mặt biển Black Spring, lại bổ sung: "Tìm người nhìn chằm chằm cô nương kia."

"Biết lão đại!"

. . .

. . .

Một bên khác.

S.S. Anus bên trên.

Trước tiên thu thập xong đồ vật Natsuhiko ngồi ở hành lang trên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài tí tách tí tách mưa nhỏ, thấy lại mắt trong thuyền yên lặng cảnh tượng.

Cứ việc Natsuhiko cảm thấy hải tặc cầm xuống S.S. Anus khả năng cũng không lớn, nhưng vì để tránh cho phiền phức, hắn cảm thấy mình vẫn là tạm thời rời đi trước tốt.

Hắn đã để Abra đem cảnh báo giấy viết thư đưa đến phòng thuyền trưởng cửa ra vào.

Bọn hắn lúc nào có thể trông thấy, lại có thể hay không tin tưởng, đây cũng không phải là hắn quan tâm sự tình.

Natsuhiko đã làm được chính mình có thể làm, có nhiều thứ dù sao giải thích không rõ ràng, không bằng không giải thích.

Coi như đem Gerwin là hải tặc thân phận giũ ra đi, cũng giống vậy rất khó thu hoạch được thuyền trưởng tín nhiệm.

Đồng thời, hắn cũng lưu lại một phong thư ở bên cạnh Miwa cửa ra vào, cũng coi là làm được chính mình có khả năng làm.

"Gennatsu, ngươi thật không cùng ta cùng một chỗ sao?"

Gerwin từ gian phòng đi ra, thấy được đã ngồi tại trên cửa sổ Natsuhiko.

"Quên đi thôi."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Hắn cũng không hi vọng vừa mới bộ rời đi hổ khẩu, lại chính mình đi vào ổ sói.

Cứ việc tại Gerwin trong miệng, các nàng tuyệt đối là hải tặc bên trong "Khác loại" xem như hải tặc bên trong "Người tốt" .

Nhưng này cũng là hải tặc.

Nói xong, Natsuhiko trực tiếp thả người nhảy lên, ở trong màn đêm từ cửa sổ nhảy xuống.

Nơi này là bốn tầng, lại thêm thân thuyền độ cao, nếu là trực tiếp rơi vào trong biển, cùng nhảy lầu không khác nhau nhiều lắm.

Tại hắn rời đi cửa sổ đồng thời, bên hông hai cái PokeBall mở ra.

Abra trước tiên dùng siêu năng lực đem hắn bao khỏa, từ đó làm giảm xuống tốc độ giảm mạnh.

Cùng lúc đó, một cái khác mai PokeBall ánh sáng màu đỏ rơi vào trên mặt biển, Sharpedo không tính rộng lượng lưng, nổi lên mặt nước.

Lạch cạch.

Natsuhiko đứng yên tại Sharpedo trên lưng, bao trùm lấy siêu năng lực nhẹ tay vỗ nhẹ nhẹ nó vây cá, mặt nước trong nháy mắt bị phá ra, Sharpedo thuận dòng nước, cấp tốc biến mất trong bóng đêm.

Lúc này đi đến bên cửa sổ Gerwin bĩu môi.

"Làm chúng ta thuyền trưởng như cùng hồng thủy mãnh thú."

Natsuhiko bóng dáng đã không thấy, Gerwin cũng không do dự nữa, triệu hồi ra Pokemon.

Ôm nâng lên tràn đầy khí Jigglypuff, lảo đảo từ bên cửa sổ rơi xuống, tiếp xúc đến mặt nước đồng thời, Azumarill xuất hiện.

Mượn nhờ Jigglypuff sức nổi cùng với Azumarill động lực, cũng rất nhanh biến mất tại S.S. Anus bên cạnh.

. . .

. . .

Phòng thuyền trưởng.

"Kohl trung tá, có người tại cửa ra vào lưu lại như thế một phong thư." Một tên người mặc quần áo thủy thủ trung niên nam nhân, cầm trong tay giấy viết thư, đưa đến thuyền trưởng trước mặt.

Kohl thuyền trưởng, trừ miệng trên môi hai phiết trắng bệch sợi râu, chỉ nhìn một cách đơn thuần thấy thế thân thể, căn bản nhìn không ra hắn là một cái hơn năm mươi tuổi người, thuyền trưởng mũ dưới, là một đôi tràn ngập trí tuệ con mắt.

Bởi vì trước kia tại hải quân bên trong đảm nhiệm trung tá, cho nên coi như hiện tại thành S.S. Anus thuyền trưởng, cũng ưa thích nghe người khác gọi hắn "Trung tá" .

"Phía trên nói cái gì?"

Thủy thủ triển khai giấy viết thư, nhìn lướt qua sau cau mày nói ra: "Trên thư nhắc nhở chúng ta, mấy ngày nay có thể sẽ có hải tặc tập kích."

"Ồ?" Kohl thu hồi trong tay kính viễn vọng, ngược lại là không có quá mức bối rối, ngược lại cười hỏi lần nữa: "Ai đưa tới?"

"Không biết, giám sát không có đập tới người, phảng phất là trống rỗng xuất hiện đồng dạng."

Kohl trên mặt lộ ra hứng thú.

"Xem ra cảnh giác cũng không chỉ là chúng ta, vẫn có một ít hành khách chú ý tới tình huống."

Thủy thủ gật gật đầu.

Tựa hồ bọn hắn đối với có thể muốn đến hải tặc tập kích, rất không phải là thật bất ngờ.

"Bất quá đã đều luân lạc tới muốn các hành khách tới nhắc nhở chúng ta, vậy cũng quá thất bại, cũng nên trước ổn định một chút lòng của bọn hắn." Kohl còn nói thêm.

"Minh bạch." Thủy thủ cười đáp..