Chương 29: Thần bí trấn nhỏ

Chương 29: Thần bí trấn nhỏ

"Còn tốt có Steven cái đồ chơi này."

Natsuhiko cúi đầu nhìn xem điện thoại, phía trên chính biểu hiện ra phụ cận hải đồ.

Devon công ty cùng Silph liên hợp, tại Liên Minh duy trì dưới khai thác khâu lại quái, ngoại trừ nói chuyện phiếm, Pokemon đồ sách bên ngoài, một cái khác trọng yếu tác dụng chính là địa đồ.

Căn cứ vệ tinh định vị, Natsuhiko xác định lúc này chính mình vị trí.

"Hướng đông 40 hải lý, hẳn là có một hòn đảo nhỏ."

Nhìn xem địa đồ, Natsuhiko làm ra phán đoán.

Lấy Sharpedo du động tốc độ, 40 hải lý cũng không cần bao nhiêu thời gian.

"Bất quá cái này định vị không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, dù sao những công năng này cũng còn chỉ là vừa mới khai phát."

Nước mưa rơi xuống từ trên không, đen nghịt mây đen như là thiên nga đen mềm mại lông tơ, che lại ánh trăng.

Nước biển tại chân hai bên phá vỡ, tầng tầng lớp lớp, hướng sau lưng thối lui.

"Tích tích —— "

Ngay tại Natsuhiko hướng phía mục tiêu vị trí chạy tới lúc, trên điện thoại di động truyền đến pm.

Là Cerise.

Đại khái ý tứ chính là dựa theo Natsuhiko ý tứ, thành công hoàn thành Return chiêu thức cùng "Độ thân mật" chuyển đổi tỉ lệ, đồng thời hao phí mấy ngày thời gian, thành công đem ban đầu nhất phản bản "Độ thân mật" khảo thí công cụ cho nghiên cứu phát minh đi ra.

Sau đó sẽ đối cái này công cụ phải chăng có thực tế hiệu dụng tiến hành khảo thí.

Nếu như nghiên thành công, cũng xác định bộ phận Pokemon tiến hóa xác thực cùng độ thân mật móc nối, như vậy không hề nghi ngờ cái này công cụ xuất hiện, sẽ trở thành không ít Trainer nhu yếu phẩm.

Mà xem như đưa ra suy đoán này cùng thí nghiệm Natsuhiko, cùng với đem suy đoán này tiến hành nghiệm chứng Cerise, nhất định cũng biết bởi vì cái này công cụ, kiếm được không ít tiền.

Cũng liền Cerise trong miệng cái gọi là "Kinh phí" một trong.

Cùng lúc đó, Cerise cho Natsuhiko phát một phần cái này công cụ lắp đặt phần mềm.

Trước mắt có thể lắp đặt trên điện thoại di động.

Chỉ bất quá bây giờ chỉ là ban sơ phiên bản, đồng thời dựa vào điện thoại di động một ít quét hình công năng, cho nên kiểm xe khẳng định biết tồn tại không nhỏ sai lầm, chỉ có thể làm tham khảo.

Thế giới Pokemon điện thoại đương nhiên cùng Natsuhiko kiếp trước điện thoại có sự bất đồng rất lớn.

Có thể gánh chịu những công cụ này, nhưng cũng chỉ là gánh chịu.

"Nói như vậy, lúc đầu chỉ là muốn từ Pokemon nghiên cứu phương diện kiếm một điểm tiền, hiện tại Cerise chơi đùa ra cái 'Độ thân mật' kiểm trắc công cụ, còn có thể từ công cụ này bên trên kiếm không ít tiền. . . ."

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà lại nếu như xử lý thật tốt, số tiền kia khả năng không phải là cái số lượng nhỏ.

Nhưng khi Natsuhiko vừa mới chuẩn bị cho Cerise về cái tin thời điểm, lại phát hiện tín hiệu của điện thoại di động biến mất.

Đồng thời địa đồ hướng dẫn bên trên vị trí của mình cũng đình chỉ di động.

"Không tín hiệu rồi?"

Cũng không phải thật bất ngờ.

Dù sao tại Saffron City Đen Nhánh Di Tích dưới, tín hiệu của điện thoại di động cũng biến mất qua.

Mà lại thế giới Pokemon hải vực có như thế lớn, có nhiều chỗ tín hiệu không có bao trùm, cũng trong dự liệu.

Thu hồi điện thoại.

"Còn tốt đại khái phương hướng đã xác định, mặc kệ S.S. Anus có thể hay không gặp tập kích, trước tìm một tòa đảo tránh đầu gió, dù sao coi như ta lưu tại trên thuyền, cũng giúp không được gấp cái gì."

Đối với mình thực lực, Natsuhiko vẫn rất có nhận biết.

Đêm mưa ở trên biển đi đường.

Duy nhất tương đối may mắn chính là dưới chỉ là mưa phùn, không phải là bão tố.

Mà lại Sharpedo loại này Pokemon hung danh bên ngoài, lại nếm thử là tập thể hoạt động, Natsuhiko dọc theo con đường này cũng không có tao ngộ hoang dại Pokemon tập kích, coi như thuận lợi.

Chậm rãi.

Mông lung trong bóng đêm, một hòn đảo hình dáng, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Tí tách tí tách mưa nhỏ giống như là cho hòn đảo bịt kín tầng lụa mỏng, nhìn không rõ ràng trên đảo tình huống cụ thể.

Sharpedo tại Natsuhiko ra hiệu dưới tốc độ lần nữa tăng tốc.

Theo tới gần, rốt cục có thể thấy rõ ràng một chút trên đảo cảnh tượng.

"Đây là. . ."

Nhìn xem tọa lạc ở đảo nhỏ biên giới từng tòa chất gỗ kết cấu phòng ốc, cùng với cũ kỹ cách cổ bến tàu, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới tùy tiện tìm một tòa đảo tránh đầu gió, thế mà vận khí tương đối tốt tìm được tòa có nhân loại hoạt động dấu vết đảo nhỏ.

Ra hiệu Sharpedo tới gần cái kia chất gỗ bến tàu.

Kẽo kẹt ——

Giẫm tại trơn ướt trên gỗ, thân thể trọng lượng thúc đẩy bến tàu phát ra có chút không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Xa xa nhìn không biết, nhưng khi Natsuhiko đi lên bến tàu mới phát hiện, cái này chất gỗ bến tàu phi thường cũ kỹ, tựa hồ có chút lâu năm thiếu tu sửa, đầu gỗ kinh lịch phơi gió phơi nắng, đã phi thường không chặt chẽ.

Đồng thời còn có thể nhìn thấy những thứ này trên gỗ giăng đầy màu xanh đậm cỏ xỉ rêu, trải qua nước mưa ướt át biến thành càng thêm bóng loáng, hơi không cẩn thận khả năng liền sẽ trượt chân rơi xuống nước.

Cẩn thận từng li từng tí giẫm lên mỗi một bước, đi hướng khoảng cách bến tàu gần nhất mấy gian phòng ốc.

"Không chỉ là bến tàu, những phòng ốc này nhìn qua cũng có chút năm, mà lại giống như đã sớm không có nhân loại hoạt động vết tích, là một tòa vứt bỏ hòn đảo?"

Nhìn xem tàn phá cũ kỹ phòng ốc, cùng với khắp nơi trên đất cỏ dại cùng lá rụng, Natsuhiko làm cái bước đầu phán đoán.

"Ngược lại là tỉnh tốn thời gian đi tìm che chở nơi chốn."

Natsuhiko đi tại cũ nát trấn nhỏ trên đường phố.

Nơi này phòng ốc đều là chất gỗ, nhìn kết cấu tựa hồ cũng không thuộc về hiện đại kết cấu.

"Trước kia cái trấn nhỏ này quy mô tựa hồ còn không nhỏ, chờ rời đi có thể điều tra thêm liên quan tới hòn đảo nhỏ này tin tức, "

Càng đi đi vào trong, liền càng có một cỗ thâm trầm cảm giác, phảng phất là cái quỷ trấn.

Tìm một tòa nhìn tương đối kiên cố phòng ốc, đẩy cửa đi vào.

Abra theo thật sát Natsuhiko bên người, phòng ngừa có ngoài ý muốn xuất hiện.

Kít

Cũ kỹ cửa gỗ ổ trục chuyển động, phát ra chói tai chua răng khó nghe thanh âm.

Cầm ra đèn pin.

Màu da cam ánh đèn đem phòng ốc bên trong cảnh tượng chiếu sáng, hiện ra lấy tại trong mắt.

Chất gỗ sàn nhà, chất gỗ cây cột cùng xà nhà, chất gỗ đồ dùng trong nhà, đâu đâu cũng có mạng nhện cùng lỗ rách, nồng đậm mốc meo khí tức đập vào mặt, để Natsuhiko nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Mỗi giẫm một bước, tấm ván gỗ đều biết phát ra tiếng vang.

Đi vào cùng loại phòng ăn địa phương.

Nhưng khi Natsuhiko nhìn thấy bàn ăn lúc, lại ngừng chân ngay tại chỗ, không có lại tới gần.

Qua hồi lâu, Natsuhiko mới ánh mắt phức tạp lẩm bẩm nói: "Ba món ăn một món canh, thật đúng là phong phú một bữa cơm."

Chỉ thấy.

Trên bàn đặt vào chút bát đũa.

Mà hiện đầy lưới sắt trong chén, tất cả đều là từng đoàn từng đoàn đen như mực cố khối, đã không cách nào phân biệt ra trong này nguyên bản chứa là món gì.

Ngoại trừ bát ăn, còn có hai lớn một nhỏ ba cái bát cơm, bên trong cũng giống vậy là đen như mực, bên cạnh chỉnh tề trưng bày đũa.

Người bình thường, trước khi rời đi làm sao làm thịnh soạn như vậy một bữa cơm còn đũa đều không nhúc nhích liền đi?

Mà lại bát đũa còn bày ra đến chỉnh tề như vậy.

Ngay cả tại bên cạnh bàn cái ghế cũng còn duy trì có người ngồi ở phía trên khoảng cách.

Cho nên.

Có thể giải thích loại tình cảnh này cũng chỉ có một.

Cái này một nhà ba người, là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới rời đi.

Về phần nói, làm sao rời đi, khi nào rời đi, lại là bởi vì nguyên nhân gì mà rời đi, những thứ này hoàn toàn không biết.

Natsuhiko ngừng chân một lát sau, chậm rãi lui ra ngoài.

Cái này trấn nhỏ hiển nhiên là không thể đợi, hắn ở biết không an lòng.

Bất quá từ Abra phản ứng đến xem, tựa hồ cũng không có cái gì nguy hiểm dáng vẻ.

Lý do an toàn, Natsuhiko vẫn là đi tới ngoài trấn nhỏ trong rừng cây, tìm một gốc tương đối tráng kiện đại thụ, triệu hồi ra Togepi.

Để dùng Secret Power trên tàng cây tạo dựng ra một cái bí mật không gian, sau đó Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon đi vào.

So với những cái kia cũ kỹ kiến trúc, vẫn là như vậy cảm giác an tâm được nhiều.

Mà lại Togepi sáng tạo bí mật không gian cũng không nhỏ, đầy đủ hắn cùng mấy cái Pokemon cùng một chỗ cư ngụ.

Đơn giản cho các Pokemon chuẩn bị bữa tối.

"Nghỉ ngơi trước một đêm đi, ngày mai ban ngày có thể đi điều tra nhìn xem hòn đảo nhỏ này đến tột cùng là cái gì tình huống, chỉ từ trấn nhỏ đường đi nhìn, nơi này tựa hồ không có hoang dại Pokemon hoạt động vết tích?".