Chương 30: Sắp tiến hóa Togepi

Chương 30: Sắp tiến hóa Togepi

"Thử nhìn một chút Cerise cái này công cụ hiệu quả thế nào."

Mặc dù không có tín hiệu, nhưng Cerise truyền tới công cụ đã tới tay trên máy, chỉ cần đem nó lắp đặt, liền có thể tiến hành nếm thử.

Đối với thế giới Pokemon khoa học kỹ thuật cây phát triển, Natsuhiko đã tập mãi thành thói quen.

Theo điện thoại giao diện thanh tiến độ kéo căng.

Cái này ban sơ bản "Độ thân mật" khảo thí công cụ, liền lắp đặt hoàn thành.

Không có trực tiếp đối Togepi sử dụng.

Mà là gọi tới Beedrill.

Beedrill làm Natsuhiko ban đầu Pokemon, là bồi bạn hắn từ nhất nghèo khó nhỏ yếu nhất thời điểm một chút xíu đi tới.

Gần nhất trong khoảng thời gian này Natsuhiko cùng Abra cùng Togepi giao lưu trở nên nhiều hơn, cùng Beedrill giao lưu biến ít.

Cũng không phải là nói bởi vì Abra cùng Togepi cái này hai cái Pokemon so với Beedrill mà nói càng thưa thớt, cho nên hắn càng trọng thị.

Mà là bởi vì Natsuhiko cảm thấy mình cùng Beedrill ăn ý đã đạt đến trình độ nhất định, có mấy lời coi như hắn không nói, Beedrill cũng có thể lĩnh hội.

Có lúc, Beedrill muốn làm thế nào, Natsuhiko chỉ cần một ánh mắt, Beedrill liền có thể đem rất tốt hoàn thành.

Tương đối, Beedrill tâm thái, ý nghĩ, cùng với ý đồ, chỉ cần nó một tia ánh mắt cùng hành động biến hóa, Natsuhiko cũng có thể đoán ra cái bảy tám phần.

Loại này ăn ý, chính là xây dựng ở lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau bên trên.

"Tê ti?"

Beedrill hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Natsuhiko cầm điện thoại đối với mình chiếu đến chiếu đi, bất quá nó cũng không hề động.

Hai phút đồng hồ về sau, công cụ thu thập được đầy đủ số liệu, trải qua một hệ liệt phức tạp dư thừa rườm rà tính toán cùng phân tích về sau, biểu hiện trên màn ảnh ra Natsuhiko đối Beedrill độ thân mật.

Cũng không phải là một cái chính xác trị số, mà là một cái khu ở giữa phạm vi.

"230-240" .

Vượt qua 200 độ thân mật đều thuyết minh, Trainer cùng Pokemon ăn ý đã đến một cái rất cao trình độ.

Tuy nói không có đi đến max trị số 255, nhưng đó là phi thường khó mà đạt tới trình độ.

Liền xem như một chút cùng mình Pokemon ở chung có mấy năm thậm chí mấy chục năm, đều không nhất định có thể cùng Pokemon độ thân mật đi đến max trị số.

Loại vật này cùng mơ hồ, nó không phải là trong trò chơi khô khan trị số, chỉ cần cùng đi nhiều ít đường, chiến đấu chiến thắng bao nhiêu lần liền có thể đi đến max trị số, nó giảng cứu một cái nước chảy thành sông.

Càng là cao trị số độ thân mật, thì càng khó mà đi đến.

"Bất quá cái khu vực này ở giữa là thật có chút lớn, hy vọng Cerise về sau có thể làm được chính xác."

Vỗ vỗ Beedrill cứng rắn châm dài.

Đều là lão hỏa kế, cũng không cần nhiều lắm lời thứ gì.

Natsuhiko lại gọi tới Abra.

Hắn cùng Abra độ thân mật hẳn là cũng sẽ không thấp.

Dù sao Abra thế nhưng là từ lúc vừa ra đời liền đi theo bên cạnh hắn, thậm chí lúc trước Abra vừa mới ra đời thời điểm, nhìn thấy Natsuhiko lần đầu tiên kêu đều là "Ba ba" .

Kết quả tự nhiên cũng không có nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Mặc dù không có cùng Beedrill cao như vậy, nhưng cũng đạt tới "210-220" khu ở giữa.

Pokemon cùng Trainer độ thân mật càng cao, tự nhiên cũng liền đại biểu cho ăn ý càng cao.

Nhưng ăn ý càng cao, lại không thể hoàn toàn đại biểu độ thân mật trị số cao thấp.

Dù sao Trainer cùng Pokemon ở chung vốn cũng không chỉ là đối chiến, còn bao gồm sinh hoạt, các phương các mặt thói quen, chung đụng cảm giác các loại.

Trải qua cái này hai lần khảo thí, Natsuhiko cũng đối cái này công cụ có đại khái hiểu rõ.

Mà các Pokemon cũng rốt cục minh bạch Natsuhiko đang làm cái gì.

Đến phiên Togepi thời điểm, tiểu gia hỏa rất thấp thỏm, đi đường thời điểm trên cổ Soothe Bell đều không chỗ ở khẽ run.

Không ai sẽ nghĩ trở thành cùng Natsuhiko độ thân mật thấp nhất Pokemon.

"Kháp. . . Khả y?"

Thật muốn đo sao?

Togepi do dự nhìn xem Natsuhiko.

Nhìn ra Togepi tâm tính Natsuhiko cười một tiếng, "Ngươi nhập đội trễ nhất, coi như trị số thấp nhất cũng là có thể hiểu được, huống hồ những thứ này trị số chỉ là đại biểu hiện tại, cũng không thể đại biểu về sau cũng vẫn luôn là số này giá trị, đừng có cái gì áp lực tâm lý."

Togepi đeo Soothe Bell.

Trên lý luận nó cùng Natsuhiko độ thân mật cũng sẽ không thấp, mà lại nó cũng đã triệt để dung nhập vào trong đội ngũ, bất luận là cùng Natsuhiko vẫn là cùng Beedrill, Abra thậm chí là cùng Shuckle bọn chúng chung đụng được cũng không tệ.

Natsuhiko càng chú ý, vẫn là Togepi sẽ ở lúc nào hoàn thành tiến hóa.

Tại Togepi thấp thỏm ánh mắt bên trong, Togepi cùng Natsuhiko độ thân mật trị số, cũng bị kiểm trắc đi ra.

"200-210" .

Nhìn thấy số này giá trị lúc, Natsuhiko nhãn tình sáng lên, mà Togepi cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Tay nhỏ đập vào bộ ngực, kéo theo lấy Soothe Bell êm tai tiếng chuông.

Còn tốt còn tốt.

"So trong dự đoán cao hơn nhiều, xem ra Soothe Bell hiệu quả cũng không tệ lắm, Togepi cùng ta tương tính cũng tương đối cao."

Togepi loại này Pokemon cùng Trainer độ thân mật đạt đến 220 điểm về sau, liền có thể tiến hóa trở thành Togekiss.

Liền tình huống hiện tại nhìn. . . .

"Togepi, ngươi tiến nhanh hóa a?"

"Kháp khả y?"

Sao

Kỳ thật, tại "Độ thân mật" cái này khái niệm còn chưa nói ra trước đó, cần "Độ thân mật" trị số đi đến trình độ nào đó mới có thể tiến hóa Pokemon, cũng là có.

Cũng tỷ như Jigglypuff của Gerwin, chính là tại Igglybuff cùng Trainer "Độ thân mật" đi đến trình độ nào đó sau mới có thể tiến hóa.

Chỉ là bởi vì không có một cái minh xác khái niệm, dẫn đến những thứ này dựa vào "Độ thân mật" trị số làm tham khảo tiến hóa Pokemon, đến trước mắt tiến hóa quy luật đều không có được xác nhận.

Cho nên "Độ thân mật khảo thí công cụ" phát minh, chú định sẽ cho không ít Trainer cùng Pokemon mang đến xung kích, tới một mức độ nào đó cải biến một ít Pokemon tình cảnh.

"Bất quá, cái đồ chơi này sẽ không đo đi ra chỉ là 200 trị số trở lên a?"

Vì nghiệm chứng điểm này, Natsuhiko đưa ánh mắt về phía núp ở nơi hẻo lánh Sharpedo.

Natsuhiko ánh mắt để hung ác Sharpedo thân thể run lên, toét ra dày đặc răng nanh miệng, lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười.

Tích

"50-60" .

"Được rồi, xem ra chỉ cần uy hiếp không đủ, lúc nào cũng có thể biết làm phản. . . ."

Natsuhiko ánh mắt dần dần biến thành có chút "Nguy hiểm" .

Sharpedo biểu lộ cứng đờ.

Không nhìn điện thoại nó đều biết số liệu sẽ không quá cao.

Nó tại lần trước Natsuhiko nhìn thấy Lapras thời điểm liền có loại cảm giác, lần này độ thân mật khảo thí sau cảm giác kia biến thành càng thêm minh tinh.

Nó luôn cảm thấy, chính mình khoảng cách từ một đầu cá mập biến thành một đạo vây cá khoảng cách, tựa hồ. . . Không xa. . . .

Tích

Đột nhiên, khảo thí công cụ lại vang lên dưới.

"60-70 "

Natsuhiko lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Còn có thể mạnh như vậy đi gia tăng độ thân mật?

Liếc nhìn dáng tươi cười lấy lòng Sharpedo.

Cầu sinh dục rất mạnh nha.

. . .

. . .

Một đêm vô sự.

Ngày thứ hai tại đã tạo thành thói quen đồng hồ sinh học ảnh hưởng dưới tỉnh lại.

Ôm Togepi, mang theo Abra cùng Beedrill đi ra Secret Power sáng tạo không gian.

Trên trời vẫn là tối tăm mờ mịt, toàn bộ trên đảo liền xen vào một loại ban ngày cùng đêm tối ở giữa nhan sắc, chung quanh phảng phất bịt kín tầng thật mỏng sương mù, dẫn đến tầm nhìn cũng không phải là rất cao.

Loại cảm giác này, tựa như là. . .

"Tựa như là tại Minh Giới đồng dạng."

Ôm nếm thử thăm dò thái độ, Natsuhiko không có lại tiến vào không có một ai trấn nhỏ, ngược lại là đi hướng trấn nhỏ sau cái kia rừng cây rậm rạp.

Khắp nơi trên đất lá rụng cùng với mọc thành bụi bụi cây, dẫn đến hành tẩu phi thường khó khăn.

Beedrill ở vào phía trước nhất mở đường, Abra thì lơ lửng sau lưng Natsuhiko, Togepi co lại trong ngực hắn, lộ ra một đôi nho nhỏ con mắt, nhìn chung quanh.

Natsuhiko một cái tay ôm Togepi, một cái tay khác cầm từ Pats trên tay giành được chuôi này sắc bén chủy thủ, tiện tay chém tới trên đường đi cành.

Hắn có thể yên lòng thăm dò hòn đảo nhỏ này, bởi vì hắn lớn nhất bảo hộ chính là Teleport của Abra.

Một khi sự tình ở ngoài dự liệu, có thể trực tiếp trở lại lúc đến bến tàu, sau đó ngồi Sharpedo rời đi toà này thần bí đảo nhỏ.

Chậm rãi.

Natsuhiko phát hiện.

Trên toà đảo này, cũng không phải không có Pokemon.

Chỉ bất quá những thứ này Pokemon. . . Tương đối đặc thù..