Chương 31: Bị nghiền ép Beedrill

Chương 31: Bị nghiền ép Beedrill

Lấy trấn nhỏ làm trung tâm, đối khu vực phụ cận tiến hành đơn giản điều tra sau Natsuhiko phát hiện, nơi này không phải là không có hoang dại Pokemon, chỉ bất quá những thứ này Pokemon tựa hồ cũng không thế nào nguyện ý tới gần trấn nhỏ.

Tựa hồ là có cái gì kiêng kị.

Đồng thời, toà đảo này lớn nhỏ cũng có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Đi dạo một vòng lần nữa trở lại trấn nhỏ lúc, mới thăm dò đảo nhỏ nhiều nhất một phần ba khu vực.

Cả tòa đảo lấy một tòa không tính quá cao núi làm trung tâm, trấn nhỏ ở vào núi phía tây, tới gần biển cả, mà tại trấn nhỏ phía đông trong bụi cây rậm rạp, sinh động lấy một đám Skuntank cùng Stunky tộc đàn, lãnh địa của bọn nó bên trong có một cái hôi thối ngút trời đầm lầy, bên trong có phong phú nơi cung cấp thức ăn.

Chỉ là khẽ dựa gần cái kia phiến bụi cây, Natsuhiko liền không nhịn được lui đi ra.

Quá thối.

Hắn cho là mình được chứng kiến Gloom cùng Muk tán phát hôi thối về sau, đã đối mùi thối có đầy đủ kháng tính.

Thẳng đến đối mặt Skuntank, hắn phát hiện vẫn là đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp Pokemon năng lực.

Đều không cần Skuntank xua đuổi, chính mình trước hết đợi không được lui đi ra.

Mà tại trấn nhỏ phía đông, thì sinh hoạt một đám như là ác bá Mightyena cùng Poochyena.

Natsuhiko bọn hắn vừa mới vào vào, liền gặp bọn này Mightyena hung mãnh công kích, tạm thời không có gì mục tiêu hắn cũng lui đi ra.

Trấn nhỏ mặt phía bắc là đường lên núi, giăng đầy rừng cây rậm rạp.

Trong rừng cây ngược lại là không có cái gì minh xác Pokemon lãnh địa phân chia, bên trong sinh hoạt Pokemon cũng không ít, nhưng Natsuhiko còn phát hiện một cái đặc điểm.

Đó chính là càng đến gần đỉnh núi rõ ràng vật tư phong phú hơn, Pokemon đồ ăn cùng loại Berry liền khá nhiều, thậm chí có không ít Berry bởi vì không ai ngắt lấy đều rơi xuống đất mục nát.

Cái này rất kỳ quái.

Lấy hòn đảo nhỏ này vốn cũng không tính Verich dụ sinh thái tài nguyên, nhiều như vậy Berry vốn nên là những thứ này hoang dại các Pokemon cạnh tranh chấp đoạt đồ ăn, lại có nhiều như vậy rơi trên mặt đất tùy ý mục nát.

Tựa hồ ngoại trừ toà này trấn nhỏ hoang dại các Pokemon không quá nguyện ý tới gần bên ngoài, ngọn núi kia qua sườn núi về sau địa khu, những thứ này hoang dại Pokemon cũng không nguyện ý tới gần.

Thậm chí.

Natsuhiko đều nhìn thấy hai cái Thâm Niên cấp hoang dại Pokemon, thà rằng tại sườn núi chỗ, vì một cái cây quả bên trên còn sót lại một viên Berry mà chém giết, lại không nguyện ý vượt qua sườn núi lại hướng phía trước một bước.

Rõ ràng chỉ cần đi qua sườn núi.

Nơi đó liền có hàng loạt rừng Berry, đại lượng thành thục Berry có thể cung cấp ngắt lấy, thậm chí đều đủ để nuôi sống một cái Pokemon tộc bầy.

Có thể coi là như thế, bọn chúng cũng không nguyện ý tiếp tục tiến lên một bước.

Phảng phất chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước, liền sẽ chết đồng dạng.

Lúc này.

Natsuhiko liền đứng tại sườn núi chỗ đầu kia rõ ràng đường ranh giới bên cạnh.

Nhìn phía sau bừa bộn, cùng với trước mặt từng cây từng cây mọc um tùm cây ăn quả, rơi vào trầm tư.

"Hoang dại Pokemon biết bảo trì loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ núi này trên lưng khu vực, là con nào đó cường đại Pokemon địa bàn, cường đại đến khác Pokemon liền tới gần cũng không dám. . . ."

Natsuhiko chỉ có thể làm ra loại này suy đoán.

Hiện tại.

Hắn đang do dự, muốn hay không tiếp tục tiến lên một bước.

Dù sao, trước mắt trên cây thế nhưng là có đại lượng Berry, trong đó có không ít giá trị tương đối cao Berry, nếu như có thể hái xuống, tất nhiên là một bút có giá trị không nhỏ thu nhập.

Thế nhưng là hắn lại có chút chần chờ.

Có thể để cho những thứ này hoang dại Pokemon như thế kiêng kị, khẳng định không đơn giản.

"Được rồi, trước đi dạo một vòng nhìn xem, xác định tình huống cụ thể lại tới gần, cũng không muộn."

Cuối cùng, Natsuhiko vẫn là quyết định ổn thỏa lý do.

Quan sát quan sát.

Thế là, hắn trước vòng quanh sườn núi xử lý giải tuyến bắt đầu đi dạo, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh đường ranh giới vị trí.

Đầu này đường ranh giới vẫn là rất tốt phân biệt.

Chậm rãi, Natsuhiko từ núi mặt phía nam đi tới núi mặt phía bắc, lượn quanh một vòng sau lại lần đi vào chính nam mặt phụ cận.

Chỉ là.

Lúc đầu tựa hồ là không có lãnh địa giới hạn khu vực, khi hắn tới gần một cái cự đại sơn động về sau, liền cải biến cái nhìn.

Rống

To rõ gầm thét rung khắp sơn lâm, trong thanh âm tựa hồ tràn ngập không cho kháng cự uy áp, không ít phi hành sinh vật trực tiếp vỗ cánh mà lên, một bộ nhận lấy kinh hãi bộ dáng.

Nghe được thanh âm Natsuhiko biến sắc.

Tới

Chỉ thấy, một thân ảnh đụng gãy thân cây, cấp tốc hướng phía hắn vị trí vọt tới.

Màu tím lam thân thể, có rất nhiều hình thoi kết cấu, còn rất dài không ít màu đỏ sừng nhọn, trọng yếu nhất nó toàn bộ đầu đều là màu đỏ, trên lưng dài ra đúng không tính quá lớn cánh, tựa hồ cũng không phải là có thể mượn nhờ cánh phi hành dáng vẻ.

Druddigon

Nhìn thấy cái này Pokemon toàn cảnh, Natsuhiko nhịn không được hô lên, bổ sung chính là có chút quái dị sắc mặt.

Cũng không phải xem thường cái này Druddigon.

Chỉ là. . .

Long tộc sỉ nhục cái danh hiệu này thật sự là quá vang dội đương đương.

Mà lại, ngay cả Garchomp loại này Pokemon hệ Ground đều có thể bay, Druddigon loại này rõ ràng đã mọc cánh Pokemon lại không thể bay, cái này kêu cái gì nói?

Nói càng qua một điểm, con nào đó Pokemon không biết bay còn chưa tính, dù sao nhân gia không có cánh, nhưng có cánh còn sẽ không. . . . Chí ít nhân gia còn có "Nào đó kiếm" có thể đâm lưng a.

Nhả rãnh về nhả rãnh, lúc này trước mặt cái này hung ác Druddigon cho Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon uy hiếp, vẫn là rất lớn.

Tốt xấu là Pokemon hệ Dragon, liền xem như "Sỉ nhục" đó cũng là Pokemon hệ Dragon, trời sinh liền có trên thân thể ưu thế, hệ Dragon huyết mạch cũng làm cho cái này Druddigon thể trạng dị thường cường tráng, mặt ngoài làn da liền so nham thạch còn cứng rắn hơn.

Tựa như một ít Pokemon đều chỉ là mang theo "Rồng" chữ tên tuổi ẩn chứa hệ Dragon huyết mạch á long, tố chất thân thể cũng so với bình thường Pokemon mạnh hơn nhiều.

Mà một vị nào đó tự xưng Pokemon hệ Dragon Trainer tồn tại, thực tế trên tay Pokemon hệ Dragon chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Mà lại, này khí tức. . . ."

Bên người Beedrill một mặt nghiêm túc, không để lại dấu vết đi vào Natsuhiko trước mặt, giơ song châm trên cánh hồ quang điện toát ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch, nó có thể rõ ràng từ cái này Druddigon trên thân cảm nhận được uy hiếp.

Rất mạnh uy hiếp!

Abra cũng không biết chưa phát giác bên trong đi vào Natsuhiko bên cạnh thân, siêu năng lực kéo dài một chút xíu mà đem bao khỏa.

Togepi co lại trong ngực hắn, tràn đầy sợ hãi.

"Tinh Anh cấp? !"

Natsuhiko có chút khó khăn nói ra chính mình suy đoán.

Tinh Anh cấp Pokemon hệ Dragon Druddigon, đây tuyệt đối là đã nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko, cũng vượt ra khỏi mấy cái Pokemon phạm vi chịu đựng.

Rống

Ngay tại Natsuhiko trong đầu suy nghĩ điện thiểm, các Pokemon làm ra đề phòng tư thái thời điểm, Druddigon đã đụng gãy không ít thân cây, hướng phía hắn vị trí vọt tới.

Ai nói tốc độ là cái này hệ Dragon "Sỉ nhục" nhược điểm, Natsuhiko nhất định sẽ tìm hắn thật tốt "Lý luận lý luận" xem hắn đối mặt cảnh tượng như thế này vẫn sẽ hay không nói loại lời này.

Cái kia cường tráng thể trạng phối hợp cái này ngang ngược tư thái, cái kia cảm giác áp bách thế nhưng là rất khoa trương.

Nương theo lấy đối mặt người xâm nhập gầm thét, mạnh mẽ đanh thép móng vuốt lôi cuốn lấy nồng đậm màu tím lam hệ Dragon năng lượng, hướng phía hắn hung hăng vung đến!

Dragon Claw!

"Tê ti!"

Beedrill nhanh nhất kịp phản ứng, song châm giao nhau nằm ngang ở trước ngực, oánh màu xanh lá vầng sáng tại song châm phía trên hiển hiện, X-Scissor nghênh kích.

Màu xanh lá huỳnh quang cùng màu tím móng nhọn va chạm.

Oanh

Nổ thật to tiếng vang lên.

Beedrill thân hình trực tiếp bị đánh bay, mượn nhờ Abra siêu năng lực mới miễn cưỡng khống chế.

Druddigon mặc dù thân hình cũng xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ, nhưng nó đứng rất vững, hung lệ hai con ngươi mang theo kinh ngạc nhìn về phía Beedrill.

Natsuhiko cũng đi theo Beedrill đồng loạt lui lại, khóe mắt quét nhìn nhìn về phía nó.

Chỉ thấy Beedrill bộ dáng có chút chật vật, nguyên bản bóng loáng sáng loáng song châm bên trên, bị lưu lại ba đạo vết trảo.

Vẻn vẹn là một lần va chạm, Beedrill liền rơi vào đến tuyệt đối hạ phong.

Đây là Beedrill lần thứ nhất gặp được cường đại như thế đối thủ, vô luận là từ cái nào phương diện, đều đầy đủ phương vị bị nghiền ép..