Chương 32: Thật có lỗi, đòn khiêng lên

Chương 32: Thật có lỗi, đòn khiêng lên

"Khắc hí!"

Psychic Terrain, kéo dài mà ra.

"Kháp khả y!"

Togepi cũng từ Natsuhiko trong ngực thò đầu ra, quơ phát sáng tay nhỏ, điểm điểm óng ánh từ trên trời chậm rãi bay xuống, đắm chìm vào tại Beedrill trong cơ thể.

Morning Sun!

Mặc dù toà đảo này tia sáng cũng không tốt, nhưng ít ra nơi này cũng là hướng nam mặt, mà lại ở vào tầm mắt tương đối khoáng đạt trên núi, Morning Sun mặc dù không thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, nhưng cũng cho Beedrill nhất định chữa trị hiệu quả.

Ngoại trừ Morning Sun chiêu thức, Togepi còn cho Beedrill lên Wish cùng Lucky Chant.

Druddigon công kích vẫn còn rất cao, vạn nhất bị đánh trúng yếu hại, rất có thể sẽ trực tiếp đem Beedrill cho giây.

Đồng thời Druddigon ba loại đặc tính thô ráp làn da, ép buộc cùng với đặc biệt đều là rất không tệ đặc tính, trước mặt cái này Druddigon là cái gì đặc tính tạm thời không biết, nhưng mặc kệ là cái nào, vốn là ở vào thực lực thế yếu Beedrill đều không tốt đánh.

Mà lại Abra cùng Togepi cũng còn chỉ là Trác Việt cấp, cho dù có lẫn nhau ở giữa phối hợp cùng với phụ trợ, muốn vượt qua hai cái đại giai cấp đi đối kháng Druddigon hay là vô cùng không lý trí.

Cho nên chỉ có thể nhìn Beedrill.

Nếu có cơ hội, Natsuhiko có thể sẽ nếm thử cầm xuống cái này Druddigon, mặc kệ là cầm đi bán vẫn là làm "Lâm thời" chiến lực bảo vệ mình, hoặc là cầm tới Lance trước mặt đi khoe khoang một chút, đều là lựa chọn tốt.

Đương nhiên đây là có cơ hội điều kiện tiên quyết, nếu quả như thật thực lực sai biệt quá lớn, cũng chỉ có thể chuồn đi.

Chỉ là, cái này Druddigon chiến đấu trực giác cũng không thấp.

Nhìn thấy kéo dài tới mở Psychic Terrain cùng với Togepi không ngừng rơi xuống phụ trợ chiêu thức, căn bản không cho Beedrill thi triển "Swords Dance" điệp gia tăng thêm cơ hội, nện bước nặng nề lại tráng kiện hai chân, hung mãnh hướng lấy Beedrill vọt tới.

Sắc bén song trảo phía trên lần nữa nổi lên màu tím lam vầng sáng, thế đại lực trầm đánh xuống một đòn.

Đã cảm thụ qua Druddigon thực lực Beedrill không dám đón đỡ, vội vàng vỗ cánh tiến hành tránh né, xen lẫn hồ quang điện nhảy vọt, cùng với nhàn nhạt luồng không khí, Beedrill kịp thời tránh đi Druddigon lần này công kích.

Mà Beedrill cũng rốt cục tìm tới chính mình một chút như vậy yếu kém ưu thế.

Tốc độ!

Chỉ bất quá, Beedrill ưu thế tốc độ cũng không phải là rất rõ ràng, làm thời khắc khẩn cấp thoát đi còn có thể miễn cưỡng phát huy tác dụng, nhưng muốn bằng vào ưu thế tốc độ đánh bại Druddigon cũng quá khó khăn.

Thực lực dù sao kém đến có chút lớn, liền xem như có Abra cùng Togepi phụ trợ, cũng vô pháp hoàn toàn đền bù ngạnh thực lực bên trên chênh lệch.

Có lẽ, Abra cùng Togepi nếu như đều có thể tăng lên tới Thâm Niên cấp, song trọng phụ trợ dưới, khả năng có thể để Beedrill thực lực ngắn ngủi tính lại đề thăng một cái nhỏ cấp bậc.

Nhưng bây giờ. . .

Ông

Beedrill vỗ cánh tránh đi Dragon Claw công kích, lách mình xuất hiện ở Druddigon sau lưng, ý đồ từ sau người tìm kiếm đối kháng biện pháp.

Song châm giao nhau, X-Scissor nhắm ngay Druddigon phía sau lưng trực tiếp bổ ra.

Nhưng mà, Druddigon tựa hồ sớm đã có đoán trước, tráng kiện cái đuôi co rúm, lôi cuốn lấy màu tím hệ Dragon năng lượng, Dragon Tail chiêu thức ứng thanh mà ra.

Togepi

Natsuhiko cau mày, trầm giọng mà ra.

"Kháp khả y!"

Togepi hiểu ý, toàn thân nổi lên hấp dẫn người ánh sáng trắng, đối với Druddigon hoạt bát nháy nháy mắt.

Đại ca, Follow Me. . .

Druddigon ánh mắt cùng lực chú ý hoàn toàn chính xác bị Togepi hấp dẫn, nhưng bởi vì lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt quá lớn, Druddigon ý chí lực cũng không yếu, chỉ là thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc về sau, Dragon Tail tiếp tục như là một cây cường lực roi rút ra.

"Khắc hí!"

Abra cũng xuất thủ, trong mắt nổi lên ánh sáng màu lam, siêu năng lực bám vào tại Druddigon cái đuôi bên trên, ý đồ ngăn cản Dragon Tail tốc độ cùng uy lực.

Togepi đồng dạng thi triển Secret Power, tại Psychic Terrain bên trong diễn biến thành niệm lực chiêu thức, thiên ân đặc tính hiệu quả tùy theo phát động, thấp xuống Druddigon tốc độ đồng thời, trì hoãn Dragon Tail tốc độ.

Đương nhiên, Beedrill bắt cơ hội năng lực cũng rất mạnh, không có lãng phí Togepi thật vất vả sáng tạo ra cơ hội.

X-Scissor thành công trúng đích Druddigon phía sau lưng.

Bành

Phát ra một tiếng vang trầm đồng thời, Druddigon bước chân không bị khống chế hướng phía trước cơ hồ, hơi có vẻ lảo đảo.

Nhưng một giây sau, màu tím Dragon Tail vẫn là quất vào Beedrill trên thân.

Abra cùng Togepi cùng Druddigon chênh lệch vẫn còn quá lớn, chỉ là chậm lại Dragon Tail tốc độ để Beedrill công kích có thể rơi xuống, lại không đủ để ngăn cản nó lần này tiến công.

Vèo

Lần này không có thể làm ra chống cự tư thái Beedrill trực tiếp liền bị tát bay, hung hăng đâm vào cách đó không xa trên cây, to lớn lực trùng kích trực tiếp dẫn đến thân cây xuất hiện vết rạn, một bộ sắp đứt gãy tư thế.

Beedrill

Natsuhiko sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Tê. . . Bia!"

Beedrill thất tha thất thểu, lảo đảo từ dưới đất bay lên, miệng vết thương ở bụng có chút dữ tợn.

May mắn, theo nó trong thân thể bỗng nhiên hiện ra một chút điểm óng ánh màu nhũ bạch điểm sáng, lóe ra ánh sáng dìu dịu choáng, hướng phía trên người nó miệng vết thương hội tụ mà đi.

Vết thương chậm rãi khép lại, nó thở hổn hển dáng vẻ cũng có chỗ hòa hoãn.

Togepi sớm thi triển Wish chiêu thức, tại thời khắc này trợ giúp Beedrill chống đỡ Druddigon chắc lần này Dragon Tail tạo thành tổn thương.

Chỉ là mặt ngoài thương thế thoạt nhìn là khôi phục, có thể chỉnh thể tổn thương lại không phải dễ dàng như vậy chữa trị.

Nhưng chỉ là lần đụng chạm này, liền để Natsuhiko cấp tốc làm ra quyết định.

Abra

Beedrill công kích cho Druddigon tạo thành tổn thương cùng Druddigon đối Beedrill tạo thành tổn thương không thành đôi so, chiến đấu như vậy không cần tiếp tục, cho dù có Togepi chữa trị, Beedrill khả năng cũng kiên trì không đến cuối cùng.

Abra minh bạch Natsuhiko ý tứ, Psychic Terrain cấp tốc thu liễm, đem Beedrill, Natsuhiko cùng với Togepi tất cả đều bao khỏa.

Siêu năng lực bành trướng sau cấp tốc co vào.

Teleport mang theo bọn hắn rời đi Druddigon ánh mắt.

Rống

To rõ long ngâm rung khắp sơn lâm.

Nhìn xem tới tay con mồi cứ như vậy chạy, Druddigon giận không kềm được.

Gặp nạn, liền thành chung quanh hoang dại Pokemon.

. . .

. . .

Một bên khác.

Tại Abra Teleport trợ giúp dưới, Natsuhiko cùng các Pokemon xuất hiện ở ngoài trấn nhỏ trên bến tàu.

"Beedrill." Natsuhiko đỡ Beedrill, Abra cũng dùng siêu năng lực giảm bớt Natsuhiko áp lực, Togepi càng là hai tay liền lật huy động, điểm điểm Morning Sun không ngừng mà rơi xuống từ trên không, tụ hợp vào đến Beedrill trong cơ thể.

"Tê. . . Bia. . ."

Beedrill mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng tự trách.

Thực lực của nó vẫn là kém một chút, nếu không đối mặt con kia Druddigon, có lẽ cũng không cần chạy trốn.

Không chỉ là nó, Abra cùng Togepi cũng giống như thế.

Nếu như thực lực của bọn nó có thể mạnh hơn chút nữa, nói không chừng liền có thể cho Beedrill cung cấp trợ giúp, không cần đem gánh tất cả đều giao cho nó gánh chịu.

Ngay cả bình thường tính tình chẳng phải tranh cường háo thắng Togepi, khi nhìn đến Beedrill thương thế trên người về sau, có chút không quá cam tâm,

Natsuhiko sờ lấy bụng nó vết thương, chậm rãi nói: "Không có việc gì, lần này chúng ta chuẩn bị không đầy đủ, tập kích tới có chút đột nhiên  chờ sau đó lần chúng ta chồng đầy trạng thái, tu chỉnh tốt, lại đi đem bãi tìm trở về."

Con ngươi lóe ra, ngẩng đầu nhìn về phía trên núi.

Lúc đầu hắn thăm dò toà đảo này là chẳng có mục đích.

Nhưng bây giờ.

Không đồng dạng.

Thất bại một lần mà thôi, Natsuhiko cùng Beedrill trải qua thất bại cũng không phải chỉ có lần này, bọn hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, thống nhất mục tiêu.

Lần này.

Không đem cái này Druddigon cầm xuống đi cho Pokemon hệ Dragon Trainer nhìn xem, hắn liền không đi!

Nếu biết đối thủ tình huống, liền có thể làm một chút chuyên môn nhằm vào, cùng với một số phương diện đặc huấn.

Đương nhiên, hiện tại chủ yếu nhất vẫn là trước hết để cho Beedrill khôi phục lại trạng thái tốt nhất..