Chương 32: Con mắt màu cam

Chương 32: Con mắt màu cam

Thuyền Scarlet Werewolf bên trên, Black Spring che dù, vểnh lên chân bắt chéo, nhìn xem "Huyết sắc Henri" dẫn đầu một đoàn thủ hạ, đang cùng S.S. Anus bên trên các thủy thủ tiến hành tiếp mạn thuyền chiến.

Nàng chỉ là yên lặng nhìn xem, cũng không tham dự.

Thân phận của nàng, là danh xưng "Hắc Vương" hải tặc cùng một bọn thành viên.

Ẩn núp trên S.S. Anus, vì làm nội ứng.

Bởi vì trước đây không lâu "Hắc Vương Kuroshio" cùng "Huyết sắc Henri" đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, mục tiêu chỉ hướng S.S. Anus.

Chỉ bất quá ở giữa phát sinh chút ngoài ý muốn, song phương ước định cẩn thận hợp tác cũng không có thể hoàn toàn thực hiện, đồng thời "Huyết sắc Henri" hiển nhiên là có dự mưu đề xuất động thủ.

Dù sao hải tặc cùng hải tặc tầm đó, vốn cũng không tồn tại cái gì tín nhiệm, có chỉ có lợi ích cùng lục đục với nhau.

Dù là "Hắc Vương" cùng "Huyết sắc chi tinh" nhìn như có chênh lệch rất lớn.

Nhưng biển cả lớn như vậy, nếu là thật có lòng muốn muốn tránh, cũng rất khó tìm đến, cho nên Henri không có sợ hãi.

Điểm này, cũng không làm nàng ngoài ý muốn.

Làm nàng hơi có chút ngoài ý muốn chính là, Henri cũng đồng dạng trên S.S. Anus, an bài người.

Cũng không phải hành khách, mà là ba cái thủy thủ.

"Khó trách có thể chuẩn xác như vậy định vị 'S.S. Anus' vị trí, 'Huyết sắc Henri' ngược lại là còn có chút đầu óc, cũng không phải cũng chỉ muốn một vị mãng mãng phu."

Tiếp mạn thuyền chiến đã bắt đầu.

Black Spring liếc mắt cách đó không xa trên danh nghĩa là trông coi trận địa boong tàu, trên thực tế là nhìn xem nàng hai người.

Cười khẽ âm thanh, cũng không thèm để ý.

Ba tên thủy thủ phản bội cho S.S. Anus thủy thủ trận doanh mang đến không nhỏ ảnh hưởng, bọn hắn đột nhiên nhảy phản, không chỉ có là mang đi mặt khác ba tên thủy thủ sinh mệnh, đồng thời cũng khiến cho dư các thủy thủ cảm thấy khủng hoảng, đối đồng bạn bên cạnh sinh ra không tín nhiệm.

Ai cũng không biết, bên cạnh mình phải chăng liền có một vị "Đồng bạn" bỗng nhiên phản bội, sau đó ở sau lưng đâm đao.

Du thuyền chung quanh bị dẫn tới hung ác Pokemon hệ Water, cũng cho những thứ này các thủy thủ mang đến không nhỏ áp lực.

Đây không thể nghi ngờ là tăng thêm "Huyết sắc chi tinh" một phương khí diễm.

Tại Henri dẫn đầu dưới, S.S. Anus bên trên các thủy thủ, liên tục bại lui.

"Nếu như S.S. Anus dễ dàng như vậy liền bị chiếm lĩnh, chúng ta cũng sẽ không cần như vậy tốn công tốn sức. . ." Black Spring lầm bầm.

Quả nhiên.

Tiếng nói của nàng vừa mới rơi xuống, S.S. Anus thuyền trưởng Kohl trung tá liền dẫn theo một nhóm trên thuyền chức quan, đi tới boong tàu.

Chủ tâm cốt xuất hiện, để hốt hoảng các thủy thủ thời gian dần qua ổn định cảm xúc cùng trạng thái, thuộc về S.S. Anus phản kích, cũng bắt đầu.

Black Spring chậm rãi đem dù che mưa buông xuống mấy phần, ánh mắt xuyên qua dù xuôi theo rủ xuống cách rào viền ren khe hở, nhìn xem S.S. Anus bên trên boong tàu huyết tinh một màn.

Henri đối mặt Kohl trung tá, hai người nhất thời bên trong muốn phân ra thắng bại, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Black Spring ánh mắt đảo qua boong tàu, "Đây vẫn chỉ là trên thuyền cơ bản chiến lực, hạng nhất khoang thuyền bên trong mấy vị kia, Henri ngươi vừa chuẩn chuẩn bị ứng đối như thế nào đây?"

Nàng tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng cũng tiếc, cũng không thấy được nàng chỗ tìm.

"Black Spring nói không sai, để Henri thử trước một chút S.S. Anus bên trên cất giấu những cái kia chiến lực, cũng là lựa chọn tốt. . ."

Henri ý đồ trước tại "Hắc Vương" một đám ăn một mình, mà bọn hắn sao lại không phải muốn mượn Henri tìm kiếm S.S. Anus bên trên hư thực.

Chỉ là trước đó một đám Sharpedo cùng Carvanha, tìm kiếm phổ thông thuyền còn có thể, muốn giải S.S. Anus bên trên phòng giữ lực lượng, hiển nhiên là không đủ.

. . .

. . .

Cách nhau rất xa hải vực.

Một chiếc to lớn chất gỗ thuyền buồm ngay tại lướt sóng mà đi.

Đầu thuyền.

Đứng đấy cái đầu phát đâm thành màu đỏ cốt đóa cùng cái ót, rủ xuống mái tóc dài màu đỏ khoác tại đầu vai, khinh bạc xanh da trời sa nửa che lấy trắng nõn chân dài cao vút mà đứng, đem lồi lõm dáng người hiện ra đến lâm li cực trí.

Tinh xảo mặt trái dưa hoàn mỹ như ngọc, mắt hiện hoa đào giống như thu thuỷ, phấn nộn giáng môi như đan anh, khóe miệng một điểm vừa đúng chu sa nốt ruồi duyên.

Hai tay khoanh trước ngực, càng là tăng lên loại này lồi lõm mang đến đánh vào thị giác.

Liên Minh treo thưởng ngũ tinh một trong, mị hoặc chi tinh, mị hoặc Binena.

Binena nhìn qua nơi xa tối tăm mờ mịt hải vực, các nàng tiếp tục đi thuyền liền đem tiến vào mảnh này hàng lấy mưa hải vực.

Sau lưng nàng, trên boong thuyền sinh động lấy, liếc nhìn lại tất cả đều là nữ nhân.

Nhưng các nàng lại có thể rất quen điều khiển trên thuyền hết thảy, giơ lên cánh buồm, khiến cho thuyền buồm có thể tốc độ cao nhất đi thuyền.

"Thuyền trưởng, tín hiệu của chúng ta khí cùng rađa đều xuất hiện vấn đề."

Lúc này, một tên thuyền viên tiến lên nói.

Binena trừng mắt lên mắt, giáng môi khẽ mở, "Nguyên nhân gì?"

"Không biết, có thể là nhận lấy không biết từ trường ảnh hưởng, nguyên nhân cụ thể còn tại trong điều tra."

Nghe vậy, Binena hơi trầm ngâm.

Mở miệng nói: "Không có việc gì, tiếp tục đi tới, tại không có những dụng cụ này cùng trang bị trước đó, trên biển đi thuyền chỗ dựa vào cũng chỉ là kinh nghiệm cùng trực giác."

Nói xong, trên mặt hiện ra nụ cười tự tin.

Sau lưng nàng thuyền viên sắc mặt quái dị, có chút nghi ngờ mắt nhìn Binena.

"Thuyền trưởng ngươi xác định?"

"Đương nhiên! Làm một tên có được bảy tám năm hàng hải kinh nghiệm hải tặc, điểm ấy tự tin vẫn phải có. Tốc độ cao nhất đi thuyền! Chúng ta đi ra Gerwin tiếp trở về!"

. . .

. . .

"Đầu tiên muốn tổng kết một chút lần này thất bại nguyên nhân."

Trong rừng cây.

Natsuhiko ngồi trên mặt đất, nhìn xem trước mặt các Pokemon.

Kỳ thật.

Nếu như cho Beedrill đầy đủ thời gian đi tăng thêm chính mình, không nói có thể đánh bại con kia Druddigon, chí ít chỉ từ công kích mà nói, Beedrill là có thể làm bị thương Druddigon.

Để mà tổn thương đổi lại tổn thương chiến thuật, kết hợp Abra trợ giúp cùng Togepi phụ trợ, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể đem Druddigon mài chết.

Chỉ bất quá chiến thuật như vậy, đối Beedrill năng lực chịu đựng cùng năng lực kháng đòn là cái cự đại khảo nghiệm.

Có lựa chọn tình huống dưới, Natsuhiko cũng không hi vọng dùng chiến thuật như vậy.

Nhưng ngạnh thực lực bên trên chênh lệch, vẻn vẹn muốn dựa vào phối hợp cùng chiến thuật san bằng, hiển nhiên là tương đối khó khăn.

Đặc biệt là đối mặt một con Pokemon hệ Dragon.

'Nếu là Togepi có thể tiến hóa, thực lực liền có thể có chỗ tăng lên, bất luận phụ trợ hiệu quả vẫn là chiêu thức uy lực, đều biết có chỗ tăng lên.'

Natsuhiko trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

'Lại hoặc là. . . Togepi nếu có thể sử dụng hệ Fairy chiêu thức, Beedrill ứng đối cũng tương ứng biết nhẹ nhõm một điểm.'

Abra cùng Togepi Trác Việt cấp thực lực không đủ để rung chuyển Tinh Anh cấp Druddigon, nhưng nếu như thuộc tính bên trên tồn tại khắc chế, vậy ít nhất tồn tại nhất định kiềm chế tác dụng.

Gấp mà Natsuhiko cười lắc đầu.

'Cử chỉ điên rồ. Cũng không thể quá câu chấp tại Togepi biến hóa, nó trước mắt định vị cũng sẽ không theo năng lực biến hóa hoặc là tiến hóa mà xuất hiện lớn xuất nhập.'

Thu hồi có chút không quá phù hợp thực tế ý nghĩ, bắt đầu cho các Pokemon giảng thuật tiếp xuống an bài cùng kế hoạch.

Nửa giờ sau.

Nhìn xem đã triệt để khôi phục tự tin ba con Pokemon, Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Kỳ thật kế hoạch của hắn rất đơn giản.

Trước tìm khác Pokemon xoát xoát "Kinh nghiệm" .

Trên toà đảo này hoang dại Pokemon cũng không ít, mà lại đối trấn nhỏ cùng đỉnh núi có rất lớn lòng kính sợ, một khi mệt mỏi có thể trở lại trấn nhỏ tiến hành khôi phục cùng chờ đợi.

Trước lấy trấn nhỏ hai bên Mightyena cùng Skuntank hai đại tộc đàn luyện tập, nếm thử chiến thuật, thuận tiện lời ít tiền.

Toà đảo này hẳn là đã đổi thật lâu không có người trải qua đảo, cho nên hoang dại Pokemon thực lực đều không yếu, dù là con bắt bán lấy tiền, cũng không lỗ.

Quyết định hảo kế hoạch.

Natsuhiko liền mang theo ba con Pokemon, đi đâm ổ chó.

Chỉ là Natsuhiko không có chú ý tới chính là, từ khi vừa rồi tại sườn núi cùng Druddigon bạo phát chiến đấu về sau, phía sau hắn, liền có thêm ánh mắt.

Một đôi. . . Con mắt màu cam..