Chương 33: Lãnh chúa Pokemon

Chương 33: Lãnh chúa Pokemon

"Beedrill, Fell Stinger."

Một đạo màu vàng hồ quang sát qua, oánh màu xanh lá hệ Bug năng lượng công kích mà ra, châm dài như là trường thương, một cái trêu chọc, Mightyena sau cùng một điểm thể lực bị thu gặt.

Đánh bại cái này Mightyena về sau, Natsuhiko cùng ba con Pokemon không có lại ham chiến, lui trở về trấn nhỏ phạm vi bên trong.

Cứ việc còn lại mấy cái Mightyena không ngừng sủa inh lên, làm thế nào cũng không dám lại hướng phía trước một bước.

Dù là Natsuhiko cùng đám Beedrill đánh bại bọn chúng nhiều như vậy đồng bạn.

Mà lại, đáng giận nhất là là, mỗi khi bọn chúng muốn phản kích thời điểm, người này cùng hắn Pokemon, luôn luôn tại vòng vây của bọn nó thành hình trước đó, liền lui ra ngoài.

Natsuhiko cũng cảm thấy chính mình hành động như vậy có chút vô sỉ.

Phảng phất là lợi dụng trong trò chơi cái nào đó BUG, ở chỗ này điên cuồng cày quái xoát kinh nghiệm.

Loại cảm giác này tựa như là hắn đã từng nhìn qua phim « cửu phẩm quan tép riu » bên trong, tụng sư Phương Đường Kính không ngừng mà tại nha môn chặn đường tuyến trước không ngừng ngang nhảy cảnh tượng.

"Ài, ta tiến đến, ài, ta lại đi ra ngoài, đánh ta nha, đồ đần."

Đáng tiếc nơi này không có Tinh gia.

Bất quá.

Làm Natsuhiko mang theo Beedrill bọn chúng lần nữa tiến vào thời điểm, nhưng cũng rốt cục đưa tới nhóm Mightyena lớn nhất phản công.

Dẫn xuất Mightyena bên trong, một con tồn tại đặc thù.

Nhìn xem trước mặt con kia ngẩng cao lên đầu, bễ nghễ ánh mắt, cùng với có khác với khác Mightyena hình thể Mightyena lúc, Natsuhiko biết, thuộc về Mightyena tộc quần thủ lĩnh, xuất hiện.

Mà lại, cái này thủ lĩnh, tựa hồ có chút đặc thù.

"Lãnh chúa Pokemon?"

Natsuhiko nhớ lại trong đầu hắn đọc đến liên quan tới "Lãnh chúa Pokemon" tin tức.

Hoang dại Pokemon bên trong, bởi vì tộc đàn loại quan hệ này tồn tại, cũng liền đã đản sinh ra một loại đặc thù Pokemon, tỉ như nói hiện tại hiện ra tại Natsuhiko trước mặt "Lãnh chúa Pokemon" lại hoặc là cao hơn một cấp bậc "Bá chủ Pokemon" .

Những thứ này đặc thù thủ lĩnh Pokemon, trên bản chất cùng phổ thông Pokemon không hề có sự khác biệt.

Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, để bọn chúng cùng phổ thông Pokemon xuất hiện một chút khác nhau, tỉ như nói trên thể hình biến hóa, một số phương diện tăng cường các loại.

Cho đến tận này Liên Minh nhân viên nghiên cứu nhóm cũng không biết rõ những thứ này thủ lĩnh Pokemon đản sinh nguyên nhân.

Có ít người nói là bởi vì thủ lĩnh có thể đạt được viễn siêu phổ thông Pokemon tài nguyên, cũng có chút người thì nói là tồn tại một loại hoang dại Pokemon ở giữa đặc thù từ trường, từ đó thúc đẩy những thứ này thủ lĩnh Pokemon xuất hiện biến hóa.

Nhưng có một chút có thể khẳng định là.

Một khi những thứ này thủ lĩnh Pokemon thoát ly tộc đàn, hoặc là rời đi, hoặc là bị Trainer thu phục, bọn chúng những thứ này khác biệt liền sẽ dần dần biến mất, cho đến trở thành cùng phổ thông Pokemon đồng dạng tồn tại.

Vì thế, còn có không ít người nếm thử thu phục qua, nhưng kết quả sau cùng đều là giống nhau.

Bất quá, làm cái nào đó tộc đàn bên trong xuất hiện cái này Pokemon lúc, liền đại biểu cho cái này tộc đàn xem như một cái tương đối khổng lồ tộc đàn.

Bởi vậy, đại bộ phận đặc thù thủ lĩnh Pokemon, đều xuất hiện tại Pokemon số lượng càng nhiều Pokemon hệ Bug tộc đàn bên trong.

Cũng tỷ như nói Beedrill tộc đàn, lại hoặc là nói là Butterfree tộc đàn.

Nói tóm lại, cái này thủ lĩnh Pokemon đều có một cái đặc điểm, đó chính là khó đối phó, lại thu phục sau cũng sẽ không thu hoạch được cái gì đặc thù chỗ tốt.

Dần dà, đám Trainer liền đối với mấy cái này Pokemon kính nhi viễn chi.

Bởi vì ích lợi cùng nỗ lực không thành có quan hệ trực tiếp.

Lúc này xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt cái này thể trạng càng lớn Mightyena, rất có thể chính là một con "Lãnh chúa Pokemon" .

Bởi vì trên thân thể biến hóa, để nó chính là thực lực mạnh hơn, thân thể càng cường tráng, từ đó cũng càng khó đối phó.

Có thể kỳ thật bắt nó cùng bắt một con phổ thông Mightyena cũng không có cái gì quá nhiều khác nhau.

Thuộc về tốn công mà không có kết quả loại hình.

Vì thế, Natsuhiko cũng không chuẩn bị lại tiếp tục cùng bọn này Mightyena vướng víu.

Tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn không làm.

Có thể hắn không nghĩ, không có nghĩa là đối diện cũng không muốn.

Mightyena thủ lĩnh nhìn xem nhiều lần quấy rối bọn chúng lãnh địa, còn bình yên rời khỏi, sau đó tiếp tục quấy rối bọn chúng Natsuhiko cùng với hắn Pokemon, đỏ ngầu cả mắt.

Cắn chặt hàm răng bỗng nhiên mở ra, gầm lên giận dữ gào thét mà ra.

Rống

Cái này dĩ nhiên không phải phổ thông tiếng kêu, tầng tầng sóng âm hình thành gợn sóng, đem Natsuhiko cùng với ba con Pokemon tất cả đều bao dung.

Abra cùng Togepi đều lộ ra khó chịu biểu lộ, bọn chúng trên thân hiện ra từng sợi hắc khí, rất nhanh tiêu tán, nhưng để bọn chúng khí tức, yếu đi mấy phần.

Lớn tiếng gào thét: Mang theo trách cứ coi là gầm lên, tạo thành tổn thương đồng thời, còn có cực cao xác suất giảm xuống đối phương đặc công.

Hệ Dark chiêu thức đối với Abra tổn thương rất lớn.

Đồng thời, đối mặt Pokemon hệ Dark, Abra hệ Psychic chiêu thức không cách nào tạo thành hiệu quả gì, Togepi mượn nhờ Psychic Terrain thi triển Secret Power chuyển hóa làm niệm lực, cũng giống như thế.

Bất quá.

Đối phó Mightyena chủ lực, vốn là Beedrill.

Chiêu thức hệ Bug đối với Pokemon hệ Dark, có không sai khắc chế hiệu quả, đồng thời hiện tại Beedrill, thế nhưng là chồng đầy trạng thái!

Nhìn thấy Abra cùng Togepi nhận thương tổn không nhỏ, hơn nữa đối với tay không có cho bọn hắn cứ như vậy rút đi cơ hội, Beedrill xuất thủ.

Một cỗ mãnh liệt luồng không khí tại thân thể của nó bao quanh.

Màu vàng hồ quang bên trong, Beedrill như là một nhánh mũi tên bắn nhanh ra như điện, trực chỉ Mightyena thủ lĩnh.

Trải qua trước đó thay nhau đối chiến, Beedrill sớm đã biết Mightyena loại này Pokemon nhược điểm ở nơi nào, cho nên nó lần này đột tiến mục tiêu, chính là Mightyena thủ lĩnh uy hiếp.

Màu đỏ sậm vầng sáng tại nó mắt kép bên trong lưu chuyển, lôi cuốn lấy nộ khí X-Scissor ầm vang rơi xuống.

Bành

Thủ lĩnh Mightyena ứng thanh bị đánh bay.

Nhìn thấy Beedrill công kích Natsuhiko con mắt nhắm lại.

"Bởi vì hình thể khác biệt, cho nên ngay cả nhược điểm cũng cùng phổ thông Mightyena có chỗ khác biệt sao?"

Mightyena thủ lĩnh không có bị Beedrill đánh trúng nhược điểm, cho nên tay bắn tỉa đặc tính không thể phát động.

Bất quá liền xem như dạng này, Mightyena thủ lĩnh nhận tổn thương cũng không nhỏ.

Cùng lúc đó, chung quanh nhóm Mightyena nhìn thấy thủ lĩnh bị công kích, nhao nhao nhe răng trợn mắt đánh ra trước, trong mồm không hẹn mà cùng toát ra tia lửa.

Fire Fang!

"Beedrill." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Không cần thiết ham chiến, được không bù mất.

Nghe vậy, Beedrill tức giận trừng mắt nhìn ngã xuống đất Mightyena thủ lĩnh, trở lại Natsuhiko bên người.

Hai ba lần đánh bay mấy cái bất ngờ đánh tới Mightyena, hộ tống hắn cùng Abra cùng với Togepi lui lại.

Rống

Nhưng mà, bị ngay trước nhiều như vậy đồng tộc mặt bị đánh bay Mightyena thủ lĩnh lại là thẹn quá hoá giận, tứ chi bôn tẩu, thiêu đốt lên ngọn lửa răng nhọn cắn về phía Beedrill.

Nghênh đón nó, lại là một cây sắc bén lại trí mạng châm dài.

Fell Stinger!

Bành

Mightyena thủ lĩnh ứng thanh ngã xuống đất, chớp mắt đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng không ai chú ý tới, tại cái này Mightyena thủ lĩnh ngã xuống đất đồng thời, Beedrill trên cánh màu vàng đường vân nhảy vọt, tựa hồ là có cái gì đặc thù đồ vật, từ cái này lãnh chúa Pokemon trong cơ thể thoát ra, bị hấp dẫn.

Cuối cùng chui vào đến Beedrill cánh bên trong.

Mà Beedrill trên cánh màu vàng đường vân, cũng xuất hiện một chút xíu mắt thường chỗ khó mà phân tích rõ biến hóa.

Tựa hồ. . . Càng sáng một chút.

Biến hóa như thế vội vàng ứng chiến Beedrill không có chú ý tới, chậm rãi lui lại Natsuhiko cũng không có chú ý tới, nhưng lại có tồn tại chú ý tới.

Liền sau lưng Natsuhiko, cái kia đối màu quýt đôi mắt khe khẽ chớp chớp, mang theo ánh mắt tò mò tại Beedrill cùng Mightyena thủ lĩnh trên thân lưu chuyển lên, cuối cùng lộ ra một tia chợt hiểu.

Đồng thời, nó tựa hồ cũng nhìn ra Natsuhiko cái này Beedrill vì sao lại cùng khác Beedrill có chỗ khác biệt.

Trên cánh đường vân màu sắc là cái gì sẽ khác nhau.

Giật mình nó mặt lộ vẻ vui mừng, khe khẽ kêu lên tiếng.

Marsha.