Chương 33: Thần thánh khí tức?

Chương 33: Thần thánh khí tức?

Marsha

Lần này, Natsuhiko nghe rõ ràng, cơ hồ là vô ý thức quay đầu, quả nhiên là tại sau lưng mình cái bóng bên trong, thấy được đầu đen nhánh như sương thân ảnh quen thuộc.

Marshadow

Lại là Marshadow? !

Làm sao rời đi Saffron City, thậm chí là rời đi Kanto địa khu, còn có thể gặp được nó?

Marshadow cũng đã nhận ra sự thất thố của mình, vội vàng nâng lên tay nhỏ che miệng, xoay người một cái tránh về cái bóng của Natsuhiko biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem trốn đi Marshadow, Natsuhiko trong lòng phức tạp.

Chỉ là hiện tại lực chú ý vẫn là đặt ở đối phó thành đàn Mightyena, theo bọn nó lãnh địa bên trong trước tiên lui ra ngoài lại nói.

Trải qua Beedrill cố gắng, liên tục đánh bại nhiều con Mightyena về sau, rốt cục hữu kinh vô hiểm hộ tống Natsuhiko về tới trấn nhỏ phạm vi.

Đám kia lên cơn giận dữ Mightyena chỉ là tại giới hạn biên giới không ngừng sủa inh lên, cùng lần trước bị Natsuhiko cùng Beedrill quấy rối lúc kết quả đồng dạng.

Kêu sau một lúc, mới chậm rãi tức giận thối lui.

Bất quá, tiếp xuống trong thời gian ngắn, bọn chúng hẳn là sẽ không lại gặp Natsuhiko cùng Beedrill quấy rối.

Bởi vì hắn lực chú ý, đã không tại những thứ này nhóm Mightyena trên thân.

Đồng thời, cần Beedrill diễn luyện chiến thuật không sai biệt lắm, Natsuhiko cũng tìm được đối phó Druddigon biện pháp.

Chỉ bất quá, lại đi khiêu chiến Druddigon trước đó, hắn còn có một cái càng quan trọng hơn vấn đề muốn đi giải quyết.

Ngồi xổm ở trấn nhỏ một tòa xây lầu gỗ bên cạnh, đem cái bóng của mình chiếu rọi ở trên tường, nhìn xem cái bóng của mình, Natsuhiko mím môi.

Sớm tại tiến vào hòn đảo nhỏ này, đạp vào trấn nhỏ thời điểm, hắn liền có loại lần nữa về tới Minh Giới cảm giác.

Lúc ấy coi là chỉ là cùng loại mà thôi, nhưng bây giờ nghĩ đến, có lẽ cùng Marshadow thoát không khỏi liên quan.

Có thể là bởi vì Marshadow đến, để trong này biến thành dạng này.

Nhưng Natsuhiko càng có khuynh hướng một cái khác khả năng.

Có lẽ, là bởi vì toà đảo này, cái trấn nhỏ này cùng loại với Minh Giới, cho nên nó mới đi đến nơi này, tìm kiếm một loại cảm giác về nhà.

Dù sao.

Trấn nhỏ biến hóa, tuyệt đối không phải là mấy ngày ngắn ngủi hoặc là thời gian mấy tháng liền có thể hình thành.

Mà lại cả hòn đảo nhỏ những thứ này hoang dại Pokemon chỗ tuân thủ quy củ  biên giới tuyến, cũng không phải thời gian ngắn như vậy liền có thể biến thành.

Cho nên hắn càng có khuynh hướng phía sau khả năng này.

Lại nói, tại trong ấn tượng của hắn, Marshadow mặc dù rất cường đại, nhưng cũng không phải là cái tính tình ngang ngược Pokemon, nếu không cũng sẽ không ở tương lai, trở thành Ho-Oh "Hồng chi dũng giả" giám khảo.

Marshadow

Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Nhưng cái bóng không có nửa điểm biến hóa, Marshadow cũng không có muốn xuất hiện dấu hiệu.

Hắn lại không có Ho-Oh lông chim, Marshadow tựa hồ cũng còn chưa trở thành "Hồng chi dũng giả" giám khảo, vì cái gì mỗi lần đều muốn trốn vào cái bóng của mình bên trong?

Cũng là bởi vì chính mình đem nó từ Minh Giới mang ra?

Nhưng kỳ thật, lấy Marshadow năng lực, chỉ cần nó nguyện ý, tùy thời đều có thể từ Minh Giới bên trong tự đi ra ngoài.

Mà lại, nó trước đó không phải là cưỡi con kia Shiny Charizard đi rồi sao?

Shiny Charizard đây?

Nhìn xem Natsuhiko trốn ở trên mặt đất không ngừng mà đối với mình cái bóng la lên, Beedrill cùng Abra cũng không bị gì, Togepi nghiêng đầu từng bước một đi đến Natsuhiko bên người.

Duỗi ra tay nhỏ ở trên tường sờ lên.

Không thể chạm đến bất kỳ vật gì, cái bóng bao trùm trên tay nó.

Quay đầu nhìn về Natsuhiko.

Do dự, đưa tay tại trán của hắn dựng dựng.

"Kháp khả y?"

Không có phát sốt a?

Đối với Togepi động tác, Natsuhiko chỉ là da mặt kéo ra, không nói chuyện.

Mà là gọi tới Abra.

"Abra, thử nhìn một chút, siêu năng lực bao trùm cái bóng của ta, cùng trốn ở bên trong tiểu gia hỏa nếm thử câu thông một chút."

Marshadow không nguyện ý ra mặt, Natsuhiko có khả năng nghĩ tới biện pháp cũng chỉ có Abra siêu năng lực cùng tâm điện cảm ứng.

Tại Abra hành động trước đó, lại nhắc nhở: "Động tác nhẹ một chút, không muốn chọc giận nó."

"Khắc hí." Abra gật gật đầu.

Nó là theo chân Natsuhiko gặp qua Marshadow, lúc ấy mạnh mẽ như vậy Shiny Charizard, liền Agatha cùng Pryce hai vị Thiên Vương muốn chế phục cũng không dễ dàng, Marshadow chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ, Shiny Charizard liền bị chế phục, cũng ngoan ngoãn nghe lời.

Đối với Marshadow, Abra cũng rất kiêng kị.

Chỉ thấy, màu xanh thẳm siêu năng lực theo nó trên thân kéo dài mà ra, chậm rãi lan tràn, mười phần "Nhu hòa" đem Natsuhiko cùng với cái bóng của hắn bao khỏa.

Ý đồ dùng siêu năng lực cùng với tâm điện cảm ứng đi liên hệ Marshadow.

Qua hồi lâu.

Abra con mắt khe hở mở khe hở, hướng phía Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu.

Liền Abra siêu năng lực cũng không được sao?

Xem ra chỉ cần Marshadow không nguyện ý xuất hiện, cũng không cưỡng cầu được.

"Có lẽ, tại ta phát hiện nó thời điểm, khả năng cũng liền rời đi." Natsuhiko chỉ có thể dùng loại này không quá đáng tin cậy lời nói cho giải thích.

Chỉ là vừa mới nói ra tự cho mình là bản thân an ủi giải thích, Natsuhiko liền cười một cái tự giễu.

Lừa mình dối người nha.

Chậm rãi đứng người lên, nhìn xem cái bóng thật lâu không nói.

Togepi ngẩng đầu nhìn Natsuhiko, lại nhìn một chút sắc mặt đồng dạng có chút ngưng trọng Abra, nó tựa hồ cũng rốt cục có chút ý thức được Natsuhiko đang làm cái gì.

Mắt nhỏ nhất chuyển.

Do dự từ trên thân sờ lên, cũng không biết từ nơi nào đập ra khối óng ánh Pokéblock.

Có chút đau lòng, có chút xoắn xuýt đi đến cái bóng của Natsuhiko trước.

"Kháp khả y?"

Tiểu ảnh tử, ăn được ý tứ sao?

Togepi đây cũng là lấy thói quen của mình cùng yêu thích thử một lần, dù sao nếu như là nó, liền sẽ bị dạng này đồ ăn hấp dẫn đi ra.

Nhìn xem chính mình lòng bàn tay trắng nõn nà Togepi Fairy Pokéblock, Togepi lặng lẽ meo meo nuốt ngụm nước miếng.

Nó hạ quyết tâm, chỉ cần nó trong lòng đếm thầm ba tiếng, đối phương không có hành động, nó liền tự mình đem thật vất vả lưu lại Pokéblock ăn.

Chăm chú nhìn cái bóng.

"Kháp khả y. . ."

Ta muốn bắt đầu đếm ngược rồi.

Miệng khẽ mở.

"Kháp khả y!"

Ba

Ngữ tốc rất nhanh, sợ đối phương đổi ý giống như.

Thoại âm rơi xuống, Togepi liền tay nhỏ ném đi, đem Pokéblock ném về phía miệng mình.

Mà liền tại giờ khắc này, bỗng nhiên tối đen như mực như sương đen đoàn từ cái bóng của Natsuhiko bên trong chui ra, bọc lại bị ném đến không trung Pokéblock, cấp tốc bị cuốn trở lại cái bóng bên trong.

Đát

Togepi cắn cái không, trên dưới sắp xếp răng va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Kháp khả y?"

Sao

"Marsha Marsha —— "

Sau đó, liền nghe đến từ cái bóng của Natsuhiko bên trong phát ra tiếng vang, xen lẫn nhấm nuốt âm thanh.

"Kháp khả y!" Togepi trừng to mắt.

Khe khẽ lôi kéo Natsuhiko ống quần.

Thật sự có quỷ sao? !

Natsuhiko đương nhiên cũng nhìn thấy một màn này, nhãn tình sáng lên.

Lần nữa ngồi xổm người xuống, từ trong ngực lấy ra nguyên hộp Pokéblock, đưa tới chính mình cái bóng trước mặt.

Không nói chuyện.

Nhưng rất nhanh, đoàn hắc vụ kia lần nữa từ cái bóng của hắn bên trong hiển hiện, cuốn lên hộp, lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

"Marsha Marsha —— "

Marshadow thanh âm vui sướng, từ cái bóng bên trong truyền đến.

"Marshadow." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Một đôi màu quýt hình bầu dục con mắt, tại cái bóng của hắn nổi lên hiện, chớp, mang theo linh động vầng sáng, mang theo hiếu kì, kinh ngạc, khiếp đảm chờ nhiều loại cảm xúc, nhìn xem hắn.

Thật đúng là tại. . .

Natsuhiko tận lực lộ ra tự cho là nụ cười hiền hòa, phòng ngừa hù đến thực lực này cường đại dị thường thậm chí có thể nói kinh khủng, nhưng lá gan lại phi thường nhỏ tồn tại.

Hắn không nghĩ tới muốn thu phục Marshadow.

Đó là không có khả năng sự tình.

Dù sao Marshadow là huyễn thú, có thể so với Thần Thú tồn tại, không có khả năng bị phổ thông Trainer thu phục, huống chi là hắn.

Hắn chỉ là muốn làm rõ ràng, Marshadow đi theo chính mình nguyên nhân là cái gì.

Còn có nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Hòn đảo nhỏ này lại có cái gì không biết bí mật?

Đương nhiên, nếu như thuận lợi hơn một điểm, nói không chừng có thể cùng Marshadow thành lập một cái hữu hảo quan hệ.

Nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng, Marshadow ánh mắt rơi vào Natsuhiko sau lưng Beedrill trên thân.

"Marsha Marsha —— "

Marshadow có chút nhu nhu thanh âm vang lên.

Natsuhiko nghe không hiểu nó ý tứ trong lời nói.

"Khắc hí."

Bên cạnh Abra giúp làm phiên dịch.

Nghe xong Abra, Natsuhiko rõ ràng ngẩn người, chợt kịp phản ứng lẩm bẩm nói: "Ngươi nói, Beedrill trên thân, có mang theo thần thánh đặc thù khí tức?"

"Marsha Marsha ——" Marshadow khe khẽ gật gật đầu.

Beedrill trên thân có mang theo thần thánh đặc thù khí tức. . .

Natsuhiko trong đầu trước tiên lóe lên suy nghĩ, là lúc trước Beedrill còn tại Weedle thời kì, ăn cây kia Tomcchi gọi Zapdos "Thuần kim chi vũ" .

Cái này tựa hồ cũng là khả năng duy nhất.

Cây kia "Thuần kim chi vũ" tương đối đặc thù?.