Chương 35: Ta nhớ ra rồi!

Chương 35: Ta nhớ ra rồi!

Marshadow tiện tay vê lên một viên Pokéblock, nhét vào trong mồm bắt đầu nhai nuốt.

Tựa hồ là cảm thấy mùi vị không tệ, ngọt ngào cảm giác kích thích vị giác, thoải mái mà nheo mắt lại, nhỏ thân thể còn nhẹ nhẹ rung run.

"Marsha ——" rên rỉ lên tiếng.

"Kháp khả y. . ." Togepi méo miệng, có chút không bỏ.

Tiểu ảnh tử, ăn ngon không. . .

Tựa như sát vách tiểu hài, rõ ràng nhớ tay người ta bên trong bánh kẹo, nhưng lại không tiện ý tứ nói, chỉ có thể hỏi thăm đối phương ăn có không ngon hay không ăn, hy vọng đối phương có thể lĩnh hội chính mình ý tứ.

"Marsha Marsha." Marshadow ngoan ngoãn mà gật gật đầu.

Ăn ngon.

Togepi biểu lộ ngẩn ngơ, lăng lăng nhìn xem Marshadow.

Sau đó thì sao?

Theo sáo lộ đi a, tiếp xuống không nên hỏi mình muốn hay không, sau đó chính mình "Cố mà làm" nói thử một chút, cuối cùng sẽ cùng nhau ăn sao?

Thế nhưng là Marshadow hiển nhiên không hiểu những ân tình này lõi đời, nói câu "Ăn ngon" trực tiếp để Togepi không biết nên làm sao nói tiếp.

Natsuhiko đưa tay khoác lên Togepi trên đầu, khe khẽ vuốt vuốt.

Sau đó lấy ra mấy cái "Togepi Fairy Pokéblock" nhét vào nó trong ngực.

"Không có việc gì, cho ngươi chuẩn bị hàng tồn còn có rất nhiều."

Lần nữa nhìn về phía Marshadow.

Beedrill trên thân khí tức vấn đề, Marshadow chỉ là đề đầy miệng, muốn cho nó giải thích giải thích, Marshadow làm thế nào cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ.

"Marshadow, ngươi vì cái gì đi theo ta?" Natsuhiko hỏi.

Marshadow cái đầu nhỏ nghiêng một cái, bên trong miệng nhấm nuốt động tác dừng lại, nháy hai lần con mắt nghĩ nghĩ.

"Marsha Marsha —— "

Tại Abra "Phiên dịch" bên trong, Natsuhiko biết được, Marshadow nói chính là. . . .

Bởi vì ngươi là người tốt.

Natsuhiko biểu lộ hơi cương.

Có thể là nhận lấy kiếp trước ảnh hưởng, mỗi lần nghe được "Người tốt" cái từ này thời điểm, hắn đều có loại đối phương ở trong tối phúng cảm giác của mình.

"Marsha Marsha."

Bọn chúng đi theo ngươi, đều thật vui vẻ, ta. . . . Thử một chút.

Ánh mắt đảo qua Beedrill, Abra cùng Togepi.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào Togepi trên thân.

Màu quýt trong con ngươi lóe ra hiếu kì, thăm dò cùng với một tia tinh nghịch.

Vui vẻ?

Natsuhiko hơi trầm ngâm, Marshadow nói hẳn là chính mình cùng Pokemon quan hệ tương đối thân mật.

Marshadow tại làm "Hồng chi dũng giả" giám khảo thời điểm, liền mơ hồ có thể cảm nhận được Pokemon cùng Trainer quan hệ trong đó, thậm chí có thể chế tạo huyễn thuật ảnh hưởng Trainer, để Trainer tìm tới chính mình chân chính nội tâm.

Cho nên, Marshadow là cảm thấy mình cùng mình Pokemon quan hệ tương đối mật thiết, cho nên đi theo chính mình?

Chỉ thấy Marshadow nhìn xem Togepi.

"Marsha Marsha?"

Ngươi, nhớ lại sao?

Uốn lên đôi mắt cười híp mắt khe khẽ kêu lên, lần nữa chui vào cái bóng bên trong.

Natsuhiko lần nữa kêu vài tiếng, Marshadow đều không có lại xuất hiện.

Chống đỡ đầu gối chậm rãi đứng người lên, thở phào một hơi dài, "Bất kể nói thế nào, chí ít xác nhận Marshadow không có ác ý, vậy cũng đủ."

Có một con Pokemon từ đầu đến cuối giấu ở cái bóng của mình bên trong, cái kia tự thân an nguy liền không chiếm được bảo hộ.

Hiện tại xác định Marshadow không có ác ý về sau, chí ít có thể hơi yên tâm một điểm.

"Chờ nó lại nhìn thấy cái gì thú vị đồ vật, có lẽ liền sẽ giống như lần trước, chính mình rời đi."

Dằn xuống trong lòng cảm giác khác thường, Natsuhiko thu liễm phát tán tư duy, ngẩng đầu nhìn về phía sườn núi.

"Cũng nên đi nhìn thử một chút có thể hay không đối phó con kia Druddigon."

"Tê ti!"

"Khắc hí!"

Beedrill tinh hồng mắt kép bên trong chiến ý dâng lên, Abra cũng đầy là nhiệt tình.

Nghe hai cái Pokemon tràn ngập khí thế lời nói, Natsuhiko nhếch miệng lên.

Các loại, làm sao trả thiếu một cái?

Togepi

Cúi đầu nhìn lại, liền thấy Togepi ngơ ngác đứng tại chỗ, trong tay bưng lấy một viên óng ánh Pokéblock, há hốc mồm, làm thế nào cũng không có cắn.

Nho nhỏ con mắt, đã mất đi tiêu cự cùng thần thái.

Nhàn nhạt màu hồng tinh quang ở trong mắt nó chiếu rọi mà ra, tựa hồ là trong tay màu hồng Pokéblock hình chiếu đi vào, lại hoặc là. . . Nguồn gốc từ nội bộ.

Nhìn thấy Togepi không có phản ứng, Natsuhiko sửng sốt một chút, chợt lại khe khẽ kêu lên, ngồi xổm ở nó bên cạnh.

Togepi

"Kháp. . . Khả y. . ."

Togepi nỉ non âm thanh, con mắt vẫn là không có khôi phục tiêu cự.

Trên cổ Soothe Bell, giờ khắc này lại không bị khống chế khe khẽ lay động.

Phát ra thanh thúy, linh hoạt kỳ ảo, êm tai lại rất có tiết tấu vận luật.

Mà lúc này.

Togepi trước mắt ánh mắt, lại cùng Natsuhiko bọn hắn nhìn thấy đồ vật hoàn toàn không giống.

Lờ mờ, kiềm chế, cứng nhắc, thô lệ cảm giác đập vào mặt.

"Kháp khả y. . ."

Togepi khe khẽ kêu lên, thanh âm tại không lớn không gian bên trong quanh quẩn.

Nó một cái giật mình.

Nhớ lại.

Nó nhớ tới nơi này là nơi nào.

Là hang động!

Là đường hầm!

Là vậy nó từ khi ra đời lên, vẫn sinh hoạt đường hầm!

Đâu đâu cũng có nham thạch, tùy thời có thể lấy nhìn thấy, cái kia từng cái bị nham thạch bao quanh Pokemon, bọn chúng mặc dù không tốt ở chung, nhưng cũng may tính tình không lớn.

Ùng ục ục ——

Togepi bụng bỗng nhiên kêu lên, duỗi ra tay nhỏ sờ lên mượt mà.

Đói bụng.

Cơ hồ là bản năng, ở trên người một vòng, một đoàn đen thui đồ vật xuất hiện tại lòng bàn tay.

Cái này, là nó tại cái này đường hầm có thể sống sót căn bản nhất đồ vật, cũng là nó quý báu nhất đồ vật.

Nhưng không biết vì cái gì, dù là bụng còn tại "Ùng ục ục" gọi, nó lại hoàn toàn không có muốn ăn.

Nó giống như đã sớm quên đi những vật này hương vị, chẳng qua là cảm thấy khẳng định không thể ăn.

"Kháp khả y?"

Togepi gãi gãi đầu, nó tổng cảm giác chính mình tựa hồ là quên một chút cái gì.

Quên một chút tựa hồ đối với nó tới nói, vô cùng trọng yếu đồ vật.

Quên một chút tựa hồ trong lúc vô tình, đã tại nó đáy lòng chiếm cứ một khối rất lớn, rất trọng yếu vị trí đồ vật.

Quên dù là nhớ không nổi là cái gì, nhưng chỉ cần cố gắng suy nghĩ, nó cũng không khỏi coi nhẹ còn tại kêu bụng, không tự giác nhếch môi đi cười đồ vật.

Quên

"Kháp khả y?"

'Ta quên cái gì?'

Togepi cơ hồ là vô ý thức đưa tay hướng bên cạnh chộp tới.

Giống như mỗi khi nó muốn làm một chút cái gì thời điểm, đều biết dạng này đi bắt cái nào đó đồ vật, cái nào đó không tính quá mềm, cũng không tính quá cứng, nhưng lại cuối cùng sẽ cho đáp lại đồ vật, là chiều cao của nó có thể có được đồ vật.

Nhưng cũng tiếc, nó đưa tay ra ngoài, bắt đoàn không khí.

"Kháp khả y?" Togepi lại ngẩn người, nhìn xem chậm rãi thu hồi lại tay nhỏ.

Khe khẽ nhéo nhéo.

Trống rỗng.

'Ta tại bắt cái gì?'

Rống

Ngay tại Togepi sững sờ thời điểm, một tiếng tứ ngược gào thét từ hang động chỗ sâu truyền đến, nóng bỏng ngọn lửa cuốn tới, chung quanh vách đá khoảnh khắc bị hòa tan.

Cái kia đạo khiến trong đường hầm tất cả Pokemon cũng vì đó sợ hãi thân ảnh, phi tốc lướt qua, móng vuốt sắc bén khoảng cách con mắt của nó, chỉ có mấy centimet khoảng cách.

Cảm giác này, vẫn là như vậy quen thuộc.

"Kháp khả y. . ."

Ta

Loại kia từ đầu đến cuối bắt không được mấu chốt cảm giác, để nó có chút phát điên, có chút bực bội, có chút. . . Thất lạc.

"Đinh linh linh —— "

Bỗng nhiên, thanh thúy êm tai lại thanh âm quen thuộc, tại tai của nó bên cạnh vang lên.

Như là lần lượt thần chung mộ cổ, trực kích sâu trong linh hồn.

Một giây sau.

Trước mắt của nó hiện ra từng màn hình ảnh quen thuộc, như là phim đèn chiếu lấp lóe tức thì.

Nhưng mỗi một màn, lại đều để nó thần thái trong mắt tăng thêm mấy phần sáng ngời.

Aerodactyl dưới miệng trở về từ cõi chết, lần thứ nhất nhấm nháp óng ánh khối lập phương, lần thứ nhất nhìn thấy ánh nắng, lần thứ nhất dưới sự chỉ huy của hắn khảo thí chiêu thức, lần thứ nhất dùng Metronome để hắn trợn mắt hốc mồm, lần thứ nhất cùng hắn đi đến sân đối chiến, lần thứ nhất giúp hắn đạt thành rút thưởng tâm nguyện, lần thứ nhất học hắn chế tác óng ánh khối vuông nhỏ, lần thứ nhất. . . Lần thứ nhất. . .

Hắn

Là ai?

Chậm rãi.

Thân ảnh quen thuộc, tại như là vẽ bút tiếng chuông khẽ vuốt dưới, từ một đoàn mông lung khói đen bên trong bị phác hoạ.

Cái kia quen thuộc nhu hòa ánh mắt, nhìn như lạnh lùng nhưng khóe miệng hiện ra nhiệt độ khuôn mặt, ấm áp an toàn nhưng có một chút điểm cứng rắn ôm ấp, thỉnh thoảng bị nó khẽ động ống quần. . .

"Kháp khả y!"

Togepi con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Tại cái này đen nhánh trong đường hầm như là hai ngọn đèn sáng, lấm ta lấm tấm màu hồng vầng sáng ở trong đó lưu chuyển.

Cái kia đạo đã sớm bị khắc vào tâm linh thân ảnh, phản chiếu tại đáy mắt chỗ sâu.

'Natsuhiko! Là Natsuhiko!'

Togepi rốt cục nhớ lại!

Nó tất cả đều nhớ lại!

Natsuhiko

Cái này đối với nó vận mệnh, mang đến to lớn chuyển hướng, chậm rãi trở thành nó dựa vào tồn tại!

Togepi thân thể bỗng nhiên dâng lên bạch quang chói mắt, đem chung quanh hắc ám xua tan.

"Ta nhớ ra rồi! Ta muốn giúp hắn. . . Ta muốn giúp Natsuhiko đạt thành tất cả hắn muốn đạt tới mục tiêu!".