Chương 36: Fairy? Fairy!

Chương 36: Fairy? Fairy!

Bao quanh mây đen bị điểm điểm óng ánh ánh sáng trắng tô điểm như là mênh mông sao trời, nhu hòa lại lấp lánh ánh sáng chói lọi tứ tán tựa như một vòng trăng sáng.

Trong bạch quang, ẩn giấu hạnh phúc khí tức.

Bị ánh sáng trắng chiếu xạ cùng bao trùm Beedrill cùng với Abra đều lộ ra say mê thần sắc.

Như là rong chơi tại hạnh phúc bỉ ngạn, sung sướng cùng hảo vận để bọn chúng say mê, không tự giác hướng lấy Natsuhiko tới gần mấy bước.

"Kháp khả y. . ."

Tiểu xảo linh động con ngươi chậm rãi mở ra, đem Natsuhiko chiếu rọi tại tinh khiết trong đôi mắt.

Một đôi tiểu xảo cánh không có vỗ, mượn nhờ triển khai hạnh phúc khí tức lơ lửng, cái kia thuần trắng như là thiên sứ tiểu gia hỏa bay đến Natsuhiko trước mặt.

"Togetic. . ." Nhìn xem trước mặt tiểu gia hỏa này, cái kia ánh sáng trắng rút đi về sau, cùng nhau mang đi còn có Togepi bộ dáng.

Tiến hóa.

Ngay tại vừa rồi, Togepi tắm rửa lấy hạnh phúc ánh sáng trắng, thành công tiến hóa làm trước mặt Togetic.

Cất cao thân thể, rút đi mượt mà vỏ trứng, màu đỏ cùng màu lam hình tam giác hiện ra tại bụng nó.

Togetic có thể cảm giác được cái khác Pokemon cùng nhân loại trong lòng thiện ý, năng lực này cùng Blissey cùng loại, đồng thời cũng biết cho người thiện lương mang đến hảo vận.

Bất cứ lúc nào Togetic loại này Pokemon đều biết thường xuyên chú ý có thuần khiết tâm linh người, bọn chúng sẽ đi tới gần nơi này một số người cũng đem hạnh phúc cùng nhiệt tình vẩy trên người bọn hắn, cái này được xưng "Cao hứng bụi" .

Nhưng nếu như không cùng người thiện lương cùng một chỗ, bọn chúng liền sẽ biến thành rất uể oải đồng thời không có tinh thần.

Lúc này, mượn nhờ thi triển ra hạnh phúc khí tức lơ lửng tại Natsuhiko trước mặt Togetic, trạng thái rất tốt.

"Kháp khả y!"

Cái kia đối thuần trắng cánh khe khẽ vỗ, nhìn không thấy sờ không được hạnh phúc khí tức từ trên người nó kéo dài tới mà ra, đem Natsuhiko bao khỏa.

Natsuhiko vươn tay.

Ba

Togetic cũng đưa tay ra, gõ đánh Natsuhiko lòng bàn tay, đồng thời hướng phía hắn hoạt bát nháy nháy mắt.

Natsuhiko có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, hay là hắn con kia Togepi.

Chợt triển lộ dáng tươi cười, đưa bàn tay khe khẽ khoác lên Togetic trên đầu, "Chúc mừng ngươi, tiểu gia hỏa, rốt cục tiến hóa."

Natsuhiko biết Togepi cùng hắn độ thân mật sắp đi đến giới hạn giá trị, nhưng độ thân mật càng cao thì càng khó mà tăng trưởng, cho nên dù là hắn làm xong Togepi sắp tiến hóa chuẩn bị, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.

Tựa hồ, vừa rồi Marshadow lời nói cùng hành vi, cho Togepi mang đến không nhỏ xúc động.

"Kháp khả y!" Togetic ngẩng cao lên cái đầu nhỏ, trên mặt không nói ra được đắc ý.

Có phải hay không càng có thể yêu?

"Ha ha ha —— vâng vâng vâng!" Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Togetic nghe được hắn khẳng định, quá phận tự tin thậm chí có chút tự phụ biểu lộ lập tức liền không kềm được, hướng phía bên cạnh Beedrill cùng Abra lặng lẽ meo meo nháy nháy mắt, nhíu lông mày.

Beedrill cùng Abra nhìn nhau một cái, cười một tiếng.

Liền xem như tiến hóa, Togetic tính cách vẫn là không có nửa điểm biến hóa.

Nên da thời điểm chính là da.

Thu hồi trò đùa, Natsuhiko nghiêm mặt nói: "Togetic, tiến hóa, có cảm giác hay không đến có cái gì địa phương khác nhau cùng biến hóa?"

Hắn nói tới, đương nhiên là trên thực lực biến hóa.

"Kháp khả y?"

Togetic méo một chút đầu, hơi trầm ngâm.

Chợt mắt sáng rực lên.

"Kháp khả y!"

Chỉ thấy nó chậm rãi giơ tay lên, nương theo lấy điểm điểm màu xanh biếc huỳnh quang hiển hiện, từng mảnh từng mảnh khinh bạc phiến lá vờn quanh tại thân thể của nó chung quanh, tựa hồ ẩn chứa cái gì đặc thù gợn sóng.

Đồng thời, những thứ này phiến lá tại Togetic tay nhỏ huy động dưới, đánh úp về phía bên cạnh lùm cỏ.

Oanh

Không kém tiếng oanh minh cùng với bị đánh ra cái cái hố mặt đất.

"Magical Leaf." Natsuhiko nói ra chiêu thức này danh tự, đồng thời trong đầu lóe lên liên quan tới chiêu thức này một chút cơ bản tin tức.

Ngược lại là không có quá mạnh kèm theo hiệu quả, cũng không có có thể phù hợp Togetic thiên ân đặc tính thêm vào hiệu quả.

Nhưng là một người hệ Grass chiêu thức, đối Natsuhiko trước mắt mà nói đội ngũ tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì Natsuhiko chỉ có Beedrill, Abra cùng Togetic ba con Pokemon, nhất định phải trước mặt một cái bẫy mặt chính là đả kích mặt không đủ.

Tỉ như đối mặt thuần thủy hệ Pokemon lúc, liền không có một cái thích hợp chiêu thức có thể tiến hành khắc chế, tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Togetic "Magical Leaf" chiêu thức tuy nói không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề này, nhưng không thể phủ nhận hơn là cực đại đền bù cái này nhược điểm.

Mà lại phải biết hiện tại thế nhưng là ở trên biển, đâu đâu cũng có Pokemon hệ Water, chiêu thức này liền biến thành càng trọng yếu hơn.

Lúc đầu tại Togepi thời kì, Natsuhiko liền cố ý không có để nó học tập càng nhiều chiêu thức, huấn luyện cũng chỉ là huấn luyện nguyên bản nắm giữ chiêu thức, gia tăng độ thuần thục.

Chỗ tốt như vậy chính là Togepi không quá sẽ xuất hiện tham thì thâm tình huống.

Nhưng chỗ xấu là, theo Togepi đối với mấy cái này chiêu thức huấn luyện cùng nắm giữ, đối với chiêu thức sử dụng cùng tăng lên chậm rãi đến một cái bình cảnh kỳ.

Thực lực tăng lên tốc độ chậm không ít.

Bất quá bây giờ, Togepi tiến hóa thành Togetic, cũng học xong "Magical Leaf" cái này khiến nó về sau lại có mới huấn luyện phương hướng.

Mà lại. . .

"Dạng này lực phá hoại, chỉ là dùng một cái vừa mới học được độ thuần thục còn không cao chiêu thức, Togetic thực lực đến. . . Thâm Niên cấp?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Bởi vì Togetic loại này Pokemon tương đối ít thấy, cho nên liên quan tới như thế nào đào tạo loại này Pokemon, như thế nào phán đoán loại này Pokemon thực lực thư tịch liền tương đối muốn ít rất nhiều.

Natsuhiko lần đầu tiên nhìn thấy Togetic thời điểm, cũng không thể đánh giá ra thực lực của nó đến loại nào cấp độ, có tiến bộ hay không.

Nhưng bây giờ.

Thấy được nó chỗ thực chiến chiêu thức lực phá hoại, Natsuhiko có thể khẳng định, Togetic đạt đến Thâm Niên cấp!

Trừ Beedrill bên ngoài, hắn Pokemon bên trong, rốt cục lại có một con đạt đến Thâm Niên cấp!

Này đối với Natsuhiko thực lực tổng hợp tăng lên mà nói, tuyệt đối là phi thường rõ rệt, phối hợp bên trên hắn tổ hợp chiến thuật, càng là có thể để cho mấy cái Pokemon bộc phát ra chiến lực lại đến một cái cấp bậc.

Cứ như vậy. . .

"Đối phó Druddigon, cơ hội càng lớn hơn."

Tại sắp đi khiêu chiến Druddigon trước mắt Togepi tiến hóa trở thành Togetic, đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

"Rất tốt."

Natsuhiko vui mừng lần nữa vỗ vỗ Togetic đầu.

Beedrill cùng Abra cũng đều lộ ra vui mừng.

Trong đội ngũ lại có Pokemon thực lực có vẻ lấy tăng lên, đối bọn chúng mà nói tuyệt đối là chỗ tốt to lớn.

"Khắc hí. . ." Abra nhìn qua sau tiến hóa Togetic, trong đầu không bị khống chế huyễn tưởng chính mình tiến hóa lúc tràng cảnh.

Đối với tiến hóa, ước mơ của nó lớn hơn.

"Kháp khả y. . ."

Tùy ý Natsuhiko vỗ mạnh đầu, Togetic lâm vào trầm tư.

Nó cảm giác, trong cơ thể mình tựa hồ có một cỗ rất lực lượng kỳ lạ, nó chưa hề tiếp xúc qua lực lượng.

Rất thần kỳ, phảng phất cỗ năng lượng này tại trong thân thể của nó đã tích súc một đoạn thời gian rất dài, nhưng nó thế mà không có phát hiện, thẳng đến lần này tiến hóa, mới rốt cục có cảm giác.

Đong đưa tay nhỏ, cánh khe khẽ run rẩy, một cỗ nhàn nhạt màu hồng gió xoáy theo nó cánh vỗ mà hiển hiện, trong đó xen lẫn một chút xíu màu hồng bột phấn.

Hô

Nhẹ nhàng thổi phất ở trước mặt trên tảng đá, không nhỏ tảng đá trực tiếp băng liệt mà ra.

Đồng thời, Togetic có thể cảm giác được trong cơ thể cái kia cỗ thần kỳ năng lượng thiếu một đoạn nhỏ.

Không giống với trước đó sử dụng hệ Normal chiêu thức lúc, hệ Normal năng lượng đang tiêu hao sau có thể chậm rãi khôi phục.

Nhưng cái này đoàn năng lượng. . . Tựa hồ cũng sẽ không chính mình khôi phục.

Bởi vì không cách nào từ trong không khí hấp thu đến tới đồng dạng năng lượng ba động.

Còn bên cạnh Natsuhiko nhìn thấy Togetic thi triển ra một chiêu này lúc, lại sững sờ ngay tại chỗ, ánh mắt không ngừng biến ảo, trong đầu tái diễn vừa rồi Togetic thi triển cái kia chiêu thức hình tượng.

"Fairy. . . Chi phong?".