Chương 37: Fairy Wind

Chương 37: Fairy Wind

"Fairy Wind?"

Vừa mới Togetic thi triển chiêu thức tuyệt đối là "Fairy Wind" .

Hệ Fairy chiêu thức!

Nếu như là tại Pokemon hệ Fairy đã hoành hành niên đại, Togetic sử dụng ra chiêu thức này Natsuhiko tuyệt đối sẽ không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Nhưng vấn đề là, hiện tại liền hệ Fairy cái này mới thuộc tính, liền khái niệm cũng còn không có người nói ra.

Nếu như không phải là Natsuhiko cảm giác tiên tri biết hệ Fairy tồn tại, biết "Fairy Wind" chiêu thức này, chỉ sợ vừa rồi Togetic thi triển đến tột cùng là cái gì hắn đều nói không nên lời.

Cái kia Togetic là thế nào thi triển ra hệ Fairy chiêu thức?

Nó hiện tại thuộc tính vẫn là hệ Normal cùng hệ Flying, vẫn là nói đã chuyển biến thành hệ Fairy cùng hệ Flying?

Những vấn đề này cực kỳ trọng yếu.

Natsuhiko chăm chú nhìn Togetic, hỏi: "Togetic, vừa rồi cái kia chiêu thức... Ngươi là thế nào dùng đến? Còn có thể lại dùng sao?"

Togetic bị Natsuhiko chằm chằm đến trong lòng có chút nổi giận.

Nó tựa hồ, làm cái gì khiến Natsuhiko phi thường ngoài ý muốn, làm cái gì khó lường sự tình?

Nghĩ tới đây, Togetic nhếch môi nở nụ cười.

"Kháp khả y..."

Không hổ là ta, thật sự là quá lợi hại...

"Nước bọt nhận vừa thu lại." Natsuhiko sắc mặt quái dị.

"Kháp khả y!" Togetic một cái giật mình, tay nhỏ vội vàng xoa hướng khóe miệng.

Lại phát hiện chính mình bị Natsuhiko lừa, nơi nào có cái gì nước bọt, đều là gạt người.

Tức giận liếc mắt.

"Đừng nghĩ trước ngươi những thứ vô dụng kia, hồi ức một chút ta vừa rồi vấn đề."

Nghe vậy, Togetic lúc này mới thu liễm lại đùa giỡn biểu lộ, học Natsuhiko ma sát xuống ba tư thế.

Chậm rãi, nó lại một lần nữa cảm nhận được trong cơ thể cái kia cỗ kì lạ năng lượng.

Khe khẽ gảy xuống.

"Kháp khả y..."

Dùng tựa như là có thể lại dùng, chỉ là...

Thật có thể lại thi triển?

Không phải là trùng hợp cùng ngẫu nhiên?

Natsuhiko trên mặt hiện ra một chút kinh hỉ, "Chỉ là cái gì?"

"Kháp khả y." Togetic lầm bầm câu.

Chỉ là thật giống như ta mỗi dùng một lần, đoàn kia hồng hồng liền sẽ ít một chút, hồng hồng hao hết, khả năng liền không cách nào lại dùng.

Hồng hồng...

Vậy đại khái chính là Togetic hình dung hệ Fairy năng lượng tên.

Rất tốt, cái này rất Togepi lão sư.

"Sẽ dùng xong?" Natsuhiko lông mày nhíu lại, cũng rơi vào trầm tư.

Một giây sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Vội vàng lấy ra một viên "Togepi Fairy Pokéblock" nói ra: "Togetic, ngươi ăn một cái thử một chút, nhìn xem trong cơ thể ngươi 'Hồng hồng' có thể hay không biến nhiều."

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, Togetic lòng tràn đầy vui vẻ một ngụm đem Pokéblock ăn.

Nồng đậm năng lượng cấp tốc tại trong cơ thể của nó tan ra bốn phía, dung nhập vào toàn thân trong cơ thể.

Trước đó cảm giác không thấy, nhưng lần này Togetic cảm thấy.

Tùy theo nó đem cái này mai Pokéblock ăn, Pokéblock bên trong biết thấm ra lấm ta lấm tấm màu hồng hạt tròn, tại thân thể nó một vị trí nào đó hội tụ, cuối cùng dung nhập vào đoàn kia "Hồng hồng" bên trong.

"Kháp khả y!" Togetic một mặt mới lạ, hướng phía Natsuhiko gật gật đầu.

Thật biết biến nhiều ài.

Quả nhiên!

Natsuhiko suy đoán là chính xác, Togetic sở dĩ có thể thi triển ra hệ Fairy chiêu thức, cũng không phải là bởi vì hệ Fairy thuộc tính xuất hiện, cũng không phải Togetic biến thành Pokemon hệ Fairy.

Mà là bởi vì Natsuhiko cho nó chuyên môn định chế Pokéblock, vì để cho nó về sau có thể càng tốt hơn khai phát hệ Fairy, trong lúc lơ đãng, tại trong cơ thể của nó tích súc bộ phận hệ Fairy năng lượng.

Trước đó khả năng bởi vì đủ loại nguyên nhân, Togepi cảm giác không thấy.

Nhưng ở tiến hóa trở thành Togetic về sau, nó cảm thấy hệ Fairy năng lượng tồn tại.

Theo cơ hồ là bản năng sử dụng, "Fairy Wind" chiêu thức này, cũng liền thành công dùng đến.

"Nói cách khác, Togetic hệ Fairy chiêu thức là căn cứ vào Pokéblock bên trong hệ Fairy năng lượng, tuy nói nó không cách nào tự hành khôi phục, nhưng chỉ cần có thể tiếp tục ăn loại này Pokéblock, nó liền có thể tiếp tục thi triển hệ Fairy chiêu thức!"

Natsuhiko con mắt rất sáng.

Hắn cảm thấy mình suy đoán này, hẳn là chính xác.

Tuy nói Togetic còn không có biến thành Pokemon hệ Fairy, nhưng có thể sử dụng hệ Fairy chiêu thức, chuyện này đối với bọn hắn muốn khiêu chiến Druddigon, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Song hỉ lâm môn!

Natsuhiko vốn đang hi vọng xa vời lấy Togepi có thể tiến hóa, hay là thi triển hệ Fairy chiêu thức, không nghĩ tới nhìn như vậy giống như ảo tưởng không thực tế, chẳng những thành sự thật, còn lập tức tới hai.

"Như vậy, muốn cải biến một chút đối phó Druddigon chiến thuật..."

Thậm chí Natsuhiko đối nguyên bản chế định chiến thuật muốn làm ra khá lớn cải biến.

Bất quá đó là cái tin tức tốt, hắn cũng vui vẻ đến tại đây.

Mà đối Beedrill cùng Abra tới nói, không thể lập tức khiêu chiến để bọn chúng kinh ngạc Druddigon có chút tiếc hận, nhưng so với đồng bạn tiến bộ vui sướng, cái này tiếc hận liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

"Không dùng đến bao nhiêu thời gian, điều chỉnh một chút chiến thuật, sau đó lại diễn luyện cùng làm quen một chút, này lại trên phạm vi lớn gia tăng chiến thắng Druddigon khả năng."

Mấy cái Pokemon đều nghiêm túc gật gật đầu.

Bọn chúng còn chưa hề đối khiêu chiến một con Pokemon, như thế cùng tiến lên tâm qua.

. . .

. . .

Thuyền Scarlet Werewolf.

Che dù nhìn chằm chằm S.S. Anus Black Spring trong mắt dị sắc liên tục, giáng môi khẽ mở.

"Không nghĩ tới S.S. Anus bên trên, còn cất giấu cái này một vị, bất quá dạng này Henri bọn hắn coi như thảm rồi."

Black Spring mang trên mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Tại hai tên nhìn xem nàng hải tặc nhìn chăm chú, đứng dậy đứng ở trên lan can.

Che dù, trực tiếp từ trên lan can nhảy xuống.

Nhẹ nhàng rơi xuống, biến mất tại trên biển lớn.

Mà đổi thành một bên, S.S. Anus bên trên Henri diện mục dữ tợn, cứ việc mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng hắn cũng biết tiếp tục bọn hắn khả năng một cái đều chạy không thoát.

Khẽ cắn dưới.

Đi

Cuối cùng, Henri vẫn là lựa chọn rút lui, nếu không "Huyết sắc chi tinh" chỉ sợ toàn bộ đều biết hủy diệt ở chỗ này, ngay cả hắn đều có thể không cách nào mạng sống.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Henri rất quả quyết lựa chọn đem một chút bộ hạ làm mồi nhử cùng bọc hậu, suất lĩnh lấy còn sót lại một chút tinh nhuệ về tới trên thuyền.

Đồng thời đem tất cả dự trữ có thể triệu hoán đến hoang dại Pokemon đạo cụ, đều vẩy vào S.S. Anus chung quanh hải lý, muốn bằng vào những thứ này hoang dại Pokemon đối trên thuyền các hành khách uy hiếp, đến ngăn cản truy kích của đối phương, từ đó có thể làm cho mình một phương thuận lợi đào tẩu.

Trở lại trên thuyền lúc, hắn phát hiện Black Spring cũng sớm đã không thấy bóng dáng, hung hăng gắt một cái bên trong miệng xen lẫn tơ máu nước bọt.

"Trở thành trong tay người khác kiếm, cái này đáng chết."

Hắn hiện tại cũng rốt cục minh bạch.

Kuroshio nhìn như hợp tác, hắn muốn ăn một mình lựa chọn, khả năng cũng bị đối phương đi mưu hại, cuối cùng ngược lại là thành bọn hắn thử vũ khí.

Lóe ra trong con ngươi hung quang không cách nào kiềm chế.

"Đi!" Lần nữa hướng phía hốt hoảng thuyền viên đoàn rống lên một tiếng.

Đứng tại đuôi thuyền, nhìn xem càng ngày càng xa S.S. Anus, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là trốn.

Nhưng ngay sau đó mà đến một ngụm ác khí, làm thế nào cũng nuối không trôi.

"Tìm một chỗ tu chỉnh! Ta ngược lại muốn xem xem, cuối cùng đến tột cùng là các ngươi thành công, vẫn là bị ta ngư ông đắc lợi!"

Hắn hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ.

Đã Kuroshio có thể lợi dụng hắn, hắn đương nhiên cũng có thể lợi dụng Kuroshio tại tiến công đối phương thời điểm, từ đó kiếm chác lợi ích.

Bất quá, trước đó.

Bọn hắn trước hết tìm một chỗ, khôi phục một chút mới có thể..