Chương 38: Tinh vi bố trí

Chương 38: Tinh vi bố trí

Lần nữa đi vào sườn núi.

So với lúc trước mạo muội tới gần, lần này Natsuhiko cùng ba con Pokemon hiển nhiên làm đủ chuẩn bị.

Beedrill không chỉ có đem luồng không khí vờn quanh ba con Pokemon, đồng thời ánh mắt của nó cũng biến thành phi thường sắc bén, màu đỏ sậm lưu quang chuyển động, sắc bén châm dài càng là hiện ra hàn mang, đã đem tự thân có thể điều chỉnh tăng thêm cùng trạng thái đều điều chỉnh đến tốt nhất.

Swords Dance cùng Fell Stinger để Beedrill lực công kích vọt lên hai lần.

Dạng này tăng thêm, Natsuhiko tin tưởng lực công kích của nó đã đủ để rung chuyển Druddigon cứng rắn làn da cùng phòng ngự.

Bất quá, lần này đối mặt Druddigon, chủ yếu nhất, lại không phải Beedrill, mà là vừa mới tiến hóa cũng tăng lên tới Thâm Niên cấp Togetic.

Togetic ở bên trái, Abra bên phải, tựa như là Natsuhiko tả hữu hộ pháp.

"Kháp khả y!"

Togetic lộ ra rất phấn khởi.

Rốt cục, rốt cục nó không còn cần nện bước chân ngắn nhỏ hấp tấp theo sát, nó cũng có thể "Bay" đi lên.

Cho nên tâm tình của nó coi như không tệ.

Chỉ là ngẫu nhiên liếc qua ánh mắt rơi vào Natsuhiko ôm ấp lúc, chép miệng một cái, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Mắt nhỏ gian xảo chuyển, Nasty Plot chiêu thức cũng đã tích lũy thành hình, đặc công tăng lên tới cực hạn.

Kỳ thật, coi như không nhìn Togetic thực lực, vẻn vẹn là nhìn Togepi cùng Togetic hai loại Pokemon chủng tộc giá trị, liền có thể nhìn ra biến hóa lớn đến bao nhiêu.

Togepi chủng tộc giá trị chỉ có 245 điểm, mà Togetic chủng tộc giá trị thì đạt đến 405 điểm, có thể nói gần như tăng lên gấp đôi.

Đương nhiên, chủng tộc giá trị thứ này, chỉ có thể làm tham khảo, ý nghĩa thực tế cũng không lớn.

Giẫm tại sườn núi đường biên chỗ, hướng phía Druddigon chỗ sơn động tới gần.

Rống

Xa xa, liền có thể nghe được Druddigon tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Toà đảo này bởi vì từ đầu đến cuối có một tầng sương mù bao phủ, cho nên ánh nắng không quá dễ dàng chiếu vào.

Bất quá nếu là sương mù, tự nhiên là có chút địa phương mỏng, có nhiều chỗ dày.

Mà cách đó không xa, liền có một sợi ánh nắng xuyên qua thật mỏng sương mù, ánh mặt trời chiếu mà tiến, hình chiếu ra mông lung màu quýt vầng sáng.

Trước đó Natsuhiko không chút chú ý, sau khi trở về cẩn thận nghĩ nghĩ, mới chậm rãi nghĩ đến cái này mấu chốt.

Druddigon thực lực là rất mạnh, nhưng loại này Pokemon có một cái khuyết điểm, đó chính là phi thường sợ hãi lạnh.

Cho nên mỗi cách một đoạn thời gian đều cần chiếu xạ ánh nắng đến ấm áp tự thân.

Có điểm giống loài rắn máu lạnh như vậy động vật.

Khả năng bởi vì Pokemon hệ Dragon vốn là sợ lạnh, sợ hệ Ice năng lượng.

Druddigon liền càng thêm.

Mà lại Druddigon có thể dùng trên lưng cánh thu liễm ánh nắng, ấm áp thân thể.

Cho nên nói, Druddigon trên lưng cánh cũng không chỉ chỉ là vật phẩm trang sức, không thể dùng đến bay, chí ít còn có chút tác dụng.

Một khi Druddigon nhiệt độ cơ thể giảm xuống tới trình độ nhất định, thân thể của nó liền sẽ biến thành cứng ngắc, thực lực sẽ rõ lộ ra giảm xuống.

Đây cũng là Natsuhiko cảm thấy có thể chiến thắng Druddigon một trong mấu chốt.

Kết hợp nhiều loại nhân tố cùng điều kiện, suy yếu đối thủ năng lực, đồng thời tăng cường bản thân, đến lúc này một lần, một ít trên thực lực chênh lệch, cũng không hoàn toàn liền không cách nào san bằng.

Nhìn xem dần dần ảm đạm sắc trời, phía ngoài mặt trời hẳn là sắp rơi xuống.

Không thể để cho Druddigon từ vừa mới bắt đầu liền cảm nhận được nhiệt độ cơ thể giảm xuống uy hiếp, nếu không nó có thể sẽ co đầu rút cổ trong sơn động không ra.

Tại nhỏ hẹp trong sơn động tác chiến, đối Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon đều bất lợi.

Cho nên phương thức tốt nhất, chính là để Druddigon trong lúc vô tình, nhiệt độ cơ thể giảm xuống.

Chờ nó kịp phản ứng thời điểm, liền đến đã không kịp.

Đứng vững bước chân.

Natsuhiko ném ra hai cái PokeBall, Shuckle cùng Sharpedo xuất hiện.

Muốn thắng dưới Druddigon, thiên thời địa lợi nhân hoà đều muốn lợi dụng.

Thiên thời Natsuhiko đã canh chuẩn thời gian, liền chờ mặt trời chậm rãi xuống núi.

Người cùng vốn là bọn hắn chỗ có được ưu thế lớn nhất, Pokemon ở giữa phối hợp, Natsuhiko cùng Pokemon ăn ý cùng với chiến thuật bố trí, cuối cùng liền còn lại địa lợi.

Tự nhiên cũng không thể phóng qua.

"Shuckle, ở chỗ này đào ra một chút hố đến, không cần toàn bộ đều rất sâu, chỉ cần lựa chọn một hai cái hố sâu, còn lại tất cả đều cạn một điểm liền tốt. Sharpedo  đợi lát nữa hướng Shuckle đào những thứ này trong hố, đều đổ đầy nước."

Hai cái Pokemon đương nhiên sẽ không vi phạm Natsuhiko ý tứ, rất nhanh liền hành động.

Không bao lâu, sân bãi bố trí cũng hoàn thành.

Tại chung quanh bọn họ trên mặt đất, đã che kín từng cái đầm nước.

Có chút chỉ là một lớp mỏng manh, có chút thì sâu không thấy đáy.

Bất quá tất cả nước Natsuhiko đều tận lực quấy đục, làm cho không người nào có thể liếc mắt liền nhìn ra sâu cạn.

Thu hồi Sharpedo, lại triệu hồi ra Pidgeotto.

"Pidgeotto  dựa theo ta trước đó nói với ngươi, chỉ cần Druddigon khẽ dựa gần nơi này, ngươi liền thử đem đảo ngoại vi sương mù đều hướng bên này tụ lại."

Pidgeotto gật gật đầu, vỗ cánh phóng tới trên không, rất nhanh liền biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Natsuhiko thấp đôi mắt lần nữa từ đầu đến cuối nhớ lại một lần chiến thuật an bài, cùng với từng cái điều kiện lợi dụng.

Bảo đảm vạn vô nhất thất về sau, mới đúng Togetic cùng với Abra cười mỉm nói ra:

"Lần thứ nhất bái phỏng không chuẩn bị, lần thứ hai làm sao cũng phải cấp nó trước đưa một món lễ lớn lại nói."

Nghe vậy, Togetic cùng Abra đều lộ ra "Làm xấu" dáng tươi cười.

Hai cái Pokemon liếc nhau.

Togetic hai tay có chút uốn lượn, một cái không lớn nhưng đóng gói tinh xảo hộp quà xuất hiện tại nó trong tay.

Abra dùng siêu năng lực bao khỏa, đem một chút xíu hướng Druddigon vị trí đưa đi.

Rống

Druddigon nhìn thấy trên mặt đất đột nhiên xuất hiện tinh xảo hộp quà, ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện cái gì dị dạng.

Lần nữa siêu hộp quà nhìn lại lúc, ánh mắt liền bị hấp dẫn.

Hơi hơi do dự.

Vẫn không kềm chế được cái này thần bí hộp quà hấp dẫn, sắc bén móng vuốt tại hộp quà bên trên khe khẽ một vòng.

Bạch quang chói mắt phun ra ngoài.

Oanh

Nổ thật to âm thanh nương theo lấy văng khắp nơi nát hạt khối đá.

"Kháp khả y! !" Xa xa Togetic không có chút nào khắc chế cười ha hả.

Tựa hồ Druddigon vận khí cũng không tốt, phát động "Present" chiêu thức thấp nhất xác suất.

Natsuhiko cũng lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Cùng Togepi lão sư cược vận khí, cái kia đoán chừng thất bại rất thảm.

Druddigon trực tiếp bị tạc đến đầy bụi đất, lăng lăng nhìn xem trước mặt cái hố nhỏ nhìn mấy lần.

Kịp phản ứng lúc trong nháy mắt, trong mắt vằn vện tia máu.

Rống

Giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng.

Mà lúc này, Togetic tiếng cười, không cùng "Thời nghi" truyền tới.

Druddigon rốt cục thấy được để nó như thế khó chịu kẻ cầm đầu.

Nhưng Druddigon còn bảo lưu lấy cuối cùng một tia lý trí, nó không có tùy tiện hành động, ngược lại là ngẩng đầu nhìn trên trời.

Togetic vị trí, tia sáng mặc dù không bằng nó hiện tại chỗ đứng lượng, nhưng cũng coi như không tệ.

Xác định một màn này, Druddigon rốt cục không do dự nữa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bước chân, thừa trọng bước chân tóe lên trên đất bụi đất, tràn ngập nồng đậm màu tím lam hệ Dragon năng lượng móng vuốt không ngừng thu hoạch trên đường ngăn cản nó cây cối.

Mạnh mẽ đâm tới tư thế, rất có uy thế.

Nhìn thấy Druddigon xông lại, Natsuhiko biểu lộ chậm rãi biến thành nghiêm túc, hướng phía trên trời khe khẽ phất phất tay.

Nguyên bản nơi này thật mỏng sương mù, trong lúc bất tri bất giác, biến thành nồng nặc lên, tia sáng cũng chầm chậm biến thành ảm đạm.

Ầm

Druddigon một cước giẫm tại một cái đầm nước bên trong, bọt nước lập tức văng khắp nơi mà ra, không ít bắn tung tóe tại trên người của nó.

"Tới." Natsuhiko trầm thấp kêu lên.

Các Pokemon nhao nhao bắt đầu hành động.

Psychic Terrain của Abra lan tràn, Beedrill đi tới đội ngũ phía trước nhất, ma sát song châm, trong mắt chiến ý bành trướng.

Togetic nháy nháy mắt, ánh mắt giảo hoạt rơi trên người Druddigon.

Ầm! Ầm!

Druddigon lại là mấy cước, không ngừng có bọt nước bắn tung toé.

Nước, có thể ở một mức độ nào đó gia tốc nó nhiệt độ cơ thể giảm xuống.

Không có Pokemon hệ Ice, Natsuhiko chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn loại hiệu quả này không tính quá trực quan phương thức.

Hắn ánh mắt theo sát Druddigon.

Trước mặt mấy cái đầm nước đã chế tạo tất cả đầm nước đều không sâu giả tượng.

Mà nó sắp đạp xuống kế tiếp đầm nước. . .

"Động thủ!"

Theo Natsuhiko ra lệnh một tiếng, ba con Pokemon đồng thời động.

Hướng phía Druddigon phát động công kích.

Bịch

Chỉ thấy, Druddigon một cước giẫm vào nhìn như không lớn đầm nước, lại không có thể cùng trước đó đồng dạng chỉ là tóe lên một chút bọt nước.

Lần này, nó một cước rơi xuống, đầu gối trở xuống vị trí, hoàn toàn chui vào trong đầm nước.

Thân thể trọng tâm phát sinh chếch đi.

Mà Beedrill bọn hắn công kích, cũng tại thời khắc này đến.

Từ giờ khắc này bắt đầu, Natsuhiko kế hoạch, liền xem như thành công một nửa..