Chương 39: Cầm xuống Druddigon

Chương 39: Cầm xuống Druddigon

Druddigon một cước đạp hụt, thân hình không bị khống chế, tự nhiên cũng liền lộ ra nguyên bản bảo hộ đến rất tốt sơ hở.

Beedrill lấn người mà lên, cấp tốc tới gần Druddigon.

Lần này, nó thế nhưng là chuẩn bị đầy đủ.

X-Scissor tại sắc bén song châm bổ ra đồng thời, đánh trúng vào Druddigon tương đối tương đối mềm mại phần bụng.

Tuy nói vẫn như cũ không thể phát động tay bắn tỉa đặc tính, nhưng cũng tạo thành thương tổn không nhỏ.

Ầm

Một đạo chữ thập giao nhau vết thương, xuất hiện ở Druddigon phần bụng, thuận vết thương, thấm ra nhàn nhạt đỏ thắm.

Thụ thương.

Rống

Druddigon không lo được trước rút chân ra, miễn cưỡng khống chế lại thân hình về sau, Dragon Claw lôi cuốn lấy nồng đậm hệ Dragon năng lượng, trực tiếp hướng phía Beedrill phía sau lưng đánh tới.

Bất quá một tầng thật mỏng màu xanh thẳm siêu năng lực bao trùm tại cánh tay kia bên trên, ý đồ chậm lại công kích tốc độ.

Là Abra.

Cùng lúc đó, Togetic cũng thi triển Secret Power, tại Psychic Terrain chuyển đổi dưới biến thành niệm lực, thêm vào hiệu quả phát động thiên ân, Druddigon tốc độ nhận lấy ảnh hưởng.

Nhưng lần này, Druddigon muốn ép buộc dừng tổn hại, lấy thương đổi thương kế hoạch, lại không có thể thành công, bởi vì nó hiện tại thân thể bất ổn mang đến công kích sai lầm.

Một kích thành công, Beedrill cũng không ham chiến, cấp tốc bứt ra lui lại.

Thật vất vả, Druddigon rốt cục từ nơi này trong đầm nước rút chân ra, vung đi dinh dính tại trên đó nước đọng cùng nước bùn.

Tức giận mắt nhìn bốn phía.

Đâu đâu cũng có đầm nước, nhưng nó nhưng lại không biết cái nào sâu, cái nào cạn, hành động của nó năng lực, nhận lấy cực lớn hạn chế.

Đồng thời, Druddigon bỗng nhiên cảm thấy một chút hơi lạnh.

Sương mù dần dần dày, tia sáng dần dần nhạt, trong cơ thể nó nhiệt lượng đang nhanh chóng trôi qua.

Rống

Nhưng Druddigon lại không lo được nhiều như vậy, nó hiện tại vừa muốn đem Beedrill cho xé thành mảnh nhỏ.

Ngắm nhìn bốn phía.

Trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên từ nơi nào đặt chân.

"Togetic." Natsuhiko nhẹ giọng hô.

"Kháp khả y!" Togetic hiểu ý, đi vào Druddigon mặt bên, cánh cổ động, hai tay nhìn uốn lượn, không lớn gió xoáy trước mặt nó thành hình, xen lẫn không ít nhàn nhạt màu hồng điểm sáng.

Fairy Wind!

Hô

Tại bị cỗ này gió thổi đến đồng thời, Druddigon chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, chưa hề như thế kháng cự qua, tựa hồ đối với đạo này gió, có cực lớn kháng cự trong lòng, thậm chí xen lẫn một chút kiêng kị.

Hệ Fairy, đối với hệ Dragon có thuộc tính khắc chế.

Druddigon bước chân một cái lảo đảo, lần nữa đi tới một cái đầm nước biên giới.

Ầm

Beedrill tại hốt hoảng đồng thời, cũng thuận Togetic chỗ mặt bên, tới một cái "Hồi súng kỵ binh" !

Fell Stinger sát qua, cho Druddigon vốn cũng không quá ổn định bước chân, mang đến cuối cùng một cây rơm rạ.

Phù phù!

Lần này, Druddigon trực tiếp toàn bộ thân thể đều đắm chìm vào tại trong đầm nước.

Nó giãy dụa lấy muốn từ trong đầm nước đi ra, liền không thể phòng ngừa tiếp nhận mấy cái Pokemon liền lật công kích.

Thật vất vả sau khi ra ngoài, Druddigon thân thể cơ bắp bởi vì nhiệt độ cấp tốc trôi qua bắt đầu co vào, toàn bộ làn da đều tùy theo nhíu lại.

Nhiệt độ của người nó, lại không thụ khống chế giảm xuống.

Mà đổi thành một bên, Togetic từ Beedrill trong tay, nhận lấy chủ công vị trí.

Fairy Wind liên tiếp phát sinh, Beedrill tăng thêm Shuckle phòng thủ chuyển đổi phụ trợ, chuyển đổi đến chống cự cùng kiềm chế góc độ.

Tại tính toán kỹ càng, cùng với hoàn mỹ phối hợp, lại thêm thuộc tính khắc chế, Druddigon một chút xíu đi tiến vào Natsuhiko cho nó bố trí "Cạm bẫy" .

Cuối cùng hãm sâu vũng bùn, càng giãy dụa càng là phẫn nộ càng là đánh mất lý trí, nó thì càng không có khả năng tránh thoát.

Cuối cùng.

Cái này Tinh Anh cấp Pokemon hệ Dragon Druddigon, tại Togetic cùng với Beedrill thay nhau oanh tạc dưới, rốt cục nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất, chớp mắt đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Tê ti!"

"Khắc hí!"

"Kháp khả y!"

Ba con Pokemon đồng thời hưng phấn hô to lên tiếng.

Vì đối phó cái này Druddigon, bọn chúng có thể nói cũng là hao phí tất cả tâm tư, liền đi theo trong trò chơi đánh BOSS, thực lực không kém nó, lại sửng sốt dựa vào phối hợp cùng kế hoạch, một chút xíu mà đem cho mài chết.

Loại này vượt qua thực lực chiến thắng mang đến cảm giác thành tựu, là cái gì đều không thể so sánh.

Mà thông qua lần chiến đấu này, bọn chúng cũng minh bạch một cái đạo lý.

Tới một mức độ nào đó mà nói, thực lực mạnh hơn chúng Pokemon cũng không phải là liền không cách nào chiến thắng, chỉ cần bọn chúng đồng tâm nhất trí, không phải là không có sẽ không thể có thể chuyển hóa làm khả năng cơ hội.

Theo Natsuhiko ném ra PokeBall, đem cái này Tinh Anh cấp Druddigon bắt, cho chúng nó lần hành động này, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Xuyên thấu qua PokeBall bên trên màu đỏ pha lê nhìn xem lẳng lặng nằm ở trong đó Druddigon, Natsuhiko cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Vẻn vẹn là thành công bắt được cái này Druddigon, hắn lần này đảo nhỏ một chuyến, liền đã máu kiếm lời.

Pokemon hệ Dragon, Tinh Anh cấp thực lực, hai điểm này liền để Druddigon giá cả sẽ phi thường cao.

Trọng điểm là.

Lúc này mới quá a mới thật sự là Pokemon hệ Dragon.

Bất quá, hắn thu hoạch hẳn là sẽ không giới hạn tại đây.

Giương mắt nhìn hướng Druddigon ở sơn động.

"Lấy Druddigon tại phiến khu vực này tiếp cận bá chủ địa vị nhìn, trong huyệt động của nó, hẳn là cũng sẽ có một chút đồ tốt." Natsuhiko thì thào nói.

Sắc trời ảm đạm.

Cầm ra đèn pin, mang theo mấy cái Pokemon một đầu chui vào Druddigon hang động.

. . .

. . .

"Henri lão đại, đây là chúng ta lần trước phát hiện cái kia phiến hải vực, ở chỗ này có thể ngăn cách tín hiệu, có thể tránh khỏi S.S. Anus cùng 'Hắc Vương' người tìm kiếm, chúng ta cũng có thể thật tốt chỉnh đốn chỉnh đốn, lại. . ."

Thuyền Scarlet Werewolf bên trên, Henri chính nghe dưới tay báo cáo tình huống.

Henri ánh mắt sâm lãnh liếc nhìn trống rỗng hải vực.

"Tại không có tín hiệu địa phương, chúng ta cũng rất dễ dàng mê thất, nhớ kỹ ven đường làm tốt tiêu ký." Henri lý trí nói.

Rõ

"Còn có, muốn tu chỉnh khẳng định không thể một mực tung bay ở trên biển, trước tiên tìm một nơi đặt chân."

"Minh bạch. Bất quá chúng ta cũng không cẩn thận tìm kiếm qua vùng biển này, muốn trong thời gian ngắn tìm tới một cái chỗ đặt chân, chỉ sợ. . ."

Ừm

Henri vằn vện tia máu con mắt xuất hiện tại thuyền viên trong tầm mắt, như là trong đêm tối liếm láp lấy vết thương sói đói, ai cũng không thể sờ rủi ro.

Thuyền viên lập tức một cái giật mình, vội vàng nói: "Ta cái này phái người ra ngoài tìm kiếm bốn phía, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới chỗ đặt chân."

"Đi thôi." Henri thu tầm mắt lại, khe khẽ khoát tay áo.

. . .

. . .

"Không phải đâu. . ."

Trên thuyền một mảnh kêu rên.

Tại mọi người tuyệt vọng nhìn chăm chú, Binena ngẩng đầu, chống nạnh, "Cái kia. . . Các ngươi gấp cái gì? Không phải liền là lạc đường sao? Nếu là ở trên biển đi thuyền, nếu như không lạc đường mấy lần, làm sao được xưng tụng là một cái chân chính hải tặc?"

Nơi này là "Mị hoặc chi tinh" Binena cùng với thuyền viên thuyền hải tặc.

Trong đó một cái tuổi dài phụ nữ trung niên vỗ trán của mình.

"Các ngươi thế mà để chúng ta 'Dân mù đường' thuyền trưởng dẫn đường, các ngươi thật xác định từng cái đầu óc không có tú đậu sao?"

"Không phải là cũng không gặp ngươi ngăn cản à. . ." Có người nhỏ giọng lầm bầm câu.

Đạt được người khác nhất trí tán thành.

Phụ nữ trung niên trên mặt tuyệt vọng càng sâu, "Các ngươi là không có trải qua, Binena nàng vừa mới trở thành hải tặc thời điểm, mang theo chúng ta ở trên biển sửng sốt đi dạo ba tháng đều không tìm được một hòn đảo nhỏ có thể đặt chân kinh lịch.

Kém chút, kém một chút, chúng ta liền muốn trở thành cái thứ nhất ở trên biển lạc đường chí tử hải tặc. . ."

"Vội cái gì?" Binena trừng mắt, "Lần này xuất hành trên thuyền chuẩn bị vật tư đủ nhiều, coi như. . . Coi như đi dạo bên trên một hai tháng thì thế nào? Coi như chơi."

Nhìn xem "Có lý chẳng sợ" Binena, đám người nội tâm là tuyệt vọng.

Bất quá, đúng lúc này.

Đứng ở trên khán đài bưng kính viễn vọng thuyền viên bỗng nhiên hô: "Thuyền trưởng, có một chiếc thuyền nhỏ, chính hướng phía phương hướng của chúng ta lái tới."

"Là ai?" Binena thu hồi đùa giỡn thần sắc.

"Giống như. . . Là 'Huyết sắc' người!".