Chương 40: Ngươi có treo thưởng a?

Chương 40: Ngươi có treo thưởng a?

"Xem ra Druddigon cất giữ đồ tốt không ít."

Tỏ khắp lấy nồng đậm tanh hôi trong huyệt động, Natsuhiko đèn pin sáng ngời đảo qua khắp nơi trên đất hài cốt.

Mà tại những thứ này hài cốt đống bên trong, hắn tìm được một chút thú vị đồ vật, cũng tỷ như hắn mới vừa từ thật dày đống xương trắng bên trong, lật ra một khối màu đỏ thắm hình lăng trụ hình dáng tinh thạch, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, đồng thời cung cấp điểm điểm ấm áp.

Nắm ở trong tay, liền có thể cảm giác được tiếp tục không ngừng nhiệt lượng đang từ tinh thể truyền lại đến lòng bàn tay của hắn.

"Druddigon sở dĩ chọn toà này hang động làm trụ sở, chỉ sợ cũng là bởi vì tảng đá kia a?"

Heat Rock.

Một loại Pokemon đạo cụ.

Có thể khiến mang theo nên đạo cụ Pokemon đang thi triển Sunny Day, hoặc là bởi vì "Ánh sáng mặt trời" đặc tính gây nên Sunny Day lúc, đem trời nắng thời tiết có thể kéo dài thời gian kéo dài.

Này đối với bộ phận lấy trời nắng thời tiết làm hạch tâm chiến thuật Trainer cùng Pokemon tới nói, là phi thường hữu dụng đạo cụ.

Đồng thời Heat Rock tương đối hi hữu, giá trị cũng không tính thấp.

Nhưng ở hiện tại Natsuhiko tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

Đương nhiên, có thể đem chi phát ra bán.

Bất quá chỉ là người mua khả năng không dễ tìm cho lắm, dù sao chỉ có một bộ phận rất nhỏ Trainer minh bạch những thứ này hạch tâm chiến thuật tầm quan trọng, phần lớn Trainer thu phục Pokemon đều chỉ là dựa vào sở thích của mình hoặc là vận khí.

Mà bộ phận này minh bạch chiến thuật hạch tâm tầm quan trọng Trainer bên trong, lấy trời nắng thời tiết làm chiến thuật hạch tâm người lại chỉ chiếm cực ít một bộ phận.

Muốn tìm kiếm một cái thích hợp người mua không dễ dàng.

Nếu như tìm không thấy, khả năng liền muốn tiếp nhận chợ đen thương nhân tận lực đè thấp giá cả.

Bất quá, này đối với Natsuhiko mà nói, cũng không tính là là vấn đề quá lớn.

Bởi vì hắn có một người bạn, là tảng đá chuyên gia, đồng thời mạng lưới quan hệ khổng lồ, hẳn là tận lực cho tìm tới một cái thích hợp người mua, cũng mở ra giá cả thích hợp.

Lúc này, liền thể hiện xuất quan hệ lưới tầm quan trọng.

Ngoại trừ khối này "Heat Rock" Natsuhiko còn tìm đến một chút đồ tốt, nhưng giá trị cũng sẽ không so "Heat Rock" cao.

Cũng coi như có chút ít còn hơn không.

Một con Tinh Anh cấp Druddigon, đã có thể đổi lấy đại lượng tiền tài.

"Có lẽ, ta có thể suy tính một chút lại cho chúng ta đội ngũ, tăng thêm một vị thành viên mới."

Hắn hiện tại hoặc nhiều hoặc ít cũng góp nhặt 4.000.000 Liên Minh tiền, trong tay còn có hai cái phân biệt từ Agatha cùng Pryce trong tay đạt được trung cấp phẩm chất Fire Stone cùng Water Stone, lại thêm khối này Heat Rock, còn có tạm thời còn chưa bị xác định giá trị Reaper Cloth.

Hẳn là có thể miễn cưỡng duy trì bốn cái Pokemon thường ngày tiêu hao.

Kỳ thật.

Cũng không phải mỗi một cái Trainer cũng giống như Natsuhiko dạng này không ngừng mà tăng lớn đối Pokemon tài nguyên đi vào.

Thậm chí, giống hắn dạng này chỉ là chiếm cực ít một bộ phận.

Chân chính phổ biến tình huống là, không sai biệt lắm Pokemon, không sai biệt lắm đào tạo phương thức, không sai biệt lắm tài nguyên đi vào, không sai biệt lắm huấn luyện thành quả, cuối cùng bồi dưỡng không sai biệt lắm Trainer cùng Pokemon.

Cũng chính là tục xưng "Người qua đường Giáp cùng người qua đường Ất" .

Lấy hắn hiện tại có tài nguyên, đối với người khác mà nói đừng nói là bồi dưỡng ba, bốn con Pokemon, tăng gấp đôi nữa đều dư xài.

"Không sai biệt lắm, hẳn là không thứ tốt gì."

Lần nữa tìm kiếm một lần, xác định không có cái gì thứ đáng giá về sau, Natsuhiko mới chuẩn bị rời đi.

Togetic

Nhưng khi Natsuhiko chuẩn bị lúc rời đi, liền thấy Togetic trên thân tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, nhìn xem hang động chỗ sâu nhất vách đá, đã xuất thần.

"Kháp khả y. . ."

Đồng thời, mông lung tia sáng chỗ chiếu rọi ra cái bóng của hắn bên trong, Marshadow cũng thò đầu ra, con mắt màu cam giống như Togetic nhìn xem vách đá.

"Thế nào? Togetic?"

Natsuhiko đi đến bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

"Kháp khả y."

Togetic lắc đầu.

Nó cũng không biết, trên người vầng sáng chậm rãi thu liễm, chỉ là có loại cảm giác nói không ra lời.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, nhịn không được hỏi: "Có phải hay không cái này vách đá đằng sau cất giấu chút gì?"

Tại Đen Nhánh Di Tích dưới dưới mặt đất trong đường hầm, lúc trước Togepi liền đối ngưng tụ ra Dusk Stone vách đá sinh ra dị dạng cảm giác cùng gợn sóng.

Cuối cùng tại Agatha tới nơi đó lúc, mới biết được vách đá sau thế mà chôn giấu lấy đại lượng Pokemon thi thể.

Đối với có thể cảm giác hạnh phúc Togetic tới nói, một số thời khắc nó cảm giác, trực giác của nó, thường thường lại so với mắt thường có khả năng nhìn thấy đồ vật càng thâm nhập.

Cái này khiến Natsuhiko không thể không sinh ra liên tưởng.

"Kháp khả y."

Nhưng Togetic vẫn lắc đầu một cái.

Lần này nó xác định, vách đá đằng sau không có đồ vật, là rắn chắc ngọn núi kết cấu.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, vẫn là quyết định rời đi trước, nếu quả như thật đi ra cái gì không tầm thường đồ vật, hắn cũng đối phó không được.

"Đi thôi."

Nói xong, ôm lấy Togetic, hướng phía bên ngoài sơn động đi đến.

Togetic so với sau tiến hóa Togepi hình thể lớn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ so Abra còn muốn nhỏ, ôm vào trong ngực cũng không tính quá không hài hòa.

Rời đi sơn động.

Hít một hơi thật sâu.

Vẫn là không khí mới mẻ dễ chịu a.

"Tính toán thời gian, coi như thật sự có hải tặc đối S.S. Anus động thủ, hiện tại cũng hẳn là kết thúc a?"

Mặc kệ cuối cùng là phương nào thu được thắng lợi, Natsuhiko cảm thấy mình đều nên đuổi theo nhìn xem.

Hắn là cưỡi S.S. Anus đi lữ hành, không phải là một mình lữ hành.

Dù sao tại biển rộng mênh mông bên trên, một mình hành động, cho dù có Pokemon hệ Water ủng hộ, cũng là rất nguy hiểm.

"Ngày mai hừng đông đi, rời đi đảo nhỏ, nếu như S.S. Anus bình yên vô sự, có thể thừa dịp bóng đêm trở về, nếu như bị hải tặc đắc thủ, cũng nên trở lại lục địa lại tìm một chiếc thuyền."

Bất quá Natsuhiko cảm giác.

S.S. Anus dạng này số một số hai du thuyền, không có lý do liền một đợt hải tặc tập kích đều ngăn cản không nổi.

Dù là những hải tặc này có dự mưu.

"Tê ti!"

Bỗng nhiên.

Beedrill trầm thấp kêu một tiếng, tinh hồng mắt kép phía trên tia sáng lưu chuyển, xuyên qua không ngắn khoảng cách, rơi vào bọn hắn đổ bộ lúc trấn nhỏ phạm vi.

Natsuhiko híp con mắt thuận Beedrill ánh mắt nhìn lại.

Liền thấy, một vòng điểm sáng nhàn nhạt như là trong đêm tối đom đóm.

Lửa

Natsuhiko sững sờ.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, trong tiểu trấn không tồn tại người sống.

Như vậy thì chỉ có một lời giải thích.

Kẻ ngoại lai.

Trong đầu loé lên mấy ý nghĩ.

Abra

Abra gật gật đầu, siêu năng lực đem bọn hắn bao khỏa, Teleport thi triển, rất nhanh liền đi tới trấn nhỏ biên giới chỗ chất gỗ rách rưới bến tàu.

Nếu là kẻ ngoại lai, đầu tiên liền muốn xác nhận đối phương là ai.

Tiến vào trấn nhỏ, khẳng định cần từ phía nam chất gỗ bến tàu đổ bộ, địa phương khác đều không thích hợp thuyền lên bờ.

Quả nhiên.

Tại bến tàu duy nhất một cây coi như kiên cố trên mặt cọc gỗ, buộc chặc lấy dây thừng, bên kia là một chiếc không lớn chất gỗ thuyền buồm.

Rất nhanh Natsuhiko ánh mắt rơi vào trên thuyền một mặt không lớn cờ xí bên trên.

Máu đỏ tươi sắc khô lâu liền khắc ở lá cờ này bên trên.

"Huyết sắc chi tinh?"

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

"Là trong lúc vô tình đi qua nơi này, vẫn là có mục tiêu hành động? Chiếc thuyền này nhiều nhất chỉ có thể dung nạp một người, cho nên. . . Lính trinh sát?"

Hắn cũng không có quên, trên Mandarin Island, giải quyết một tên "Huyết sắc chi tinh" thuyền viên, phải nói là mới nhậm chức thủy thủ trưởng.

"Căn cứ Gerwin thuyền trưởng lời nói, mưu đồ S.S. Anus, rất có thể cũng là 'Huyết sắc chi tinh' . . ."

"Cho nên, hành động thất bại rồi? Chạy trốn tứ phía, trong lúc vô tình tới gần nơi này?"

"Ta ở trên đảo hoạt động vết tích cũng không có tận lực ẩn tàng, chỉ cần hơi có chút kinh nghiệm liền có thể biết trên đảo còn có người hoạt động, liền có thể xác nhận ta tồn tại. . ."

Sau một khắc, hắn ngừng suy nghĩ.

Bởi vì. . . .

Người đã đến rồi!

"Quả nhiên, trên toà đảo này còn có người sống, chỉ cần điểm cái bó đuốc liền đem ngươi đưa tới." Lạnh lùng thanh âm truyền đến.

"Đột nhiên xuất hiện tại bến tàu, cùng vừa rồi dị dạng năng lượng ba động, là. . . . Teleport?"

Một đạo sáng rực ánh mắt, rơi vào Natsuhiko bên cạnh Abra trên thân.

Teleport chiêu thức này, tại dã ngoại thế nhưng là rất ăn ngon.

Bóng người chậm rãi tới gần, hải tặc mặc, bên người đi theo con Crawdaunt.

Natsuhiko cũng không có quá ngoài ý muốn,

Chỉ là bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi. . . Có treo thưởng a?"

Ừm.