Chương 41: Đối tượng hẹn hò?

Chương 41: Đối tượng hẹn hò?

"Xem ra ngươi không có treo thưởng."

Yếu như vậy hải tặc liền trước đó bị Natsuhiko giải quyết Pats cũng không bằng, đoán chừng là không treo thưởng.

Thành công giải quyết hết tên này hải tặc.

Natsuhiko đang do dự có phải hay không muốn trở về đem chính mình ở trên đảo hoạt động vết tích cho thanh lý mất.

Nhưng ngẫm lại, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Toà này không người đảo đã có thời gian quá dài không có người đến qua, hắn mỗi tới một chỗ đều tránh không được biết lưu lại một chút vết tích, dù chỉ là dấu chân, dù chỉ là giẫm đạp mặt cỏ.

Hắn đã rất khắc chế, nhưng có nhiều thứ vẫn là không cách nào phòng ngừa.

Huống hồ tất cả đều thanh lý một lần, thật sự là quá hao phí thời gian, còn chưa nhất định có thể tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

"Vẫn là chuồn đi đi."

Cùng tốt như vậy tốn thời gian, chẳng bằng trực tiếp rời đi.

"Huyết sắc chi tinh" đã có người đến nơi này, tạm thời còn không biết hắn có hay không sử dụng một chút không thông qua tín hiệu truyền lại phương pháp cũ, đem toà đảo này vị trí nói cho bọn hắn chủ thuyền.

Nhưng đối phương đi ra thời gian dài không có trở về, hoặc nhiều hoặc ít hẳn là sẽ có chỗ phát giác.

Thậm chí khả năng bọn hắn đã đang trên đường tới.

Vẫn là trực tiếp rời đi tốt.

Đã "Huyết sắc chi tinh" thất bại, vậy nói rõ S.S. Anus trong thời gian ngắn hẳn là không có gì nguy hiểm, tìm tới nó sau đó tiếp tục tiến lên.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko triệu hồi ra Sharpedo.

Giẫm tại trên lưng nó.

"Trước đó làm sao tới còn nhớ chứ?" Natsuhiko hỏi.

Rống

Sharpedo ngoan ngoãn mà nháy mắt mấy cái.

Luận ở trong biển nhớ đường, không có người so những cái này sinh hoạt ở trong biển Pokemon hệ Water am hiểu hơn.

"Vậy thì tốt, đi thôi."

Rời đi trước mảnh này ngăn cách loại hình hải vực, sau đó lại tìm kiếm S.S. Anus vị trí.

Sharpedo lúc lắc vây cá, trực tiếp lao ra ngoài.

Rời đi đảo nhỏ một khoảng cách, chung quanh thật mỏng sương mù cũng liền thời gian dần qua trở thành nhạt.

Ánh trăng trong sáng chiếu xạ ở trên người, tại mặt biển chiếu rọi ra cái bóng.

Marsha

Cảm giác được rời đi hải đảo, Marshadow từ cái bóng của Natsuhiko bên trong thò đầu ra.

"Marshadow? Thật có lỗi, giống như đem ngươi quên..." Natsuhiko có chút lúng túng nói.

Marshadow từ lần trước đi ra thoáng cùng hắn trao đổi dưới, cũng cầm đi hộp Togetic Pokéblock về sau, liền không có lại xuất hiện qua, Natsuhiko chọn rời đi lúc thật lập tức không thể nghĩ đến nó.

Bất quá đã hiện tại nó đi ra, cũng tốt.

Marsha

Marshadow màu quýt trong mắt nổi lên ánh sáng đen kịt choáng, ngay tại phi tốc chạy Sharpedo tựa hồ là bị ảnh hưởng, thân hình bỗng nhiên trì trệ.

Nếu như không phải là có Abra siêu năng lực phụ trợ, Natsuhiko sợ rằng sẽ bởi vì quán tính bay thẳng ra ngoài.

Nhưng Marshadow hành động như vậy, để Natsuhiko nhướng mày.

Ngồi xổm ở Sharpedo trên lưng, nhìn xem cái bóng bên trong Marshadow, tận lực khống chế cảm xúc, nhẹ nhàng nói: "Marshadow, ngươi không nghĩ rời đi toà đảo này sao?"

Marsha

Marshadow khẽ gật đầu một cái.

'Vậy cũng được, cái bóng bên trong một mực đợi một con Pokemon cũng không phải có chuyện như vậy.' Natsuhiko thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn còn muốn làm sau cùng nếm thử...

Có thể hay không đem Marshadow cho... Ngoặt chạy.

Nếu có thể đem Marshadow cho ngoặt chạy, ưa thích đợi tại cái bóng bên trong liền để nó đợi, thích ăn Pokéblock liền để nó ăn.

Coi như hiện tại hắn cùng Marshadow quan hệ, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, cũng có thể chậm rãi bồi dưỡng không phải?

Không nói thu phục Marshadow, chỉ cần nó có thể tại một ít thời khắc mấu chốt bảo hộ một chút chính mình, liền đầy đủ xứng với nỗ lực những thứ này đại giới.

Marshadow

Natsuhiko vừa mới mở miệng, liền thấy Marshadow quay đầu nhìn về xa xa mặt biển.

Hai chiếc cỡ lớn thuyền buồm sánh vai cùng, nhìn kỹ liền có thể nhìn thấy tại hai chiếc thuyền ở giữa mang lấy từng khối kết nối dùng mạn thuyền cầu.

Mà không ngừng vang lên tiếng oanh minh, nói rõ cái này hai chiếc thuyền, ngay tại tao ngộ tiếp mạn thuyền chiến.

Đồng thời, Natsuhiko thấy được cái này hai chiếc trên thuyền treo cao cờ xí.

Một mặt chính là trước đó Natsuhiko thấy qua, "Huyết sắc chi tinh" cờ xí, cùng với một mặt in một cái màu hồng đầu cờ xí, chợt nhìn thế mà giống một con...

"Jigglypuff?" Natsuhiko nhìn xem cái kia mặt cờ xí.

Sắc mặt cổ quái.

Cái này Jigglypuff thế mà còn có chút đáng yêu.

Càng quan trọng hơn là, lá cờ này hắn cũng nhận biết.

"Gerwin thuyền trưởng, 'Mị hoặc Binena' chỗ 'Mị hoặc chi tinh' ? Các nàng làm sao cũng tới nơi này, không phải đi tiếp Gerwin sao?"

Lúc này đang giao chiến, chính là "Huyết sắc chi tinh" cùng với "Mị hoặc chi tinh" sở thuộc hai nhóm hải tặc.

Đồng thời, cái này hai chiếc thuyền một bên đánh, còn một bên hướng phía hắn vị trí lái tới.

Mà tại Natsuhiko phát hiện bọn hắn đồng thời, bọn hắn cũng phát hiện Natsuhiko tồn tại.

"Henri lão đại  bên kia trên biển có cái kẻ không quen biết."

"Tùy tiện phái một người bắt lấy hắn! Trước tập trung lực chú ý đối phó đám nữ nhân này! Các nàng có vật tư cùng tài phú, vừa vặn có thể trở thành chúng ta khôi phục chất dinh dưỡng, không tiếc bất cứ giá nào cầm xuống các nàng!"

Một bên khác.

"Binena thuyền trưởng  bên kia có cái nam nhân, giẫm lên một con Sharpedo."

"Sharpedo? Lại là Henri người? Để một cái tỷ muội bắt lấy hắn! Cái này Henri bình thường còn chưa tính, trên S.S. Anus ăn như thế lớn thua thiệt, thế mà còn muốn lấy xuống tay với chúng ta, sợ không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Sau đó.

Natsuhiko liền thấy hai chiếc thuyền riêng phần mình phái ra một người, hướng phía hắn đánh tới.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Hắn biết đối phương hẳn là có chút hiểu lầm, "Huyết sắc chi tinh" còn chưa tính, làm sao liền "Mị hoặc chi tinh" cũng một bộ muốn xử lý hắn tư thế?

Nhìn xem tại cái bóng bên trong như ẩn như hiện không nguyện ý rời đi Marshadow, Natsuhiko trong mắt bất đắc dĩ càng sâu.

"Marshadow, chúng ta về đảo nhỏ, ngươi buông ra đối Sharpedo khống chế."

"Marsha." Marshadow khe khẽ kêu lên, thoáng chần chờ về sau, buông lỏng ra đối Sharpedo khống chế.

Rống

Trở về thần Sharpedo một mặt mờ mịt.

Nhưng nhìn thấy có hai cái Pokemon hung thần ác sát hướng lấy nó vọt tới thời điểm, Sharpedo cũng lộ ra hung tướng, bại lộ hung tính.

Phanh

Natsuhiko khe khẽ đạp nó một cước, "Trở về."

Sharpedo lập tức không có tính tình.

Hung tợn hướng phía vọt tới hai cái Pokemon trừng mắt nhìn về sau, đong đưa vây cá, quay người hướng phía đảo nhỏ bơi về đi.

Nhưng cái này trì hoãn thời gian, dẫn đầu động thủ "Huyết sắc chi tinh" hải tặc, đã giết tới.

Natsuhiko con ngươi lóe lên.

"Beedrill." Khẽ gọi âm thanh.

Ông

Beedrill cánh chấn động, thân hình điện xạ, vũ hóa lôi hồ, châm dài một cọ, bay thẳng mà ra.

Tinh hồng mắt kép lãnh quang chợt hiện, chữ thập giao nhau lưỡi dao bổ ra, truy kích mà đến một con Sharpedo trực tiếp bị Beedrill đánh bay đánh rơi.

Một kích thành công sau nó cũng không đình chỉ, thân hình tái xuất, trực chỉ truy kích mà đến tên kia hải tặc.

Tại đối phương khó có thể tin vẻ mặt, thân thể đã mất đi tri giác, rơi xuống biển cả.

Natsuhiko dưới chân Sharpedo hiện lên vẻ hậm hực, mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Quá ngây thơ rồi.

Beedrill thực lực trải qua mấy ngày nay đặc huấn, cùng với đánh bại con kia Tinh Anh cấp Druddigon về sau, mạnh hơn.

Dù sao nó hiện tại đã không có dũng khí cùng Beedrill cương chính mặt.

Sharpedo đoán chừng, Beedrill khoảng cách Tinh Anh cấp, khả năng đã không xa.

Lại thêm Natsuhiko cũng không phải chỉ có Beedrill một con Pokemon.

Hắn ba con Pokemon phối hợp lại, đuổi theo hải tặc hoàn toàn không đáng chú ý.

Sharpedo lần nữa đem khoái hoạt xây dựng ở khác thống khổ phía trên.

Cùng lúc đó, giải quyết một tên hải tặc về sau, Beedrill lần nữa xuất kích, trực chỉ một tên khác đuổi theo hải tặc, châm dài đánh bay Pokemon.

"Lưu nàng lại." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

"Tê ti!"

Beedrill phi tốc di động thân hình im bặt mà dừng, sắc bén châm dài khoảng cách động tác kia hơi chậm đuổi theo tới nữ hải tặc cái cổ, chỉ có mấy centimet khoảng cách.

Natsuhiko có chút đau đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Đồng thời cùng hai người nhiều thế chúng hải tặc là địch, không phải là cái tốt lựa chọn, cũng bất lợi cho cầu sinh.

Nếu như Marshadow đồng ý giúp đỡ cái kia coi là chuyện khác, nhưng bây giờ Marshadow lại rúc về.

So với đã giải quyết qua mấy cái thành viên "Huyết sắc chi tinh" chí ít Natsuhiko còn có cùng Gerwin tầng này quan hệ tại.

Tại cái kia nữ hải tặc thoáng có chút kinh hãi nhìn chăm chú, Natsuhiko ngữ khí bình tĩnh nói: "Không nên hiểu lầm, ta cùng Gerwin là bằng hữu."

Nghe được cái tên này, người kia mới dần dần kịp phản ứng.

"Cho nên, ngươi là Gerwin giới thiệu cho thuyền trưởng đối tượng hẹn hò?"

Natsuhiko.