Chương 42: Quá kéo Chansey

Chương 42: Quá kéo Chansey

Đối tượng hẹn hò là cái quỷ gì?

Sau đó Natsuhiko liền thấy đối diện cái này nữ hải tặc tựa như là sát vách bà mối bác gái đồng dạng ánh mắt đại lượng chính mình, sờ lên cằm còn thỉnh thoảng gật đầu, một bộ coi như "Hài lòng" dáng vẻ.

Hoàn toàn quên vừa rồi nhiệm vụ của nàng thế nhưng là truy sát Natsuhiko.

"Còn không tệ, dáng dấp không tệ. Thực lực mặc dù so ra kém thuyền trưởng, nhưng có thể tại cái tuổi này liền có thể gặp phải thuyền trưởng lại có mấy cái? Chí ít mạnh hơn ta được nhiều, Gerwin ánh mắt không tệ lắm." Một bên nói, một bên tiếp tục gật đầu.

"Vụ hôn nhân này, ta đồng ý!"

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Hắn cảm thấy mình không nên vẽ vời thêm chuyện, nên đem cái này nữ hải tặc tính cả vừa rồi người kia cùng một chỗ cho xử lý.

Hít một hơi thật sâu.

"Ta mặc kệ Gerwin đến tột cùng nói với các ngươi cái gì, ta chỉ muốn nói chuyện của các ngươi ta không lẫn vào, cho nên cũng xin đừng nên quấy rầy ta."

Natsuhiko cảm thấy, Gerwin chỗ "Mị hoặc chi tinh" bên trên người, nói dễ nghe một chút khả năng đều là người chủ nghĩa lý tưởng, nói khó nghe chút chính là một đám toàn cơ bắp đầu óc ngu si người.

Điểm ấy, ngược lại là cùng biển khắp bên trong nhân vật chính một đám không sai biệt lắm.

Cũng rất phù hợp thế giới Pokemon bên trong không ít sinh hoạt tại Liên Minh nhà ấm dưới đóa hoa nhóm tính cách.

Mà "Huyết sắc chi tinh" một đám liền tương đối càng giống hải tặc, trục lợi chủ nghĩa người, con theo đuổi được tay chỗ tốt.

Cái này cũng từ mặt bên đã chứng minh vì cái gì Gerwin sẽ là lớn như vậy tùy tiện tính tình.

Chỉ là hắn có chút hiếu kì, nếu như "Mị hoặc chi tinh" bên trên người, đều là bộ dáng này, các nàng là làm sao tàn khốc trên đại dương bao la, sống đến bây giờ?

Trừ phi. . .

Natsuhiko trong đầu hiện lên cái to gan suy nghĩ.

Trừ phi cái này "Mị hoặc chi tinh" một nhóm người phía sau, có một cái thế lực lớn tại chỗ dựa, thậm chí nghĩ đến khoa trương hơn một điểm, các nàng tồn tại, khả năng chính là Liên Minh nâng đỡ.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Natsuhiko suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

"Còn thẹn thùng."

Đối diện cái kia nữ hải tặc nghe được Natsuhiko, nhịn không được che miệng khẽ nở nụ cười.

Natsuhiko cái trán hiển hiện hắc tuyến.

Nếu không phải Marshadow ngăn đón không cho đi, hắn làm sao ở chỗ này cùng đám người này chạm mặt?

Nói cho cùng. . .

Cũng không biết Marshadow vì cái gì không nguyện ý rời đi?

Trên toà đảo này còn có không ít bí mật Natsuhiko không có tìm kiếm được đáp án.

Tỉ như cổ lão trấn nhỏ người đều đi đâu, trên sườn núi khu vực vì cái gì khác Pokemon cũng không dám tới gần, liền xem như thực lực đạt đến Tinh Anh cấp Druddigon, tựa hồ cũng vô cùng kiêng kỵ.

Chẳng lẽ cái này Marshadow không muốn rời đi cùng những thứ này có quan hệ?

Tư duy lần nữa không bị khống chế phát tán.

Thẳng đến hai chiếc thuyền lần nữa tới gần, Natsuhiko mới lấy lại tinh thần.

Nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Chính mình đây là thế nào?

Nhận đối phương "Chuunibyou" truyền nhiễm, vẫn là nói. . .

Natsuhiko quay đầu ngắm nhìn mông lung đảo nhỏ.

Cùng lúc đó, thuyền Scarlet Werewolf bên trên, Henri thủ hạ nhóm cũng phát hiện Natsuhiko sở tác sở vi, đang cùng Binena giao thủ Henri không có tâm tình phản ứng cái này "Việc nhỏ" chỉ là thuận miệng nói câu, "Vậy liền tiếp tục phái người giết chết hắn a, đừng tới phiền ta!"

Binena thực lực, so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn như vậy một chút.

Bất quá hắn tự tin, chỉ cần lại nhiều cho hắn một chút thời gian, là có thể đem nàng cầm xuống, đến lúc đó đối phương trên thuyền, liền không ai có thể cho hắn cấu thành uy hiếp tồn tại.

'Liên Minh chế định tiền thưởng hạn mức, vẫn là có nguyên nhân cùng căn cứ.' Henri trong lòng không khỏi có chút tự đắc.

Trên S.S. Anus thụ tội, tại thời khắc này hắn muốn toàn bộ phát tiết đi ra!

Mà hắn thuận miệng một câu, lại tại ở mức độ rất lớn, ảnh hưởng tới Natsuhiko tiếp xuống quyết định.

Nhìn đối phương lần nữa phái ra hai người tập kích chính mình.

Natsuhiko khóa chặt lông mày để Beedrill xuất kích, đồng thời nếm thử sử dụng "Fell Stinger" hoàn thành thu hoạch.

"Huyết sắc chi tinh" người tựa hồ cũng rất thích trung với sử dụng Pokemon hệ Dark, cái này cho hệ Bug Beedrill có rất lớn phát huy không gian.

Đồng thời, Natsuhiko cũng thấy rõ.

Tạm thời không cách nào rời đi hòn đảo nhỏ này cùng với xung quanh khu vực hắn, có lẽ có thể nhờ vào Gerwin quan hệ phòng ngừa cùng "Mị hoặc chi tinh" phát sinh xung đột, nhưng cùng "Huyết sắc chi tinh" mâu thuẫn đã không cách nào hóa giải.

Hắn hiện tại có hai lựa chọn.

Hoặc là, lần nữa trở lại đảo nhỏ, nếm thử cùng Marshadow câu thông, để rời đi cái bóng của mình, trong lúc đó mình cùng "Huyết sắc chi tinh" người quần nhau, chờ Marshadow rời đi sau lại nếm thử đi ra vùng biển này, lẩn tránh đuổi bắt.

Nhưng cái này có một cái tai hoạ ngầm, đó chính là hắn có thể sẽ bị đối phương để mắt tới, chỉ cần hắn còn tại trên biển, đối phương nói không chừng biết một mực dây dưa hắn.

Tuy nói chỉ cần không phải Henri xuất động, Natsuhiko cũng không sợ, thậm chí bọn hắn càng lớn có thể là đến đưa tiền thưởng.

Có thể dạng này vĩnh viễn vướng víu chung quy là phiền phức sự tình.

Hoặc là. . .

Dứt khoát trợ giúp "Mị hoặc chi tinh" ở chỗ này đem toàn bộ "Huyết sắc chi tinh" đoàn diệt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nói không chừng còn có thể kiếm bộn tiền thưởng tiền.

Hai cái này lựa chọn đều rất mạo hiểm, có lẽ Natsuhiko có thể lựa chọn sống chết mặc bây, chờ lấy Binena một nhóm người đem Henri bọn hắn giải quyết rơi.

Nhưng đem vận mệnh giao cho người khác chuyện này, hắn không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

Lại nói, nếu là cuối cùng Henri một nhóm người lấy được thắng lợi, Natsuhiko tình cảnh sẽ trở nên phiền toái hơn.

Dù sao trong thời gian ngắn muốn giải quyết Marshadow sự tình không quá dễ dàng.

Vậy không bằng thừa dịp bọn hắn còn tại vướng víu. . .

Natsuhiko con ngươi lạnh lẽo.

Trong lòng có quyết đoán.

Gọi về hoàn thành thu hoạch Beedrill, đối diện trước nữ hải tặc nói ra: "Dẫn ta đi gặp các ngươi thuyền trưởng."

Có lẽ lực lượng của hắn không có cách nào đối phó giống 'Huyết sắc Henri' dạng này cường giả, nhưng cũng không phải không có cách nào đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Tối thiểu nhất.

Có hắn gia nhập, có thể nhiều tiêu diệt một chút "Huyết sắc chi tinh" thành viên, dù là cuối cùng vẫn là "Huyết sắc chi tinh" thu được thắng lợi, đại lượng giảm bớt bọn hắn thành viên, cũng có thể cho Natsuhiko làm dịu không ít áp lực.

"Hở?" Tên kia nữ hải tặc nháy mắt mấy cái.

Bất quá vẫn là mang theo Natsuhiko hướng các nàng thuyền hải tặc chạy tới, nhất bất quá bên trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, "Vừa mới còn rất thẹn thùng, hiện tại lập tức lại trở nên như thế chủ động. . . ."

Natsuhiko xụ mặt, làm bộ nghe không được.

Rất nhanh.

Hắn thành công đổ bộ các nàng màu hồng nhạt Jigglypuff hào.

Giẫm lên chất gỗ boong tàu.

Natsuhiko rốt cục lần thứ nhất gặp được Gerwin một mực cho hắn nói khoác cùng giới thiệu thuyền trưởng, 'Mị hoặc Binena' .

Màu hồng tóc dài, nửa che lụa mỏng, cao mở quần cộc, trắng nõn trần trụi đùi cùng với lồi lõm dáng người, đặc biệt là khóe miệng tô điểm một điểm chu sa nốt ruồi, thế này sao lại là kém Gerwin tướng mạo nửa bậc, rõ ràng dẫn trước nàng mấy cái cấp bậc được không nào?

Natsuhiko thấy qua người bên trong, có thể cùng sánh ngang, cũng chỉ có Cynthia cùng Lorelei.

Chỉ bất quá Cynthia là loại kia cao lạnh, người sống chớ tiến vẻ đẹp, Lorelei là nhà bên tỷ tỷ bình dị gần gũi vẻ đẹp, mà vị này Binena thì là tràn ngập thành thục khí tức cái chủng loại kia mang theo một chút ngự tỷ phạm mị hoặc.

'Khó trách được gọi là mị hoặc chi tinh.'

Quả nhiên chỉ có lấy sai danh tự, không có không phù hợp ngoại hiệu.

Mà nhìn thấy Binena chính chỉ huy cùng Henri đối chiến Pokemon lúc, Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Clefable, Wigglytuff cùng với. . . . . Chansey.

Thật đúng là đáng yêu tổ ba người a.

Đặc biệt là làm Natsuhiko nhìn thấy Chansey thời điểm, thật có lỗi, kém chút nhịn không được bạo nói tục.

Lúc này nói cái này "Mị hoặc chi tinh" cùng Liên Minh không có một chút quan hệ, hắn là thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Quá kéo Chansey.

Cái đồ chơi này tuy nói hoang dại cũng có, nhưng muốn bồi dưỡng tốt, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi là rất khó.

Dù sao, giống Happiny, Chansey cùng Blissey dạng này Pokemon, phần lớn bị Liên Minh lớn nhất hai cái gia tộc một trong Joy nhất tộc đem khống trong tay.

Các nàng ngược lại là cũng không có ngang ngược đến không cho người khác sử dụng cái này Pokemon trình độ, nhưng các nàng sẽ đem khống đối cái này Pokemon bồi dưỡng, đối chiến cùng nhiều phương diện tri thức a.

Chí ít, cho đến trước mắt, Natsuhiko liền chưa thấy qua có quyển sách kia nâng lên từng tới Chansey đào tạo..