Chương 43: U ác tính chiến thuật

Chương 43: U ác tính chiến thuật

"Chansey, Heal Pulse!"

Một đạo nhu hòa trắng sáng tia sáng từ Chansey trên thân phát ra, rơi vào Clefable trên thân, ở một mức độ rất lớn hóa giải Clefable thừa nhận áp lực.

Binena mày liễu khóa chặt.

Henri thực lực rất mạnh, hắn ba con Pokemon, theo thứ tự là Sharpedo, Houndoom cùng với Drapion, ba con Pokemon đều thuộc về công kích cực mạnh Pokemon, liền lật tấn công mạnh dưới, Binena càng nhiều chỉ có thể chống đỡ.

Kỳ thật, Binena thực lực chưa hẳn so Henri yếu bao nhiêu, chỉ là bởi vì Pokemon đặc điểm, nàng càng nhiều vẫn là chỉ có thể ở vào bị động chống đỡ, năng lực phản kích có hạn.

Dù sao mặc kệ là Chansey, Clefable vẫn là Wigglytuff, đều thuộc về lực phòng ngự đều không phải là rất mạnh Pokemon, đặc biệt là vốn cũng không tính quá mạnh trong phòng ngự, đặc phòng chiếm rất lớn tỉ trọng.

Mà Henri hiển nhiên cũng am hiểu sâu Binena đặc phòng mạnh vật phòng yếu đặc điểm, chỉ huy ba con Pokemon không ngừng sử dụng vật lý chiêu thức tiến hành đánh bất ngờ, cho dù là tương đối am hiểu hơn đặc công Houndoom, cũng bị hắn từ bỏ tự thân ưu thế mà lựa chọn vật công.

Cho nên nói, cũng không phải là Henri thực lực mạnh bao nhiêu, chỉ là hắn vừa vặn khắc chế Binena.

Nếu là đổi lại một cái am hiểu đặc công đối thủ, cục diện khả năng tức liền không đồng dạng.

Có câu nói nói hay lắm, mạnh nhất phòng thủ chính là tiến công.

Mà nàng thủ lâu tất thua, một vị phòng thủ, chỉ cần nàng cái nào đó phương diện không may xuất hiện, liền sẽ dẫn đến phản ứng dây chuyền.

Một khi nàng bị thua, phía sau nàng che chở những thuyền viên kia nhóm, đối mặt những cái kia nhìn chằm chằm tráng hán, kết quả có thể nghĩ.

Cho nên, Binena nhìn như biểu lộ rất tỉnh táo, kì thực áp lực trong lòng không nhỏ.

Mà Henri tại S.S. Anus nơi đó ăn quả đắng còn dám chủ động tìm tới Binena, cũng là bởi vì hắn biết Binena Pokemon đặc điểm, biết mình ưu thế lớn hơn.

Pokemon lẫn nhau ở giữa khắc chế vẫn là rất rõ ràng, nếu như không có chuẩn bị kỹ càng ứng đối thủ đoạn cùng phương thức, sở trường Pokemon hệ Fire Trainer đối mặt sở trường hệ Fire Trainer, dù là thực lực hơi mạnh một điểm, cũng không được đánh.

Đây chính là tạo dựng đội hình hợp lý sự tất yếu, bình thường sở trường nhất hệ Thiên Vương cấp cường giả, đều biết chuẩn bị hơn mấy tay phối hợp phòng ngự, vì chính là sợ bị chuyên môn nhằm vào.

Có thể tựa hồ Binena không có chuẩn bị.

Hoặc là nói, nàng chuẩn bị, nhưng không đủ nặng phân.

Binena trong đầu không ngừng tự hỏi phương pháp, nhưng lâm thời ôm chân phật hành vi làm sao so ra mà vượt sớm có chỗ chuẩn bị tập kích.

Nói cho cùng, làm phe tấn công Henri, chuẩn bị đến so với nàng càng đầy đủ một điểm.

. . .

. . .

Một bên khác  lên thuyền Natsuhiko cũng gia nhập vào chiến đấu bên trong.

Sự xuất hiện của hắn không thể thay đổi cục diện, hắn còn không có năng lượng lớn như vậy, nhưng ngược lại là ở một mức độ rất lớn hóa giải "Mị hoặc chi tinh" một phương áp lực.

Chồng đầy Fell Stinger cộng thêm có tay bắn tỉa đặc tính Beedrill, tại đối mặt thành đàn Pokemon hệ Dark lúc, quá tự nhiên.

Mỗi một lần xuất thủ cơ hồ đều có thể thuận lợi đánh bại một con Pokemon hệ Dark.

Không có đi đến Thâm Niên cấp thực lực Pokemon hệ Dark, đối mặt Beedrill liền vừa đối mặt đều kiên trì không xuống.

Natsuhiko gia nhập, đưa tới "Mị hoặc chi tinh" một phương không ít người chú ý.

Các nàng rất hiếu kì lúc nào trên thuyền xuất hiện cái nam nhân.

Bất quá lúc trước tên kia mang theo Natsuhiko lên thuyền nữ hải tặc giải thích xuống, liền hiểu Natsuhiko thân phận, lập tức từng cái ánh mắt biến thành có chút cổ quái.

Rất có một bộ mẹ già nhìn hài tử rốt cục trưởng thành ánh mắt, tại Natsuhiko cùng các nàng thuyền trưởng trên thân lưu chuyển.

Mà "Huyết sắc chi tinh" người đương nhiên cũng đồng dạng chú ý tới Natsuhiko.

"Đáng chết! Đi ngăn cản tên kia Beedrill, thu hoạch tốc độ quá nhanh!"

"Tiểu tử kia là ai? Ta làm sao không nghe nói các nàng trên thuyền có nam nhân? !"

"Ngăn lại nó! Ngăn lại nó! Thảo! Mightyena của ta. . ."

". . ."

Gây nên coi trọng tất nhiên cũng liền nương theo lấy đối thủ càng mạnh mẽ hơn xuất hiện.

Rất nhanh, đối phương liền phái ra có phân lượng thủy thủ trưởng ý đồ ngăn cản Natsuhiko cùng Beedrill.

Chỉ bất quá, Natsuhiko sở dĩ lựa chọn lên thuyền, cũng không phải vì tìm một chỗ càng tốt hơn đả kích đối diện, mà là bởi vì ở chỗ này. . . Có binh đối binh tướng đối đem tiết mục.

Đối phương phái ra thủy thủ trưởng cấp độ người, vậy cũng để thủy thủ trưởng đi đối phó liền tốt.

"Đến cái thủy thủ trưởng, nơi này giao cho các ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Natsuhiko mang theo Beedrill chuyển di trận địa.

Beedrill tựa như một vị du tẩu cùng chiến trường thích khách, bằng vào tốc độ cùng với siêu cao lực công kích, từ thu hoạch tiểu binh bắt đầu.

Đồng thời, Natsuhiko cũng một mực phân ra bộ phận lực chú ý ở giữa Binena cùng Henri đối chiến bên trong.

Hắn tồn tại chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, chân chính quyết định trận này thắng bại đi hướng, vẫn là cái này hai tên thuyền trưởng.

Bất quá, thấy càng lâu, Natsuhiko lông mày thì càng khóa chặt.

Henri đối Binena khắc chế quá rõ ràng, thay nhau cường công, nếu không phải Binena Pokemon năng lực khôi phục mạnh, chỉ sợ sớm đã duy trì không được.

Có thể Pokemon tiếp nhận đau đớn là có cực hạn, chữa trị loại chiêu thức có thể khôi phục Pokemon trên thân thể tổn thương, lại không cách nào chữa trị tinh thần, tâm hồn đau đớn, một vị phòng thủ kết quả chính là chú định thất bại.

Tương đối đáng tiếc là hiện tại Clefable cùng với Wigglytuff đều không thể nắm giữ hệ Fairy chiêu thức, nếu không đối mặt Henri ba con Pokemon hệ Dark, nào có bị động như vậy.

"Không bằng thử một chút nhỏ lại chiến thuật."

Ừm

Ngay tại tập trung tinh thần chỉ huy tác chiến Binena, trong tai đột nhiên truyền đến thanh âm.

Nhỏ lại chiến thuật đúng là cái lựa chọn, nhưng bây giờ thời cơ không đúng, nếu như từ vừa mới bắt đầu Binena liền lựa chọn cái này chiến thuật, cục diện khả năng cũng sẽ không thay đổi thành như bây giờ.

Chansey cùng Clefable đều có thể nắm giữ "Nhỏ lại" chiêu thức, nếu là trước đó biết đối phương phương thức tấn công, Binena hoàn toàn có thể trước khi bắt đầu chiến đấu trước hết để hai cái Pokemon điệp gia "Nhỏ lại" chiêu thức, nhưng bây giờ nếu để cho hai cái Pokemon "Nhỏ lại" tất nhiên sẽ dẫn đến không cách nào "Nhỏ lại" Wigglytuff tiếp nhận đối phương ba con Pokemon vây công.

Giảm bớt Pokemon số lượng sẽ để cho nàng càng bị động.

Đây chính là có chuẩn bị cùng không chuẩn bị khác nhau.

Mà lại, coi như nhỏ đi, cũng không nhất định liền có thể làm cho đối phương hoàn toàn không cách nào đánh trúng.

Binena không biết là ai cho nhắc nhở, nhưng nàng cảm thấy đối phương nói phương thức không làm được.

Nàng cũng không phải là không có suy nghĩ qua phương pháp như vậy.

Nhưng cuối cùng từ bỏ.

Bởi vì nàng đã đang suy nghĩ có phải hay không muốn tới lần cuối một phát "Perish Song" cùng Henri Pokemon đồng quy vu tận.

"Cute Charm đặc tính Wigglytuff, để bọn chúng đánh, cũng không dám tùy ý công kích, Chansey đặc tính không phải là thiên ân sao? Để nó ném Mud Bomb hoặc là Rock Slide a."

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

Binena nhăn đầu lông mày, giống như nói nàng tập trung lực chú ý đối chiến thời điểm, đừng tới quấy rầy chính mình.

Nhưng này câu nói sau cùng một điểm, lại đâm trúng trong đầu của nàng lóe lên một cái rồi biến mất linh quang.

Đúng a, Mud Bomb phối hợp nhỏ lại, là có thể để đối thủ gần như vậy chiến vật lý công kích khó mà trúng đích.

Trừ phi sử dụng phạm vi tính tổn thương chiêu thức, có thể dạng này chiêu thức phần lớn thuộc về đặc công, đội ngũ của nàng kiêng kỵ là đối phương vật công, đặc công nàng có thể được không nói khoa trương, một con Chansey có thể đứng vững đối diện ba con Pokemon công kích.

Các loại, Rock Slide?

Còn có học Rock Slide chiêu thức Chansey?

Binena rốt cục nhịn không được, theo tiếng kêu nhìn lại.

Liền thấy một cái thân mặc áo đen, khuôn mặt lạnh lùng nam nhân đang chỉ huy một con Beedrill điên cuồng thu hoạch đối phương.

Nam nhân?

Trên thuyền lúc nào có thêm một cái nam nhân?

Binena sửng sốt một chút.

Natsuhiko chú ý tới Binena ánh mắt, hắn vừa rồi cũng đích thật là có chút nhịn không được mới mở miệng nhắc nhở.

Thật sự là bởi vì Binena cùng Henri thắng bại, ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng đến an nguy của hắn.

Chansey thêm Clefable dạng này tuyệt phối nhỏ lại chiến thuật hệ thống hạch tâm, liền bị đối phương dạng này đè lên đánh?

Một tay bài tốt đánh cho nát nhừ.

Thế giới Pokemon Trainer là có bao nhiêu "Sạch sẽ" ?

Nhịn không được lại nói ra: "Đừng nhìn ta, đánh a! Để Chansey nhỏ lại, Clefable đem 'Đèn chiếu' đánh trên người Wigglytuff để nó hấp dẫn lực chú ý a, Pain Split gia tăng tỉ lệ sống sót, sau đó Clefable cũng thay đổi nhỏ a, lại đem 'Đèn chiếu' chuyển dời đến Chansey trên thân, Chansey lại dùng thế thân, ném Mud Bomb. . . ."

Một chuỗi dài lại nói ra miệng, Natsuhiko thở dốc một hơi.

Binena trong đầu không khỏi hiện lên Natsuhiko nói chiến thuật.

'Nguyên lai chỉ là để Chansey nhỏ lại. . .'

Sau đó tài hoa hơi thở hơi có vẻ yếu thế, nhu nhu thanh âm truyền đến, "Cái kia tiến công đây? Chansey không có học tập Rock Slide. . ."

Natsuhiko nâng trán, nhỏ lại chiến thuật một khi thành hình, đối phương đều đánh không chết ngươi, còn lo lắng cái gì tiến công. . . .

Trở về câu, "Seismic Toss a, Toxic a."

Binena con mắt lập tức sáng lên.

"A nha."

Ngẫm lại chiến thuật như vậy một khi thành hình. . .

Binena trên mặt nổi lên hưng phấn đỏ ửng.

Natsuhiko bĩu môi.

Minimize + Substitute + Soft-Boiled + Seismic Toss phối chiêu Chansey.

"U ác tính chiến thuật" tìm hiểu một chút?

Huống hồ Pokemon ở thế giới Pokemon còn không có chiêu thức hạn chế số lượng, lại thêm thiên ân Mud Bomb giảm xuống đối phương tỉ lệ chính xác, lại có nhỏ lại tăng lên chính mình tỉ lệ né tránh. . .

Cắt giảm đối phương tỉ lệ chính xác, tăng lên phe mình tỉ lệ né tránh, Natsuhiko không tin dạng này tổ hợp chiêu hạ đến, đối phương còn có thể đánh trúng Chansey, vậy liền thật là Binena mặt không được.

Lại phối hợp Toxic, hoàn toàn thành hình nhỏ lại Chansey, một chọi ba hoàn toàn không là vấn đề a?.