Chương 44: Không sạch sẽ

Chương 44: Không sạch sẽ

Wigglytuff của Binena vẫn là góp ra ngoài.

Nhưng nỗ lực dạng này đại giới kết quả cũng phi thường rõ rệt.

Chansey cùng với Clefable hoàn thành nhỏ lại chiến thuật tất cả tiên quyết trình tự.

Lúc đầu Chansey loại này Pokemon nếu như đơn độc tác chiến, lại bởi vì mục tiêu quá rõ ràng, khả năng tại chiến thuật còn chưa hoàn toàn thành hình trước đó liền bị đánh bại, cho nên cần một con Pokemon phụ trợ, trong đó tốt nhất chính là Clefable, tiếp theo còn có thể là Shuckle.

Hiện tại Clefable đều không có "Hi sinh" chỉ là dùng một con Wigglytuff làm đại giới, thật sự là quá có lợi.

Clefable cũng hoàn thành nhỏ lại, tăng thêm thiên ân Chansey bùn ném, đối phương căn bản là đánh không đến cái này hai cái Pokemon.

Mà lại Clefable còn có thể đem 'Spotlight' chiêu thức dùng tại Chansey trên thân, Chansey phối hợp thế thân, Soft-Boiled, coi như vận khí không tốt bị đánh trúng, cũng căn bản đánh không chết.

Thực sự không được Clefable còn có thể sử dụng "Follow Me" cho Chansey chia sẻ áp lực.

Henri lúc đầu coi là đánh bại Wigglytuff hắn liền đã thu được một nửa thắng lợi, kết quả khi nhìn đến chính mình Pokemon làm sao cũng vô pháp cho đối phương tạo thành hữu hiệu tổn thương về sau, lập tức bị buồn nôn đến.

Hắn ý đồ để ba con Pokemon trực tiếp đánh bất ngờ Binena bản nhân, nhưng không phải là bị Seismic Toss của Chansey ném ra bên ngoài, chính là bị Clefable thay nhau "Spotlight" cùng "Follow Me" chiêu thức hấp dẫn lực chú ý.

Liền trực tiếp công kích Trainer bản thân đều làm không được.

"Đáng chết! Nữ nhân này lúc nào sẽ buồn nôn như vậy chiến thuật rồi?"

Cùng Henri biểu lộ hoàn toàn tương phản chính là Binena.

Nàng trắng nõn khắp khuôn mặt là ửng đỏ, phấn khởi tâm tình khó mà ức chế, lại thêm vốn là phi thường xuất sắc hình dạng cùng mặc, càng là khiến "Huyết sắc chi tinh" không ít nam nhân thấy trợn cả mắt lên.

Không hổ là "Mị hoặc chi tinh" .

Binena hưng phấn sau khi, thì thào tự nhủ: "Vì cái gì cái này chiến thuật để cho ta cảm giác như thế bẩn?"

Nàng lập tức cảm thấy.

Chính mình không sạch sẽ.

Là ai để cho mình không sạch sẽ?

Binena quay đầu lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

Cái này đột nhiên xuất hiện trên thuyền tiểu nam nhân, để cho mình không sạch sẽ!

Mà cách đó không xa Natsuhiko cũng một mực tại chú ý bên này chiến đấu.

Trải qua quan sát, hắn đại khái xác định Binena cùng Henri thực lực, bọn hắn Pokemon hẳn là đều đã đạt đến Tư Cách cấp, nói cách khác nếu như bọn hắn chuyển đổi đến Liên Minh hệ thống bên trong, hẳn là có thể có thể so với đạo quán cấp Trainer.

Tại Liên Minh cao tầng có quan hệ, có lẽ có thể đảm nhiệm một cái nhỏ bé thành trấn quán chủ đạo quán.

Mà ở trên biển, bọn hắn là bị Liên Minh treo thưởng "Ngũ tinh" là Đại Hải Tặc.

Ngoại trừ không cách nào thu hoạch được Liên Minh chỗ công nhận thân phận bên ngoài, chỉ từ tiền bạc thu hoạch xem ra, cũng không kém hơn một tên quán chủ đạo quán, thậm chí càng sâu.

'Cho nên, chỉ cần có thực lực, coi như tại Liên Minh lăn lộn ngoài đời không nổi, đến trên biển trở thành một tên hải tặc cũng là lựa chọn tốt. . .' Natsuhiko đáy lòng không khỏi thầm nghĩ.

Ngay tại hắn suy nghĩ chuyện thời điểm, vừa vặn đón nhận Binena quăng tới ánh mắt.

Hưng phấn, làm sao còn mang theo điểm u oán?

Nhưng có sao nói vậy, Binena hoàn toàn chính xác thật đẹp mắt, xứng với "Mị hoặc" cái danh xưng này, lại thêm nàng hiện tại trên mặt vịn đỏ ửng, cùng với câu nhân hồn phách ánh mắt. . .

Natsuhiko sửng sốt một giây sau cười khẽ âm thanh.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một câu kinh điển.

Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta rút đao tốc độ. . .

Binena nhìn thấy Natsuhiko dáng tươi cười, mang theo vài phần khinh thường, cũng là sửng sốt một chút.

Hắn đây là ý gì?

Khinh thường nàng cái kia "Thô bỉ" chiến thuật?

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như cảm thấy cũng không có vấn đề gì.

"A, nam nhân. . ."

Quay đầu tiếp tục đối phó Henri, trước tiên đem cái này cũng rất tự đại nam nhân cầm xuống lại nói!

Natsuhiko cũng không nghĩ nhiều nữa, hết sức chuyên chú chỉ huy Beedrill, phối hợp Abra cùng với Togepi, lấy ba con Pokemon tổ kiến thành tiểu đội, liền xem như đến năm, sáu con Thâm Niên cấp Pokemon đều là giống nhau kết quả.

Chỉ cần không xuất hiện Tinh Anh cấp Pokemon, Natsuhiko ứng phó vẫn là rất ung dung.

Nhưng hắn dạng này tùy ý thu hoạch hành vi, rốt cục vẫn là để "Huyết sắc chi tinh" người kiềm chế không được.

Lại thêm Henri chậm rãi rơi vào hạ phong, càng làm cho trong lòng bọn họ biến thành có chút vội vàng xao động.

Rốt cục.

Một con Tinh Anh cấp Shiftry, ngăn ở Beedrill trước mặt.

Chỉ huy cái này Shiftry, là "Huyết sắc chi tinh" thứ ba thủy thủ trưởng.

Mà xác định tự thân ưu thế Binena, tại Chansey dùng Seismic Toss ngạnh sinh sinh tiêu hao chết Henri Sharpedo về sau, cũng có nhàn hạ lực chú ý có thể chiếu cố một chút thủy thủ đoàn của mình.

Natsuhiko bị đối phương thứ ba thủy thủ trưởng để mắt tới, song song trừ Tinh Anh cấp Shiftry một màn, cũng không thể trốn qua Binena chú ý.

Đối với Natsuhiko thực lực, nàng vừa rồi đã có hiểu biết, Thâm Niên cấp Beedrill, Thâm Niên cấp Togetic cùng với Trác Việt cấp Abra.

Lấy tuổi của hắn nhìn, thực lực không tính yếu, nhưng đối mặt Tinh Anh cấp Pokemon, vẫn là. . .

Binena đôi mắt lấp lóe.

'Ngươi không phải là khinh thường sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn chiến thuật của ngươi có thể có bao nhiêu lợi hại.'

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là ánh mắt ra hiệu xuống chính mình một vị thủy thủ trưởng.

Tên thủy thủ kia dài trong nháy mắt hiểu ý.

Các nàng ánh mắt bắt bẻ "Thặng nữ" thuyền trưởng, thế mà lại quan tâm nam nhân?

Màn này, các nàng thế nhưng là đã phán rất lâu!

Mấy vị "Mị hoặc chi tinh" thủy thủ trưởng cách không đối mặt vài lần, đều hiểu đối phương trong mắt ý tứ.

Vì mình có cơ hội có thể gả đi. . . . Phi! Vì thuyền trưởng có thể gả đi!

Vị này mới "Thuyền sủng" các nàng chắc chắn bảo vệ!

Natsuhiko không biết, Tinh Anh cấp Shiftry tìm tới hắn, thế mà lại gây nên nhiều người như vậy coi trọng.

"Huyết sắc" cấp tốc không kịp đem muốn xem hắn chết, mà "Mị hoặc" thì là thề sống chết cũng muốn bảo vệ vị này "Thuyền sủng" .

Natsuhiko lực chú ý, đã hoàn toàn đặt ở đối diện cái này khí thế chính thịnh Tinh Anh cấp Shiftry trên thân.

Áp lực của hắn cũng không lớn.

Nếu như tại thành công thắng được Druddigon trước đó, Natsuhiko có thể sẽ áp lực tăng gấp bội.

Nhưng bây giờ liền Tinh Anh cấp Druddigon đều cầm xuống, một con bị Beedrill bốn lần thuộc tính khắc chế Shiftry, hắn ngược lại là không có quá lo lắng.

Giương mắt nhìn hướng Beedrill.

Lúc này Beedrill trạng thái chính thịnh, tuy nói hệ Dark miễn dịch hệ Psychic, để Abra tác dụng hạ xuống thấp nhất, Togetic cũng bị suy yếu không ít, nhưng Natsuhiko vẫn rất có lòng tin.

Bởi vì có Beedrill!

Giống như Sharpedo có thể cảm giác được Beedrill thực lực tiến bộ, Natsuhiko làm Trainer cảm giác rõ ràng hơn.

Có lẽ. . .

"Có lẽ cái này Shiftry sẽ trở thành Beedrill thực lực đột phá giới hạn thời cơ."

Beedrill tiến thêm một bước, liền sẽ đi đến Tinh Anh cấp!

Này lại là một lần trên thực lực thuế biến.

Beedrill

"Tê ti!" Beedrill rống lên âm thanh, song châm nổi lên xanh biếc thanh quang.

"Shiftry, Fake Out!"

Shiftry dài nhỏ Nha Thiên Cẩu hình dáng cái mũi run rẩy, mang theo nụ cười giảo hoạt trên hai tay phiến lá run rẩy, nhảy vọt lách mình, đạp trên mạn thuyền cầu thả người nhảy lên phóng tới Beedrill.

Ông

Đã thấy Beedrill thân hình run lên, mấy đạo huyễn ảnh xuất hiện tại nó bên người.

Fake Out là độ ưu tiên phi thường cao chiêu thức, nhưng cũng tiếc Psychic Terrain của Abra có thể lẩn tránh những thứ này độ ưu tiên cực cao chiêu thức.

Đối với Tinh Anh cấp Shiftry mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng cũng cho Beedrill nhất định phản ứng thời gian.

Nhưng Shiftry cũng không từ bỏ, vọt tới Beedrill trước mặt, theo nó trên tay bay ra mấy chục phiến lưỡi đao lá, Razor Leaf đánh tan Beedrill ảnh phân thân.

Beedrill cũng không đón đỡ, bứt ra lui lại, kéo dài khoảng cách.

Đã đối phương dùng Razor Leaf đánh tan hắn ảnh phân thân, như vậy đối phương Fake Out liền không cách nào phát huy tác dụng.

Shiftry híp mắt, trên thân hiện ra màu đen vầng sáng, hóa thành một màn màu đen xạ tuyến lần nữa đánh úp về phía Beedrill, xuất kỳ nhất kích!

Bành

"Tê ti! !"

Lần này Beedrill không thể né tránh, dù sao tốc độ cũng là đối phương am hiểu.

Bất quá nó vốn cũng không có muốn né tránh ý tứ.

Beedrill tinh hồng mắt kép sáng bóng càng thêm đỏ tươi, trong mắt hiện ra chính là nồng đậm không cách nào ức chế chiến đấu dục vọng.

Trên thân hiện ra điểm sáng màu trắng, Togetic trước đó gia trì Wish chiêu thức phát huy hiệu quả.

Đồng thời, Shiftry tiếp cận cũng cho nó cơ hội phản kích.

Vững vàng đón đỡ lấy một kích, song châm bổ ra, X-Scissor vầng sáng hung hăng bổ vào Shiftry trên thân.

Ầm

Shiftry từ trên trời bay ngược mà xuống, Beedrill chồng đầy tăng thêm lực công kích, tăng thêm Silver Powde, cùng với thuộc tính bốn lần khắc chế, liền xem như trên thực lực có chênh lệch, nhưng đơn thuần lực công kích mà nói tuyệt đối là đã được bù đắp.

Beedrill đôi mắt lấp lóe, cánh nhẹ phiến, hồ quang điện chợt hiện, đuổi sát mà xuống, mỗi một lần cánh vỗ, trên người nó khí thế liền lên phồng mấy phần.

Tới gần Shiftry lúc, càng là tiếp cận max trị số.

Ầm! Ầm! Ầm!

Song châm liên tục đâm ra, khiến cho Shiftry chỉ có thể lựa chọn chống cự, giữa không trung cũng vô pháp tiến hành né tránh.

Mà nó mỗi một kích rơi xuống, vốn đã đạt đến max trị số khí tức, còn tại từng bước một trên mặt đất thăng bên trong, nghiễm nhiên đã vượt ra khỏi nó nguyên bản hạn mức cao nhất.

Trong thời gian ngắn, Thâm Niên cấp Beedrill thế mà chế trụ Tinh Anh cấp Shiftry.

Phía dưới Natsuhiko híp mắt.

"Thời cơ đã tới sao? Toàn lực bảo hộ Beedrill không bị ảnh hưởng."

"Khắc hí!"

"Kháp khả y!".