Chương 45: Ngươi tiền thưởng, ta nhận

Chương 45: Ngươi tiền thưởng, ta nhận

X-Scissor, Fell Stinger, Twineedle

Beedrill liên tục đâm ra châm dài, lần lượt công kích, lần lượt hung ác.

Liền xem như Shiftry rơi xuống trên mặt đất, cũng không thể cùng Beedrill kéo dài khoảng cách, chớ nói chi là khởi xướng phản kích, chỉ có thể ở Beedrill hung mãnh công kích đến không ngừng lùi lại.

Nhìn xem một màn này Abra cùng Togetic trong mắt hiện ra ánh sáng.

Beedrill

Thật mạnh!

Đồng dạng nhìn xem bên này chiến đấu mọi người, trong mắt cũng đầy là kinh ngạc.

Vốn cho rằng Natsuhiko cần dựa vào chiến thuật, cần dựa vào ba con Pokemon hợp tác kiềm chế, cần đánh đổi một số thứ, mới có cơ hội có thể ngăn cản được Shiftry thế công.

Lại không nghĩ rằng, Beedrill thế mà trái lại chế trụ Shiftry!

Cái này ai muốn lấy được?

Thậm chí ngay cả chính Natsuhiko, cũng không nghĩ tới.

Beedrill tích súc thời gian đã quá dài, góp nhặt đồ vật đã quá nhiều.

Từ Zapdos sự kiện kết thúc về sau, Weedle tiến hóa trở thành Kakuna lại đến Beedrill, thời điểm đó Beedrill liền đã có Thâm Niên cấp thực lực.

Kinh lịch Abra ra đời đến trưởng thành có được Trác Việt cấp thực lực, kinh lịch Togepi nhập đội đồng tiến hóa thành vì Togetic nắm giữ cùng mình đồng dạng Thâm Niên cấp thực lực.

Mắt thấy cường đại hung ác Aerodactyl, nhìn qua làm cho người sợ hãi Shiny Charizard, thấy được Agatha cùng Pryce hai vị Tứ Thiên Vương thực lực kinh khủng.

Beedrill, đã đợi chờ quá lâu.

Trong lúc này, mỗi một ngày, mỗi một khắc, nó đều không có buông lỏng huấn luyện, nghiêm ngặt hoàn thành Natsuhiko bố trí nhiệm vụ, thậm chí liền xem như Natsuhiko để bọn hắn lúc nghỉ ngơi, nó đều đang tiến hành huấn luyện của mình phương thức.

Đồng thời, Beedrill cũng đánh bại rất rất nhiều đối thủ, có rất nhẹ nhàng, có như Druddigon đồng dạng khắc sâu ấn tượng, đã có đếm không hết không biết bao nhiêu đối thủ ngã xuống nó châm dài phía dưới.

Mà chân chính để Beedrill trên nhất tâm, đều không phải là trước đó những thứ này.

Là mỗi lần Natsuhiko lâm vào thời điểm nguy hiểm, nó đều bất lực thời khắc.

Nhưng bây giờ.

Hậu tích bạc phát thời khắc, rốt cuộc đã đến!

"Tê ti!"

Trên lưng màu vàng đường vân tần số cao nhảy vọt, trải rộng toàn thân Silver Powde bắn ra bạch quang chói mắt, theo Beedrill gầm lên giận dữ, khí thế của nó đã viễn siêu thực lực của nó.

Ầm

Fell Stinger lần nữa đánh vào Shiftry trên thân.

Lần này, Beedrill không có lại tận lực giữ một khoảng cách, mà là đem đánh bay, đánh rơi tại xa xa trên mặt đất.

"Xong rồi!" Natsuhiko trên mặt cũng khó được lộ ra không cách nào ức chế hưng phấn.

Hắn biết, Beedrill tích lũy, rốt cục tại đối mặt Tinh Anh cấp Pokemon dưới áp lực mạnh, bị toàn bộ kích phát đi ra.

Tinh Anh cấp!

Beedrill lên cao khí thế mặc dù có chỗ hạ xuống, nhưng không có trở lại vốn có trình độ, đồng thời dần dần vững chắc tại một cái quắc giá trị bên trong.

Natsuhiko cố gắng, Beedrill cố gắng, đều không có uổng phí.

"Beedrill!" Natsuhiko gào to âm thanh.

"Tê ti!"

Beedrill châm dài hất lên, nhìn về phía Shiftry trong mắt, nhiều hơn mấy phần bễ nghễ.

Thâm Niên cấp thời điểm nó liền có thể đè ép Shiftry đánh, huống chi nó hiện tại cảm giác có liên tục không ngừng lực lượng, theo nó trong thân thể phun ra ngoài.

Nó biết, đây là nó trong khoảng thời gian này cố gắng, chỗ đổi lấy bên trong lực lượng.

Ông

Màu vàng hồ quang càng sáng hơn, tốc độ cũng tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn.

Mới vừa từ trên mặt đất bò dậy Shiftry liền thấy Beedrill lần nữa hướng nó vọt tới.

Nhưng Beedrill cho nó cảm giác lại hoàn toàn khác nhau.

Nguyên bản cái kia cỗ nhìn như có chút mờ mịt khí thế, giờ khắc này ngưng tụ thành thực chất.

Trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi chi sắc.

Nó không phải là đối thủ!

Nó không phải là đối thủ của Beedrill!

Rõ ràng còn chưa va chạm, nó cũng đã ở trong lòng kết luận.

Xin giúp đỡ nhìn về phía chính mình Trainer.

Nhưng đạt được, lại là càng nhiều mờ mịt.

Nên làm cái gì?

Nó liền muốn tới.

Không, nó đã tới!

Thân chưa đến, gió tới trước.

Beedrill tinh hồng mắt kép khóa chặt Shiftry, tại đối phương vội vàng muốn né tránh thời điểm, Beedrill châm dài tới.

Sắc bén châm dài mang theo không cách nào chống cự thế công, bôi ở Shiftry trên thân.

Ầm

Huỳnh thúy thanh quang chợt hiện.

Shiftry bay ngược mà ra, còn chưa rơi xuống đất, to lớn lại nặng nề tổn thương liền để nó triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Ngươi tiền thưởng, ta nhận."

Bỗng nhiên, thứ ba thủy thủ trưởng còn chưa tiếp nhận chính mình Shiftry mất đi năng lực chiến đấu, cũng cảm giác được cổ của mình mát lạnh.

Tại đứng sừng sững lông tơ chen chúc dưới, Beedrill băng lãnh lạnh châm, liền lơ lửng tại hắn chỗ cổ.

Cả người cứng ở tại chỗ.

Chung quanh.

Mắt thấy trận chiến đấu này mắt người bên trong vẻ kinh ngạc mới chậm rãi rút đi.

"Huyết sắc chi tinh" người cảm giác tình huống biến thành càng hỏng bét, Shiftry không những không thể giải quyết hết đối phương, ngược lại thành đối phương đá đặt chân, vốn là khó đối phó Beedrill tại áp lực dưới thực lực còn có tiến bộ, cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời thế mà không biết nên làm sao bây giờ.

Xin giúp đỡ nhìn về phía bọn hắn thuyền trưởng lúc, lại phát hiện bọn hắn thuyền trưởng tình cảnh càng hỏng bét.

Mà "Mị hoặc chi tinh" người thì từng cái đều lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Natsuhiko thực lực tiến bộ, để các nàng cảm thấy cùng mình thuyền trưởng  có vẻ như càng "Xứng".

"Gerwin lần này ánh mắt thật không ngừng."

"Ừm ân."

Đạt được nhất trí cho rằng có thể.

Cách đó không xa nhìn xem bên này Binena bĩu môi, "Còn tưởng rằng sẽ là cái gì chiến thuật, kết quả vẫn là dựa vào ngạnh thực lực nghiền ép lên đi "

Bên trong miệng mặc dù nhả rãnh, khóe miệng lại tại không tự giác ở giữa giơ lên.

Quay đầu nhìn về phía sắc mặt càng đen Henri, nở nụ cười xinh đẹp.

"Phía dưới chính là ngươi, huyết sắc Henri?"

Khe khẽ gảy xuống tóc, lộ ra rất tự tin.

Đúng lúc này.

"Binena thuyền trưởng!"

"Henri lão đại!"

Cơ hồ là đồng thời, đứng tại hai chiếc thuyền tối cao cột buồm bên trên, cầm kính viễn vọng nhìn viên, hướng phía riêng phần mình thuyền trưởng hô.

"Có một chiếc thuyền chính hướng tới nơi này gần, tốc độ rất nhanh!"

"Là 'Hắc Vương' !"

Henri một phương nhìn viên, trực tiếp hô lên người tới đến tột cùng là phương nào.

Nghe vậy.

Binena cùng Henri liếc nhau.

"Ngươi gọi tới?" Binena cau mày hỏi.

Bởi vì theo nàng biết, đoạn thời gian trước Henri cùng "Hắc Vương" thuyền trưởng Kuroshio rất thân cận.

Nhưng mà Henri sắc mặt lại so với nàng càng khó coi hơn.

"Hắc Vương" thế mà hướng phía nơi này đuổi tới, nhưng nơi này rõ ràng ngăn cách tín hiệu.

Gấp mà trong đầu của hắn liền lóe lên Black Spring nữ nhân kia thân ảnh.

Khẳng định là nàng!

Hiện tại trên đại dương bao la mặc dù rất dựa vào tín hiệu truyền lại tin tức, lại không có nghĩa là liền không có những phương pháp khác.

Henri biết đến liền không chỉ một loại.

Tỉ như hắn biết một loại tên là Finneon Pokemon, có thể tản ra một loại mắt thường rất nhìn xem xong huỳnh quang, chỉ có tại đặc thù ánh đèn chiếu xuống mới có thể bị nhìn thấy.

"Cái kia hỗn đản, tới làm ngư ông." Henri cắn răng nghiến lợi nói.

Binena lần nữa nhìn hắn một cái, cũng mặc kệ đến cùng phải hay không Henri gọi tới, nàng chỉ biết là, lấy tình huống hiện tại nhìn, nếu như không trốn, đối mặt "Hắc Vương" đám người kia, sợ rằng cũng không sống nổi.

Kỳ thật hiện tại khó chịu nhất hẳn là Natsuhiko.

Vừa mới tiếp nhận Beedrill tiến bộ vui sướng, kết quả được rồi, một trận còn không có đánh xong, lại tới sóng mạnh hơn.

"Hắc Vương" Kuroshio, nếu như Natsuhiko không có đoán sai, cái này cái gọi là "Kuroshio" có thể là Team Aqua cái kia cán bộ tối cao một trong Matt.

Bởi vì Team Aqua liền thường xuyên làm những thứ này ở trên biển bốn phía cướp bóc tràn đầy tự thân hoạt động.

Đem Matt đẩy ra, đoán chừng là vì che giấu tai mắt người.

Nhưng bây giờ làm sao bây giờ?

"Đi? Lưu?"

Hai chiếc người trên thuyền đều đã dừng động tác lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Natsuhiko khẽ cắn môi, một đầu chui vào buồng nhỏ trên tàu.

Hắn muốn cùng Marshadow thật tốt "Nói một chút" dù sao để hắn nhiều lần lâm vào phiền phức cục diện, chính là nó!.