Chương 46: Chúng ta là bằng hữu

Chương 46: Chúng ta là bằng hữu

Marshadow

Đi vào buồng nhỏ trên tàu dưới ánh đèn, Natsuhiko nhìn xem cái bóng của mình hô.

Nhưng Marshadow nhưng không có phản ứng.

Natsuhiko mím môi, ngồi xổm người xuống, lấy ra hộp Pokéblock.

Lăn lộc cộc ——

Trong hộp Pokéblock đụng chạm kim loại hộp vách tường, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Mở hộp ra, nhàn nhạt nhưng mê người mùi thơm ngát chậm rãi bay ra.

Marsha

Một đôi con mắt màu cam, trong cái bóng của Natsuhiko mở ra.

Theo hắc khí tụ lại, một cái không lớn đầu toát ra.

Cũng không chính là Marshadow.

Đối với Marshadow thói quen cùng yêu thích, Natsuhiko lại hiểu rõ hơn một phần.

Natsuhiko lấy ra một viên Pokéblock nhét vào Marshadow trong ngực, cười tủm tỉm nói: "Marshadow, hiện tại gặp một kiện chuyện phiền toái. . ."

Bên cạnh Togetic cùng Abra liếc nhau, bất động thanh sắc lui lại một bước.

"Marsha?" Marshadow nghiêng đầu một cái.

"Bên ngoài tới mấy cái người rất lợi hại, mục tiêu của bọn hắn rất có thể là ngươi không nghĩ rời đi hòn đảo nhỏ kia, bọn hắn rất nhiều người, thực lực cũng rất mạnh, rất có thể sẽ đối với đảo nhỏ mang đến khó mà chữa trị phá hư. . ." Natsuhiko chầm chậm nói.

Trực tiếp cùng đè xuống nhiều lời bên ngoài tới người rất lợi hại, để nó bảo vệ mình khẳng định là không thực tế.

Cái này muốn nhìn "Nói chuyện nghệ thuật".

Cùng một cái ý tứ, đổi lại một cái phương thức biểu đạt, nghe khả năng hoàn toàn không giống.

Liền cùng "Khi thắng khi bại" cùng với "Khi bại khi thắng" hai cái này rõ ràng là đồng dạng từ, lại có thể biểu hiện không đồng dạng ý tứ đồng dạng.

Marsha

Nghe được lại có thể có người muốn phá hư đảo nhỏ, Marshadow miệng một phồng, đen nhánh như sương thân ảnh toàn bộ từ cái bóng bên trong chui ra.

Natsuhiko cũng biểu hiện ra một bộ tức giận bộ dạng, tức giận nói: "Mà lại bọn hắn không chỉ cần phá hư đảo nhỏ, khả năng sẽ còn xuống tay với ta. . ."

"Marsha Marsha."

Marshadow lắc đầu liên tục, khoát tay.

Natsuhiko sửng sốt một chút, "Ngươi nói có tồn tại nhường ngươi không thể tùy tiện trợ giúp nhân loại?"

Marshadow khe khẽ gật đầu.

Là ai để Marshadow không thể làm như vậy, điểm ấy tạm thời không biết.

Natsuhiko tạm thời cũng không muốn biết, con ngươi nhắm lại lại nói ra: "Xuống tay với ta không quan hệ, dù sao chúng ta ở chung lâu như vậy, đã là bằng hữu, mà vì bằng hữu nỗ lực một điểm, cũng không tính là gì."

Marsha

Cái gì là bằng hữu?

"Đúng a, ngươi nhìn, ngươi thích ăn Pokéblock a? Là ta nhường ngươi cái thứ nhất nếm thử a? Cũng đưa ngươi một hộp a? Để báo đáp lại, ngươi trợ giúp Togepi tiến hóa thành Togetic."

Marshadow như có điều suy nghĩ.

Natsuhiko tiếp tục nói ra: "Có nỗ lực có hồi báo đây chính là bằng hữu, ngươi không nghĩ rời đi đảo nhỏ, cho nên ta trở về, bằng không thì cũng không đụng tới nhóm người này đúng không?"

"Marsha. . ." Marshadow suy tư.

Nói đến vẫn là nó để Natsuhiko đứng trước chuyện phiền toái.

"Ta cũng không phải muốn cho ngươi thế nào, ta chẳng qua là cảm thấy, đã chúng ta là bằng hữu, ta liền muốn trợ giúp ngươi bảo hộ hòn đảo nhỏ này!" Natsuhiko nghiêm mặt nói.

Còn chưa chờ Marshadow mở miệng, Natsuhiko lời nói không ngừng, "Bất quá không quan hệ, đã ngươi không tiện xuất thủ, cũng sẽ không cần xuất thủ, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi ngăn bọn họ lại, đây đều là bằng hữu phải làm."

Bẹp bẹp.

Marshadow nháy mắt.

Vì ta?

Marsha

Marshadow cúi đầu, tự hỏi Natsuhiko.

Một lát sau.

Trầm mặc thật lâu Marshadow vẫn là kiên định lắc đầu.

Không được.

Natsuhiko thở ra một hơi thật dài.

Quả nhiên vẫn là không thể lắc lư. . . . Khục, thuyết phục sao?

Không có cách, đã dạng này Natsuhiko cũng chỉ có thể lựa chọn về đảo nhỏ, chỉ cần đi theo Marshadow, vấn đề an toàn hẳn là không cần lo lắng.

Chỉ là như vậy vừa đến, hắn không biết lúc nào mới có thể rời đi hòn đảo nhỏ này.

Nhưng ít ra cái này có thể để hắn không cần đối kháng Matt những thứ này Team Aqua thành viên, có Marshadow tại, hắn hẳn là cũng không cách nào ở trên đảo tùy ý làm bậy.

Bỗng nhiên.

Marshadow lại ngẩng đầu, cười đến cong lên đôi mắt.

"Marsha Marsha."

Ta không thể ra tay, nhưng ta có thể để người khác tới giúp ngươi. . . Ngạch, không đúng, là giúp ta? Không đúng không đúng, vẫn là giúp ngươi. . . Đến cùng là giúp ai?

Nghe vậy Natsuhiko sững sờ.

"Người khác? Ai?"

Ầm ầm ——

Một trận trầm thấp oanh minh từ đằng xa truyền đến, thanh âm rất nhỏ, nhưng nếu như tại chỗ gần, động tĩnh hẳn là thật lớn.

Marsha

Chúng ta là bằng hữu nha.

Marshadow có chút hoạt bát nói.

Natsuhiko nghe được phía ngoài tiếng oanh minh.

Nhưng hắn còn không biết Marshadow đến tột cùng là kêu cái gì "Giúp đỡ" bất quá nghĩ đến lấy Marshadow thực lực cùng năng lực, hẳn là sẽ không yếu đi.

Gật đầu nói: "Đúng, chúng ta là bằng hữu."

Nói xong, Natsuhiko đem trong tay một hộp Pokéblock kín đáo đưa cho Marshadow.

Marshadow nghiêng đầu.

"Mặc kệ là ngươi giúp ta, vẫn là ta giúp ngươi, làm bằng hữu, đồ tốt hẳn là lẫn nhau chia sẻ, đây là ta một chút xíu tâm ý." Natsuhiko chân thành nói.

"Marsha Marsha!" Marshadow dùng sức gật gật đầu.

Thật tốt, đối với 'Bằng hữu' cái từ này, lại hiểu được rất nhiều đâu.

Natsuhiko sau lưng Togetic che mắt, không đành lòng nhìn thẳng, Abra càng là trong tay phật châu không ngừng bị kích thích, bên trong miệng mơ mơ hồ hồ lẩm bẩm.

Cẩn thận nghe, liền có thể nghe hiểu nó ý tứ.

"Thông thường thao tác, thông thường thao tác."

Natsuhiko nhanh chân đi ra buồng nhỏ trên tàu, phát hiện Binena cùng Henri song phương đều đình chỉ chiến đấu.

Mà đổi thành một chiếc càng lớn thuyền buồm, đã tới gần.

Như là một đầu to lớn màu lam cá chuồn đầu thuyền bên trên, đứng cái thân mang áo ba lỗ màu đen cùng với quần đùi, từng cục khối lớn cơ bắp trần trụi bên ngoài nam nhân.

"Hắc Vương" Kuroshio!

Natsuhiko đi đến Binena phụ cận, tại Marshadow giúp đỡ còn chưa tới trước đó, Binena là nơi này trước mắt duy nhất có khả năng có thể chống lại một chút người.

Gennatsu

Bỗng nhiên, thanh âm quen thuộc vang lên, hô lên Natsuhiko thuận miệng biên giả danh.

Theo tiếng kêu nhìn lại.

"Gerwin? Ngươi chừng nào thì tới?"

"Là ta nên hỏi ngươi đi, ngươi cái gì lúc nào bên trên thuyền, ta làm sao không biết?" Gerwin tới gần Natsuhiko, hạ thấp giọng hỏi.

Gerwin cũng là không có cách, nàng cùng Binena nói xong tại chỗ cũ tiếp nàng, kết quả chờ mấy ngày đều không đợi được.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình ra ngoài tìm.

May mắn, các nàng thuyền cũng có chính mình đặc biệt ở trong biển lưu tiêu ký phương thức.

Cũng không may mắn chính là, nàng mới vừa vặn lên thuyền, liền thấy Kuroshio người tại ở gần.

Cũng chính là không có cùng Kuroshio từ cùng một cái phương hướng đến, nếu không khả năng liền thuyền đều lên không được.

"Vừa mới." Natsuhiko ngữ khí yên lặng.

"Gerwin." Binena cũng nhìn thấy Gerwin, khe khẽ kêu lên.

"Binena tỷ tỷ, ngươi làm sao không tới đón ta?"

Binena trên mặt hiện ra một chút xấu hổ, nhưng rất nhanh lại bị ngưng trọng nơi bao bọc, khe khẽ thở dài, "Ngươi không nên tới, dạng này ngươi cũng biến thành nguy hiểm."

Gerwin miệng một trống, "Cho dù có nguy hiểm, ta cũng phải cùng tỷ tỷ ngươi cùng một chỗ!"

Ngược lại là diễn ra vừa ra tỷ muội tình thâm tiết mục.

Cùng lúc đó, đứng ở đầu thuyền Kuroshio toét miệng, thấp đôi mắt quan sát hai chiếc người trên thuyền.

"Henri, Binena, đã lâu không gặp a."

Thanh âm truyền đến trong tai của mỗi người.

"Hừ!" Henri hừ lạnh một tiếng.

Binena thì trả lời: "Kuroshio, ngươi muốn làm cái gì?"

"Không muốn làm cái gì." Kuroshio nhìn như cởi mở khoát khoát tay, "Chỉ bất quá cảm thấy thuyền của ta quá lớn, người lại quá ít, có vẻ hơi trống trải, nghĩ mời chư vị đến thuyền của ta bên trên làm một chút khách."

Nghe vậy, Henri cùng Binena sắc mặt trầm xuống.

"Kuroshio, ngươi muốn hợp nhất chúng ta? Không sợ bể bụng bụng sao?" Henri âm thanh lạnh lùng nói.

Kuroshio mở ra tay, "Henri, nhìn ngươi nói, ta là thật nghĩ xin các ngươi lên thuyền chơi một chút, chỉ cần lên thuyền, chúng ta chính là bằng hữu, là huynh đệ."

Quay đầu nhìn về phía Binena, "Binena, ngươi cảm thấy đây?"

Binena mặt lạnh lấy, không nói gì, nhưng lại biểu lộ thái độ.

"Không cần thiết a. . ." Kuroshio móc móc lỗ tai.

"Kuroshio, ngươi nghĩ rõ ràng, coi như chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi dùng sức mạnh, cũng khẳng định sẽ bị kéo xuống mấy khối thịt." Henri uy hiếp nói.

"Thật sao?" Kuroshio lông mày nhướn lên, cười như không cười đối với Henri thuyền viên nói ra: "Có người hay không muốn lên thuyền làm khách? Ta cam đoan giống đối đãi người một nhà đồng dạng đối đãi các ngươi."

Tận lực tại "Người một nhà" ba chữ này bên trên, làm cường điệu.

Henri một chút thuyền viên nhìn nhau vài lần, có chút do dự.

Nhưng, vạn sự luôn có cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

"Huyết sắc chi tinh" bên trên, người đầu tiên động.

Sau đó, liền giống như quân bài domino, đều động.

Thấy cảnh này, Kuroshio nụ cười trên mặt, càng thêm tuỳ tiện.

Đối diện Natsuhiko cau mày.

'Team Aqua đây là muốn trắng trợn mua chuộc tay người rồi?'.