Chương 47: Nó tới

Chương 47: Nó tới

Team Aqua cùng Team Magma là Hoenn địa khu hai đại thế lực ngầm.

Thực lực tổng hợp khẳng định là so ra kém Đội Rockets, nhưng cũng không thể khinh thường.

Chỉ bất quá cùng Đội Rockets khác biệt chính là, Team Aqua cùng Team Magma đều không có bại lộ tại ngoài sáng bên trên, dù là Hoenn Liên Minh biết bọn hắn tồn tại, nhưng xem ở bọn hắn coi như "An phận" phân thượng, cũng chỉ là nhìn chằm chằm, không có vây quét.

Dù sao giá quá lớn.

Mà Team Magma bình thường co đầu rút cổ tại Hoenn địa khu đất liền, phần lớn tập trung ở Mt. Chimney phụ cận, Team Aqua thì tại trên biển gây sóng gió, vơ vét tài nguyên.

Team Aqua thủ lĩnh Archie cũng là người biết chuyện, không có chính mình hạ tràng, mà là điều động Team Aqua bên trong cán bộ.

Nhưng mặc kệ là Team Aqua hay là Team Magma, bởi vì ẩn núp nguyên nhân, dẫn đến bọn hắn thu nạp thành viên biến thành rất khó khăn, còn lâu mới có được Đội Rockets nhẹ nhàng như vậy.

Lại thêm từ đầu bồi dưỡng thành viên lại muốn hao phí không ít tài nguyên.

Cho nên Team Aqua liền đem suy nghĩ đánh tới biển cả đám hải tặc trên thân.

Đây không phải có sẵn sức lao động sao?

Đương nhiên, đây chỉ là bọn hắn trong kế hoạch rất nhỏ một vòng mà thôi.

Nhìn thấy thủy thủ đoàn của mình lần lượt rời đi, Henri biểu lộ muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi.

Kuroshio lần nữa nhìn về phía hắn, dáng tươi cười biến thành có chút ý vị thâm trường.

"Kuroshio, trả lời ta một vấn đề, ngươi chi tiết nói cho ta, ta liền lên thuyền."

Đối mặt loại cục diện này, Henri biết mình đã không có biện pháp.

Vốn cũng không phải là Kuroshio đối thủ, hiện tại thuyền viên lại đi bảy tám phần, nếu như hắn không lên, vậy cũng chỉ có một cái kết cục.

Có thể hắn vẫn có chút không cam tâm.

"Ồ? Nói một chút." Kuroshio lông mày nhíu lại.

"Ta muốn biết, ngươi từ lúc mới bắt đầu mưu đồ bên trong, thu nạp chúng ta có phải hay không chính là trong đó một vòng?" Henri trầm giọng nói.

"Không sai."

Kuroshio trả lời ngược lại là rất dứt khoát.

Henri lâm vào trầm mặc.

Kuroshio cũng không vội mà thúc giục hắn, quay đầu nhìn về phía Binena.

"Các ngươi đây?"

Binena trầm mặt.

Bất quá nàng chưa kịp mở miệng, sau lưng Gerwin liền nói ra: "Binena tỷ tỷ, mặc kệ ngươi làm sao tuyển, ta đều đi theo ngươi!"

"Không sai, thuyền trưởng! Chúng ta còn không có nhìn thấy ngươi kết hôn đâu, tại sao có thể rời đi!"

Còn lại thuyền viên cũng đều phụ họa.

Đồng thời theo Binena kết hôn cái đề tài này vừa ra, trong lòng các nàng áp lực lập tức liền nhỏ rất nhiều, thậm chí không ít người còn lộ ra dáng tươi cười.

Kuroshio híp mắt.

"Mị hoặc chi tinh" bên trên không ai rời đi, cái này có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Binena, ngươi muốn mang theo ngươi đáng yêu thuyền viên đoàn, cùng chết sao?" Kuroshio uy hiếp, trong tươi cười mang theo dữ tợn.

Binena vẫn là không có nói chuyện.

Nhưng bên cạnh Natsuhiko biết, Binena là không thể nào đồng ý.

Không chỉ là bởi vì bên người nàng bọn này đồng bạn.

Nếu như Natsuhiko thật không có đoán sai, Binena phía sau khả năng còn có Liên Minh cái bóng.

Binena bờ môi mấp máy.

Tại bên người nàng Gerwin nghe được lời của nàng sửng sốt một chút, thật sâu nhìn nàng một cái về sau, đi vào Natsuhiko bên người.

Nhỏ giọng tại Natsuhiko bên tai nói ra: "Binena tỷ tỷ nhường ngươi tìm cơ hội chính mình đi, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần tham dự."

Natsuhiko nghe được Gerwin, có chút ngoài ý muốn.

Các ngươi thật là hải tặc?

Trộm cũng có đạo?

Nhìn về phía Binena.

Liền thấy Binena hướng phía hắn bất động thanh sắc hơi gật đầu, sau đó cho Natsuhiko một ánh mắt.

Binena cái ánh mắt này, Natsuhiko lĩnh hội tới.

Để hắn đem Gerwin cũng mang đi.

Natsuhiko ánh mắt phức tạp.

Nói thật, hắn có chút bị xúc động đến.

Vốn cho rằng dạng này tình tiết sẽ chỉ xuất hiện tại phim cùng bên trong, không nghĩ tới để hắn gặp.

Thật không phải là tất cả mọi người tại đối mặt tử vong thời điểm, còn có thể bình tĩnh như thế, như thế lý trí, thậm chí còn nghĩ đến người khác.

Chí ít, nếu như Natsuhiko cùng Binena đổi lại vị một chút, hắn có thể sẽ lựa chọn tiếp nhận Kuroshio đề nghị.

Bất quá chỉ là gia nhập bọn hắn mà thôi, cũng chỉ là nhất thời gia nhập, về sau nếu là có cơ hội cũng có thể rời đi, không cần thiết vì thế mất mạng.

Có lẽ.

Đây chính là Natsuhiko cùng các nàng khác biệt.

Yên lặng thở dài, hướng phía Binena trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy hắn hiểu được chính mình ý tứ, Binena nở nụ cười xinh đẹp.

Hô hô ——

Chầm chậm gió biển phật đến, kích thích nàng sợi tóc, mơn trớn nàng gương mặt, trong gió biển vẫn như cũ là quen thuộc tanh nồng vị, nhưng lại mang theo một tia ấm áp?

Coi như nơi này là nam quốc, hiện tại cũng là mùa đông, vì sao lại có gió mát?

Ừm

Cảm nhận được phật đến gió biển nhiệt độ, cũng không chỉ là Binena, còn có Kuroshio cùng với Natsuhiko.

Cơ hồ là đồng thời hướng phía đảo nhỏ phương hướng thật dày mê vụ nhìn lại.

Không ai chú ý tới cái bóng của Natsuhiko bên trong, một đôi mắt lặng yên xuất hiện, nương theo lấy nhỏ xíu nhấm nuốt âm thanh.

Đồng thời một thanh âm truyền vào Natsuhiko trong tai.

Marsha

Nó tới.

Natsuhiko thần sắc khẽ động.

Nó

Hô

Gió biển, biến thành càng phát ra mênh mông, trên mặt biển tạo nên gợn sóng, gió biển nhiệt độ, cũng biến thành cao hơn.

Rống

To rõ long ngâm từ trong sương mù truyền đến.

Nghe được thanh âm, Kuroshio, Binena cùng Henri sắc mặt đều là biến đổi, Natsuhiko lại là lông mày nhíu lại.

"Khá lắm, nguyên lai là nó!"

Vèo

Dày đặc mê vụ bị phá ra, một đạo đen nhánh thân ảnh phe phẩy cánh, kéo lấy cái đuôi bên trên u lam gần đen quỷ dị ngọn lửa, lấy bễ nghễ kinh khủng tư thái, xông ra mê vụ.

Lơ lửng tại ba chiếc thuyền trên không.

Xuất hiện Pokemon, chính là trước đó bị Marshadow trấn an cũng mang đi

Shiny Charizard!

"Marsha Marsha." Marshadow uốn lên đôi mắt, nhìn thấy Shiny Charizard lộ ra rất vui vẻ.

"Đây là" Binena nhìn chằm chằm Shiny Charizard, cảm nhận được áp lực cực lớn, viễn siêu Kuroshio đưa cho cho áp lực.

Bởi vì nàng chú ý tới, cái này Shiny Charizard con mắt, đang theo dõi các nàng bên này.

"Tỷ tỷ, cái này Charizard "

"Shiny Charizard." Binena trầm mặt gật gật đầu, nói bổ sung: "Thật mạnh, không, thật là khủng khiếp."

Kuroshio đã đem tay khoác lên bên hông Pokeball bên trên, giấu sau lưng hắn Crawdaunt, cũng đi tới phía trước, kiêng kỵ nhìn chằm chằm trên trời Shiny Charizard.

"Marsha Marsha."

Bằng hữu, đi lên.

Marshadow thanh âm lần nữa truyền đến.

Nghe được nó, Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Shiny Charizard thực lực hắn nhưng là được chứng kiến, ngay cả lúc trước thân là Tứ Thiên Vương một trong Agatha, phái ra bốn cái Pokemon đều chỉ có thể kiềm chế nó.

Tuy nói lúc ấy là bởi vì quán chú đại lượng Petaya Berry chế tác Pokéblock nguyên nhân, có thể coi là không có những cái kia tăng phúc, cái này Shiny Charizard thực lực cũng không thể khinh thường.

Mà lại, tính tình của nó, cũng không quá tốt.

"Marsha Marsha."

Mau mau.

Marshadow lại thúc giục nói.

Không có cách, Natsuhiko chỉ có thể kiên trì bên trên.

Có Marshadow tại, Shiny Charizard hẳn là sẽ an phận một chút.

Thu hồi Beedrill, ôm Togepi, tại Abra siêu năng lực nắm đỡ xuống, chậm rãi hướng phía trên không bay đi.

"Gennatsu?" Gerwin nhìn thấy Natsuhiko bay về phía không trung, sửng sốt một chút.

Binena cũng là ngoài ý muốn nhìn xem hắn, hoặc là nói, tất cả mọi người ở đây đều ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Natsuhiko tại Marshadow thúc giục dưới, đi vào Shiny Charizard trước mặt.

Hô

Shiny Charizard trong lỗ mũi phun ra hai đường nóng rực viêm tức, đối xuất hiện Natsuhiko có chút khinh thường.

Nhưng nó không có làm ra thất thường gì động tác, bởi vì Marshadow xuất hiện ở Natsuhiko đầu vai cái bóng bên trong.

Marsha

Marshadow đối Shiny Charizard nói khẽ.

Shiny Charizard liếc mắt Natsuhiko, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu.

Sau đó, bao vây lấy Natsuhiko thuộc về Abra siêu năng lực đột nhiên liền bị đuổi tản ra, từng đoàn từng đoàn khói đen vờn quanh tại hắn chung quanh thân thể, cũng khống chế hắn, đi tới Charizard trên lưng.

Lạch cạch.

Natsuhiko khe khẽ giẫm tại Shiny Charizard trên lưng, cách giày đệm cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được từ trên thân truyền đến ấm áp.

Một giây sau.

Rống

Tiếng long ngâm, vang tận mây xanh!.