Chương 48: Có chút không an phận a

Chương 48: Có chút không an phận a

Hỏi: Cưỡi rồng cảm giác gì?

Natsuhiko đáp: Có chút cao.

Bổ sung: Có chút hoảng.

Natsuhiko là có chút không nghĩ tới, có một ngày chính mình lại có thể đứng tại trên lưng của Shiny Charizard, có thể khống chế cái này khiến Agatha cùng Pryce hai vị Thiên Vương đều cảm giác khó giải quyết Pokemon.

Tuy nói là mượn Marshadow lực lượng.

Nhưng có thể mượn được lực lượng, đó cũng là bản sự không phải?

Phía dưới.

"Hắn là ai?" Kuroshio trầm giọng hỏi.

Mắt thấy kế hoạch liền muốn thành công, làm sao lại đột nhiên chạy ra ngoài cá nhân?

Hơn nữa còn là từ Binena trên thuyền đi ra, muốn nói cùng Binena không có điểm quan hệ, hắn là không tin.

Lúc này, một tên trước đó tại Henri trên thuyền thuyền viên, hiện tại gia nhập vào Kuroshio dưới tay về sau, nóng lòng biểu hiện mình, tiến lên nói ra:

"Hắc Triều đại nhân, gia hỏa này vừa rồi một mực tại 'Mị hoặc' một phương trên thuyền, trợ giúp các nàng đối phó chúng ta, trong tay có một con rất lợi hại Beedrill, hẳn là đạt đến Tinh Anh cấp."

"Vậy con này Shiny Charizard ngươi giải thích thế nào?" Kuroshio liếc mắt nhìn hắn, lạnh giọng hỏi.

"Cái này. . . ."

"Tinh Anh cấp? Cái này Shiny Charizard mạnh phi thường, làm không tốt lần này tất cả mọi người muốn ngỏm tại đây." Kuroshio cắn răng, làm thế nào cũng đề không nổi chủ động xuất kích đối phó cái này Shiny Charizard quyết tâm.

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là tại đối mặt nổi giận bên trong thủ lĩnh, thậm chí áp lực lớn hơn.

Dù sao hắn biết, coi như thủ lĩnh lại thế nào phẫn nộ, cũng sẽ không ra tay với hắn.

'Gia hỏa này, sẽ không phải là Liên Minh cái nào đó cao tầng trong nhà tiểu quỷ, đi ra lịch luyện, cái này Shiny Charizard là trong nhà hắn cho át chủ bài a?' Kuroshio trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Cũng không trách hắn nghĩ như vậy.

Đúng là bởi vì Natsuhiko tuổi tác không lớn, nhắc tới con Shiny Charizard là hắn bồi dưỡng ra được, Kuroshio đánh chết cũng không tin.

Huống hồ, nếu quả như thật là Natsuhiko bồi dưỡng ra được, như vậy danh tiếng của hắn tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Mà danh khí lớn người, Kuroshio trong đầu đều qua một lần, không có một cái đối được hào.

Như vậy tựa hồ cũng chỉ có dạng này một lời giải thích nói thông được.

Còn tốt.

Kuroshio tương đối may mắn chính là, hắn mới vừa rồi còn tính "Lễ phép" không có vừa lên đến liền đánh.

Không chỉ là Kuroshio, Binena cùng Gerwin bên kia, cũng cũng rất chấn kinh.

"Gerwin, đây chính là ngươi nói. . . . Bằng hữu?" Binena lầm bầm hỏi.

Gerwin biểu lộ cũng có chút đã mất đi quản lý, khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, "Ta không biết a. . ."

Nàng xác thực không biết.

Nàng làm sao biết Natsuhiko còn có thể làm đến như vậy một con Shiny Charizard, chỉ là nhìn xem liền để nàng trong lòng run sợ.

"Hắn đến cùng là ai?"

"Ta không biết a. . ."

Gerwin đầu óc cũng rất hỗn loạn.

Làm sao một cái giống như nàng ở nhị đẳng khoang thuyền người, lắc mình biến hoá sẽ trở thành khiến cho mọi người đều kiêng kị tồn tại.

Ngay sau đó, Gerwin trong đầu hiện lên nàng cùng Natsuhiko gặp gỡ cùng chung đụng tất cả hình tượng.

Bỗng nhiên một cái giật mình.

"Tỷ tỷ, hắn nói qua, hắn có một cái lão sư, dạy hắn rất nhiều chiến thuật. . . Rất nhiều vô cùng. . . Lợi hại chiến thuật. . ."

Tạm thời dùng "Lợi hại" cái từ này đi.

Bởi vì Natsuhiko chiến thuật, có đôi khi đi, thật sự là có chút. . . Làm cho người khó mà mở miệng.

Đối với Gerwin hình dung Natsuhiko chiến thuật từ, Binena rất là tán thành.

Chợt cũng nghĩ đến Natsuhiko mở miệng nhắc nhở chính mình cải biến vốn có chiến thuật hệ thống, sử dụng "Nhỏ lại" bẩn sáo lộ, để chính nàng cảm thấy không sạch sẽ tràng cảnh.

"Cho nên. . . Cái này thực lực kinh khủng Shiny Charizard, là lão sư hắn Pokemon?"

"Không phải là. . . Không có khả năng này."

Không ai biết hướng cái này Shiny Charizard là Pokemon của Natsuhiko phương diện này nghĩ, chủ yếu là quá không thiết thực.

Nhưng nếu như tăng thêm một cái "Lão sư" làm giải thích, tựa hồ hết thảy liền biến thành tương đối hợp lý rất nhiều.

Tại thế giới Pokemon, trưởng bối đem chính mình Pokemon cấp cho hậu bối, xem như làm hậu bối một trương bảo mệnh át chủ bài loại sự tình này, mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Dù sao, tại nguy hiểm thế giới Pokemon lữ hành, khó tránh khỏi gặp được một chút dạng này vấn đề như vậy, cũng biết gặp được một chút khó mà dự liệu nguy hiểm.

Có một trương trưởng bối ban cho át chủ bài phòng thân, hệ số an toàn không thể nghi ngờ biết cao rất nhiều.

Chỉ bất quá cứ như vậy, lữ hành hiệu quả, khả năng liền không có lớn như vậy.

Mà lại, để dạng này một con Shiny Charizard phòng thân, có phải hay không quá là khuếch đại?

"Khó trách, khó trách hắn tại chiến thuật phương diện tạo nghệ sẽ cao như vậy, trên thực lực mặc dù cũng không tệ, nhưng cùng chiến thuật của hắn năng lực so sánh, vẫn là kém không ít." Binena cảm thán nói.

"Nếu không. . . Tỷ tỷ, ngươi lần này thật thừa cơ thu hắn? Ta cảm thấy rất đáng tin cậy." Gerwin đề nghị.

Theo hai người giao lưu, nguyên bản còn tận lực áp chế thanh âm chậm rãi cũng lớn lên.

Nghe được Gerwin đề nghị chung quanh thuyền viên đoàn, nhao nhao gật đầu.

Cái này "Thuyền sủng" tựa hồ có nhảy lên trở thành "Thuyền bá" xu thế a.

Nhưng nếu quả như thật như Gerwin cùng Binena đoán như thế, các nàng chỉ muốn nói. . .

Thật là thơm!

Binena tức giận trợn nhìn Gerwin một chút, "Đến lúc nào rồi, còn đang suy nghĩ lấy loại chuyện này?"

"Không có cách, ta khẩn trương a, tỷ tỷ, nếu như hắn biến thành tỷ phu, ta khả năng liền không khẩn trương. . ." Gerwin yếu ớt nói.

Nghe được lời của nàng, Binena bị chọc giận quá mà cười lên.

Thật cho là nàng không gả ra được sao?

Nếu không phải là bởi vì trong nhà buộc nàng kết hôn, nàng cần phải một thân một mình chạy đến, làm cái gì hải tặc?

Bất quá. . .

Binena ngẩng đầu vừa vặn có thể nhìn thấy Natsuhiko kiên nghị góc cạnh cùng lãnh khốc tuấn tiếu gương mặt.

Không tự chủ trên mặt trèo lên một vòng ửng đỏ.

'Tiểu nam nhân này. . .'

Lúc này Natsuhiko đang làm gì?

Xụ mặt, nghe Marshadow dặn dò, đồng thời cũng từ Marshadow trong miệng, biết được không ít bọn chúng đến nơi này trải qua cùng nguyên nhân.

Nguyên lai ngày đó Marshadow tỉnh lại nổi giận bên trong Shiny Charizard về sau, liền một đường hướng bay về phía nam, vượt qua rất nhiều hải vực, tới nơi này.

Tới hòn đảo nhỏ này không hề chỉ là bởi vì Marshadow cảm thấy nơi này rất giống Linh giới, càng bởi vì nơi này có cái gì có thể chữa trị Shiny Charizard một chút thương thế.

Thật sự cho rằng ăn nhiều như vậy "Sí Tẫn Pokéblock" tăng vọt tự thân đặc công là không có cái gì di chứng sao?

Nếu như không phải là Marshadow mang theo Shiny Charizard lại tới đây, chỉ sợ hiện tại Shiny Charizard trạng thái sẽ trở nên phi thường quái dị, thậm chí khả năng liền tự thân ý thức đều không thể bảo hộ.

Marshadow sở dĩ không hai mở đảo nhỏ, Shiny Charizard cũng là một bộ phận nguyên nhân.

Bất quá cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu.

Mà là nó một cái chức trách.

Cụ thể là cái gì, Marshadow ngược lại là không nhiều lời.

Có lẽ là nó cũng nói không rõ ràng.

Tóm lại, đến cuối cùng Marshadow bàn giao Shiny Charizard, trong khoảng thời gian này muốn nghe Natsuhiko.

Cứ việc Shiny Charizard có chút không quá tình nguyện, nhưng Marshadow lời nói cũng làm nó không cách nào cự tuyệt.

Cứ như vậy.

Natsuhiko trong thời gian ngắn có được Shiny Charizard quyền chỉ huy, chân chân chính chính có thể làm một lần Long kỵ sĩ.

Dù là, nó không có Dragon thuộc tính.

Nhưng cũng không có gì đáng ngại, học tập một chút người nào đó da mặt dày là được rồi.

Natsuhiko thử ngồi tại trên lưng của Shiny Charizard, nhẹ nhàng vỗ vỗ nó.

"Charizard, Flamethrower."

Shiny Charizard trừng mắt liếc hắn một cái, có chút bất đắc dĩ giơ thẳng lên trời phun ra một ngụm nóng bỏng u lam gần đen ngọn lửa.

Đen nhánh chi viêm!

Trực tiếp đem dày đặc mây đen xuyên thủng một cái cự đại khe, khiến cho đã lâu ánh trăng có thể chiếu xuống.

Xác thực nghe lời!

Natsuhiko trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút phấn chấn.

"Xuống dưới."

Hô

Nương theo lấy lăng lệ gào thét luồng không khí phất qua, Shiny Charizard dừng lại tại Kuroshio trước mặt.

Kuroshio mặt đen lên, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Natsuhiko nhếch môi, chậm rãi nói: "Kuroshio, nhà các ngươi thủ lĩnh. . . Có chút không an phận a. . ."

Nghe vậy, Kuroshio con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn biết!

Hắn quả nhiên biết!

Hắn là Liên Minh một vị nào đó cao tầng hậu bối!

Hắn tuyệt đối là Liên Minh một vị nào đó cao tầng hậu bối!.