Chương 49: Đốt biển đi!

Chương 49: Đốt biển đi!

Natsuhiko biểu lộ trêu tức.

Dọa không chết ngươi!

Team Aqua cũng không so Đội Rockets, dám cùng Liên Minh chính diện vật tay.

Tuy nói Team Aqua cũng là không nhỏ thế lực ngầm, nhưng cùng Team Magma chia lãi Hoenn địa khu lợi ích, lại thêm bọn hắn ẩn núp trạng thái, đã nói lên rất nhiều vấn đề.

So sánh một chút, Đội Rockets chiếm cứ Kanto cùng Johto hai đại địa khu, mà Team Aqua nhiều nhất cũng chỉ có nửa cái Hoenn địa khu, lại thêm bọn hắn không cách nào giống Đội Rockets lớn như vậy tứ thu nạp nhân tài, chú định cùng Đội Rockets so sánh chênh lệch là rất lớn.

Bị Natsuhiko ngần ấy, Kuroshio cơ hồ xác nhận hắn là Liên Minh cao tầng hậu duệ "Thân phận" .

Kuroshio miễn cưỡng lộ ra nụ cười khó coi.

"Vị này. . . Bằng hữu. . ."

"Bằng hữu?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Từ vừa rồi Kuroshio cùng Henri trong lúc nói chuyện với nhau, không khó nghe ra, Henri sở dĩ chọn đối S.S. Anus động thủ, cũng là bởi vì Kuroshio mưu đồ, hoặc là nói là bởi vì Team Aqua mưu đồ.

Bọn hắn tại kế hoạch cái gì, Natsuhiko không xen vào, cũng không thể lực quản.

Nhưng bọn hắn kế hoạch, trong lúc lơ đãng đem Natsuhiko cũng cho liên lụy đi vào, cái này biến thành có quan hệ.

Nếu không phải bọn hắn, Natsuhiko cũng không trở thành trong đêm từ S.S. Anus bên trên rút lui.

Hơn nữa nhìn Kuroshio tư thế, chờ đem nơi này Henri cùng với Binena hai nhóm người giải quyết về sau, vẫn là sẽ đối với S.S. Anus động thủ.

Lúc đầu nha, lấy Natsuhiko thực lực, có thể tránh thoát liền rất tốt.

Nhưng bây giờ, được sự giúp đỡ của Marshadow, hắn tạm thời có thể chỉ huy cái này thực lực kinh khủng Shiny Charizard.

Vậy không bằng. . .

Ở chỗ này đem bọn hắn đều xử lý!

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Natsuhiko vỗ vỗ Shiny Charizard cổ, "Charizard, Dragon Rage )!"

Shiny Charizard mặc dù trong lòng có chút không quá tình nguyện, nhưng miệng động tác lại là không chần chờ chút nào.

Màu tím lam đại biểu cho phẫn nộ long viêm theo nó trong miệng phun ra ngoài, nhiệt độ nóng bỏng trực tiếp dẫn đến trên biển tràn ngập nhàn nhạt sương mù bị trong nháy mắt bốc hơi, to lớn Dragon Rage hướng phía Kuroshio quét sạch mà đi.

Thấy cảnh này, Kuroshio sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Hắn biết lần này là không thể hòa bình giải quyết.

Bất quá Shiny Charizard chắc lần này Dragon Rage còn chưa tới hắn hoàn toàn không có năng lực chống cự trình độ, bên cạnh Crawdaunt thoan đi ra, trên thân hiện ra nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang.

Thành công bảo vệ lần này Dragon Rage.

Nhưng đã quyết định động thủ, Natsuhiko liền không chuẩn bị cho bọn hắn có cơ hội thở dốc.

"Flame Charge (đạn lửa)."

Rống

Shiny Charizard than nhẹ một tiếng, u lam gần đen ngọn lửa trong nháy mắt bao trùm toàn thân, đơn độc cho Natsuhiko lưu lại tiếp theo điểm không gian.

Cánh run nhẹ, như là một khối từ trên trời giáng xuống to lớn thiên thạch, hướng phía Kuroshio phóng đi.

Lần này, Kuroshio không có lại nghĩ đến chống cự cùng phòng thủ, nắm lấy Crawdaunt vỏ lưng, tại di chuyển nhanh chóng dưới, một đầu va vào trong biển.

Nhưng hắn tránh ra, không có nghĩa là những người còn lại cũng đều có thể tránh ra, đặc biệt là hắn tọa giá "Hắc Vương hào" trực tiếp bị Shiny Charizard Flame Charge (đạn lửa) tới cái xuyên thủng, kiên cố thân thuyền bắt đầu tan ra thành từng mảnh, ngọn lửa đen kịt từ bên trong tự đứng ngoài cấp tốc dâng lên.

Chất gỗ thân thuyền giờ khắc này thành tốt nhất đốt cháy vật liệu.

Không né tránh kịp nữa hải tặc, vận khí không tốt một điểm bị ngọn lửa ăn mòn, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro bụi.

Không ngừng có người vội vàng nhảy xuống biển.

Như thế một chiếc to lớn thuyền hải tặc, Shiny Charizard chỉ là một chiêu, thế mà liền trực tiếp khiến cho phá thành mảnh nhỏ, cũng không ai có thể chống cự hoặc là ngăn cản nó hành động.

Không biết bao nhiêu người hối hận chính mình vừa rồi tại sao muốn lên thuyền.

Đáng tiếc.

Hối hận cũng đã muộn rồi.

"Ừng ực."

Gerwin khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, phát sinh trước mắt một màn mang tới đánh vào thị giác quá lớn, so với các nàng thuyền hải tặc còn muốn lớn hơn mấy lần "Hắc Vương hào" thế mà cứ như vậy không có.

Trên biển đại danh đỉnh đỉnh "Hắc Vương" thế mà liền một điểm ý niệm phản kháng đều không có, liền trực tiếp vứt xuống tất cả mọi người chạy?

Đen nhánh ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt mọi người, cũng chiếu vào các nàng trong lòng.

"Thật mạnh." Binena trên mặt cũng có chút rung động, "Thiên Vương cấp, hoặc là mạnh hơn, cái này Shiny Charizard. . . Tối thiểu nhất có thể so với một vị Thiên Vương cấp độ Trainer chủ lực Pokemon."

Nhưng dưới đại đa số tình huống, liền xem như vì chiếu cố hậu bối  bình thường Trainer cũng sẽ không đem chính mình chủ lực Pokemon cho mượn đi, mỗi một tên đạt đến loại kia cấp độ Trainer, chủ lực của bọn họ Pokemon cùng tự thân quan hệ đều là vô cùng mật thiết.

Cho nên liền xem như muốn mượn, vậy cũng nhiều nhất là thê đội thứ hai thậm chí là thê đội thứ ba Pokemon.

Cái này Shiny Charizard là một vị nào đó cường đại Trainer thứ hai hoặc là thê đội thứ ba Pokemon?

Vậy con này Shiny Charizard Trainer thực lực đã đạt đến loại nào trình độ khủng bố?

Quán Quân?

Thậm chí siêu việt Quán Quân?

Binena không dám nghĩ lại.

Bởi vì đến loại trình độ kia, đừng nói là nàng, liền xem như nàng nguyên bản gia tộc, cũng rất khó tiếp xúc đến.

Natsuhiko thân phận, trong mắt của nàng biến thành càng thêm khó bề phân biệt.

Mà cùng lúc đó, Natsuhiko ngồi Shiny Charizard, cũng lần nữa thấy được thực lực của nó.

Mặc dù lực phá hoại không có tại đối mặt Agatha cùng Pryce lúc cường đại như vậy, nhưng cũng kém không phải là rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, lúc này Shiny Charizard là có được ý thức không có lâm vào cuồng bạo, lý trí Pokemon trở thành địch nhân, đương nhiên biết càng kinh khủng.

Natsuhiko may mắn, hiện tại hắn cùng Shiny Charizard là một bên.

Chạy

Natsuhiko ánh mắt quét về phía mặt biển.

Kuroshio lựa chọn ngược lại là rất quả quyết, nhưng hắn có thể đào thoát Shiny Charizard truy kích sao?

Rống

Không cần Natsuhiko nhắc nhở, Shiny Charizard đã tìm được Kuroshio thân ảnh, chính tiềm ẩn dưới mặt biển, mượn nhờ Pokemon nhanh chóng thoát đi.

Shiny Charizard cánh lại chấn, thay đổi phương hướng.

Toàn thân lần nữa bao trùm ngọn lửa, tốc độ đột ngột tăng, Flare Blitz (liệt diễm xung kích)!

Chỉ thấy một đạo đen nhánh thân hình như là một tia chớp thiểm điện cấp tốc xé rách chân trời.

"Uy, Charizard, tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Natsuhiko nhìn xem khoảng cách càng ngày càng gần mặt biển, nhịn không được nhắc nhở.

Nhưng Shiny Charizard lại tựa như nghe không được, thậm chí khóe miệng cong nhất định đường cong, trong mắt mang theo một chút trêu tức.

'Nhường ngươi cáo mượn oai hùm, dọa không chết ngươi!'

Oanh

Bao vây lấy đen nhánh ngọn lửa Shiny Charizard một đầu va vào trong biển, phát ra nổ thật to, cùng với lấy rơi xuống chỗ làm hạch tâm cuốn lên to lớn sóng lớn.

Sự thật chứng minh.

Natsuhiko lo lắng là dư thừa, nước biển còn chưa tiếp xúc đến Shiny Charizard, liền bị nóng rực nhiệt độ cao trong nháy mắt bốc hơi, nghiễm nhiên một bộ ở trong biển chế tạo ra một mảnh chân không khu tư thế.

Thật sự cho rằng hiện tại Shiny Charizard sẽ còn như vậy vô não a, một kích xông vào trong biển về sau, liền nhanh chóng rời đi.

Mà trốn ở trong biển Kuroshio, đương nhiên trở thành đứng mũi chịu sào mục tiêu.

Hoa

Nước biển chảy ngược, Shiny Charizard cánh vừa thu lại, cấp tốc lên không, tránh đi cuồn cuộn trở về nước biển, cùng với một con Pokemon thân thể nổi lên.

Là Crawdaunt!

Natsuhiko con ngươi chớp lên, "Quả quyết bỏ qua một con Pokemon làm đại giới sao?"

Kuroshio tiềm nhập càng sâu dưới nước, riêng lấy mắt thường đã thấy không rõ vị trí.

"Đã như vậy." Natsuhiko chậm rãi hút miệng ấm áp không khí, "Charizard, đốt biển đi."

"Rống. . ." Shiny Charizard tùy ý nhếch môi.

Không tệ lắm, gia hỏa này rốt cục bắt đầu có một chút phù hợp tâm ý của nó.

Đen nhánh ngọn lửa từ Shiny Charizard sắc bén trong hàm răng chui ra.

Nó tại súc tích lực lượng.

Natsuhiko cũng có chút minh bạch Shiny Charizard ý tứ cùng tính tình.

Shiny Charizard mặc dù đã khôi phục lý trí, nhưng bạo ngược, phá hư đã thật sâu khắc ở nó thực chất bên trong, nếu như không phải là có Marshadow đè ép, không biết nó sẽ làm ra sự tình gì.

Nhưng bây giờ Marshadow để nó hoạt động. . .

"Charizard, Inferno (luyện ngục)!"

Làm một thanh lớn, đốt biển đi!.