Chương 50: Giratina!

Chương 50: Giratina!

Tê tê tê ——

Phạm vi lớn nước biển bị trong nháy mắt bốc hơi, đen nhánh như là nhân gian luyện ngục ngọn lửa tựa như sẽ không bị nước biển chỗ dập tắt, đại lượng nước biển bị điên cuồng bốc hơi.

Hiện ra nồng đậm hơi nước.

Nhưng những thứ này hơi nước còn chưa tới kịp lên không, lại lần nữa bị bốc hơi.

Rõ ràng là biển cả, lại sửng sốt tạo nên một mảnh nóng rực cảnh tượng, như là đưa thân vào sa mạc.

Làm xong những thứ này, Shiny Charizard hưng phấn ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm ngọn lửa, long ngâm bên tai không dứt.

Tại cái này Inferno (luyện ngục) bên trong, hai đường Pokemon thân ảnh lần nữa nổi lên, là một con Sharpedo cùng một con Gyarados, đều lâm vào hôn mê đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng vẫn là không nhìn thấy Kuroshio thân ảnh.

Natsuhiko nhíu mày lại, "Cái này đều bị hắn chạy mất sao? Biển cả quả nhiên là phiền phức địa phương."

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao Shiny Charizard tại làm sao lợi hại cũng là Pokemon hệ Fire cùng hệ Flying, Kuroshio tiến vào trong biển một lòng muốn tránh, Shiny Charizard thật đúng là không có quá nhiều biện pháp.

Đặc biệt là tại Kuroshio quả quyết bỏ qua ba con Pokemon cho mình sáng tạo sinh cơ tình huống dưới.

Quả thực là phải dùng chính mình Pokemon thi triển bảo vệ chiêu thức chống cự Shiny Charizard công kích, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá.

"Có thể làm được dạng này cũng xem là không tệ, Kuroshio tổn thất ba con chủ lực Pokemon, cùng với nguyên một thuyền người, đoán chừng chính hắn cũng không dễ chịu, muốn tiếp tục mưu đồ thứ gì, chí ít cũng cần một đoạn thời gian rất dài thời kỳ dưỡng bệnh." Natsuhiko nhìn xem cuồn cuộn chảy trở về mặt biển, lẩm bẩm nói.

Nếu là trên đất bằng, mười cái Kuroshio cũng chạy không thoát, nhưng ở trong biển, hiển nhiên có thể xem như hắn sân nhà.

"Mà lại ta tận lực điểm Team Aqua thủ lĩnh Archie tồn tại, Kuroshio hẳn là minh bạch ta đã biết hắn thân phận, cùng với Team Aqua tồn tại, muốn ra tay nữa, cũng muốn cân nhắc một chút có thể hay không chịu đựng lấy Liên Minh lửa giận."

Archie là sẽ không xuất hiện, nếu như hắn xuất động chính là cho Liên Minh một cái tín hiệu, bọn hắn Team Aqua muốn xuất thủ.

Cái kia tất nhiên sẽ đứng trước Liên Minh vây quét.

Kuroshio tổn thất ba con Pokemon, thực lực đại giảm, tự thân khẳng định cũng bị thương, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện, coi như xuất hiện cũng mất đầy đủ tay người.

Natsuhiko đây coi như là gián tiếp cho S.S. Anus hóa giải một lần cất giấu nguy cơ.

Vỗ vỗ Shiny Charizard lưng, ra hiệu nó trở về.

. . .

. . .

Lúc này.

Khoảng cách vừa rồi bạo tạc vài dặm bên ngoài hải vực, chui vào đáy biển sâu mấy trăm thước một chỗ Seafloor Cavern, nơi này có khó được dưới nước không gian.

Nửa người bị bỏng Kuroshio nằm trên mặt đất kịch liệt thở hào hển, bên cạnh hắn còn nằm một con đã lâm vào hôn mê Feraligatr, thương thế trên người muốn so Kuroshio nghiêm trọng được nhiều.

Hắn có thể sống sót, cũng nhiều may mắn mà có Feraligatr giúp hắn tiếp nhận đại lượng công kích.

Kuroshio bởi vì đau đớn mà híp mắt gấp trong mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng.

"Tên kia đến tột cùng là ai?"

Shiny Charizard lực phá hoại quá kinh khủng, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu không phải hắn quả quyết rút lui, không thử nghiệm liều mạng, dù là vừa rồi chỉ là có một chút điểm chần chờ, đều có thể chạy không thoát.

"Liên Minh đã đã nhận ra động tác của chúng ta, cho nên trước phái cái tiểu gia hỏa đến xò xét thăm dò sao?"

Kuroshio lảo đảo chống lên thân thể, đơn giản cho mình vết thương tiến hành xử lý.

Thu hồi Feraligatr.

"Nhất định phải nhanh đem chuyện nơi đây nói cho thủ lĩnh, Liên Minh chú ý tới chúng ta, kế hoạch nhất định phải tạm dừng! Nếu không riêng lấy chúng ta Team Aqua đi tiếp nhận Liên Minh lửa giận, liền phiền toái."

Team Magma cùng Team Aqua mặc dù lẫn nhau đều nhìn không hợp nhãn.

Nhưng bọn hắn cũng đều biết, không thể thiếu sự tồn tại của đối phương.

Nếu không chỉ là một phe, cũng không thể chống cự Liên Minh.

Lần nữa triệu hồi ra một con Pokemon, Kuroshio nhẫn thụ lấy trên thân nóng rực đau đớn, một đầu chui vào trong biển.

. . .

. . .

Hô hô ——

Shiny Charizard cũng không trở về đến Binena bọn người bên kia, mà là trực tiếp chở Natsuhiko về tới trên đảo nhỏ.

Vừa rơi xuống đất, thân thể chính là lắc một cái.

Đem Natsuhiko từ trên lưng run lên xuống dưới.

Còn tốt có Abra nâng.

Hô

Shiny Charizard trong lỗ mũi phun ra hai đường khói trắng, quay đầu chỗ khác ngẩng lên đầu, cái kia ngạo kiều bộ dáng, ngược lại là cùng Ash Charizard có bảy phần giống nhau.

Zhitsss zhitsss.

Lúc này, một mực trốn ở Natsuhiko cái bóng bên trong Marshadow, cũng đi ra.

Đi vào Charizard bên cạnh, một bộ trưởng bối tựa như vỗ vỗ Shiny Charizard... Đùi.

"Marsha Marsha."

Rống

Đối với Marshadow, Charizard ngược lại là thu liễm lại phách lối thái độ.

Natsuhiko đi vào Marshadow trước người, ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng nó.

"Marshadow, ngươi muốn lưu tại trên toà đảo này a?"

"Marsha." Marshadow gật gật đầu.

Nó biết Natsuhiko muốn rời đi, lúc đầu nó vẫn rất không nỡ Natsuhiko rời đi, dù sao có người có thể cùng nó chơi.

Nhưng bây giờ nó cùng Natsuhiko là "Bằng hữu" làm như vậy bằng hữu đương nhiên muốn ta vì đối phương cân nhắc, nó không có khả năng một mực để Natsuhiko bồi chính mình thủ tại chỗ này.

Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng không cần một mực thủ tại chỗ này.

Bất quá cũng có chút tiếc hận, thật vất vả cùng Marshadow thành lập hữu hảo quan hệ.

Nhưng cũng không có cách, Marshadow cũng có được sứ mạng của nó.

Cúi đầu nghĩ nghĩ, Natsuhiko lấy ra ba hộp tràn đầy Pokéblock, những thứ này cho Marshadow, hắn sống sót liền không nhiều lắm, lại muốn tìm cơ hội cho Togetic làm.

Bất quá cũng không phải chuyện xấu.

Trước đó Pokéblock là phù hợp Togepi, sau tiến hóa nhiều hệ Flying thuộc tính, cần chế tác càng phù hợp Pokéblock mới được.

Nhét vào Marshadow trong ngực.

Nho nhỏ cái đầu, bưng lấy ba hộp Pokéblock, đắp so với nó cái đầu còn cao, bộ dáng có chút buồn cười.

Marsha

Đều cho ta?

Natsuhiko cười tủm tỉm nói: "Chúng ta là bằng hữu nha, đã ngươi ưa thích, ta lại không thể thời gian dài đợi ở chỗ này, liền cho ngươi lưu thêm một điểm, lần sau đến cho ngươi thêm đưa."

Marshadow lập tức cười cong đôi mắt, híp lại.

"Marsha." Cái đầu nhỏ gật lia lịa.

Chúng ta là bằng hữu.

Nói xong, Marshadow lộ ra vẻ do dự.

"Thế nào? Marshadow?" Nhìn thấy Marshadow biểu lộ, Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Marsha Marsha."

Chúng ta là bằng hữu, cho nên ngươi về sau vẫn là không nên tới gần toà đảo này.

Nghe vậy, Natsuhiko sững sờ.

"Vì cái gì?"

Hắn đến nay cũng không biết toà đảo này đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Vì cái gì toà đảo này chung quanh hải vực sẽ bị ngăn cách tín hiệu, vì cái gì trên đảo trấn nhỏ cư dân lại đột nhiên biến mất, vì cái gì trên đảo hoang dại Pokemon không dám tới gần trấn nhỏ cũng không dám tới gần trên sườn núi khu vực?

Marshadow ở chỗ này, lại là vì cái gì?

Những thứ này, đều là Natsuhiko nghi hoặc.

Marshadow chần chờ một lát sau, tay nhỏ một trương, bỗng nhiên một thanh đen nhánh nhỏ dao găm xuất hiện ở trong tay của nó.

Ngay sau đó, liền thấy nó cầm dao găm, tại hư không nhẹ như vậy nhẹ một vòng.

Một đường vết rách bỗng nhiên ngay tại không trung bị rạch ra.

"Không gian... Bị phá ra sao?"

Nhưng mà, phá vỡ vết nứt không gian mặt khác, lại không phải một mảnh đen kịt, mà là...

Một cái thế giới khác!

Chỉ thấy bên trong, tràn ngập ngũ thải ban lan nhan sắc, từng khối đảo nhỏ ở trong đó không có quy luật nổi lơ lửng, trên đảo nhỏ có treo ngược cây, treo ngược thác nước cùng ngã mặt nước.

Thấy cảnh này, Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

"Đây là... Hủy hoại thế giới (đảo ngược thế giới)? !"

Toà đảo này, là bị phá hủy thế giới phóng xạ cho ảnh hưởng tới?

Hoặc là nói, nơi này dứt khoát chính là thế giới Pokemon cùng hủy hoại thế giới không gian bích lũy chỗ bạc nhược?

Cho nên Marshadow mới muốn thủ tại chỗ này?

Cho nên trên đảo cư dân mới có thể vô cớ biến mất?

Cho nên hoang dại Pokemon mới không dám tới gần trên sườn núi khu vực?

"Marsha!" Marshadow đột nhiên một cái giật mình, trong tay lưỡi đao lại vung, vết nứt không gian chậm rãi khép lại.

Nhưng ngay tại hoàn toàn khép lại trong tích tắc, Natsuhiko như bị sét đánh.

Một con.

Tinh hồng con mắt, xuyên thấu qua sắp khép lại vết nứt không gian, quét qua hắn.

Kia là...

Minh Vương Long, Giratina!.