Chương 51: Thật không có tất yếu biểu thị

Chương 51: Thật không có tất yếu biểu thị

Minh Vương Long, Giratina!

Truyền thuyết.

Thế giới Pokemon vốn không tồn tại là một mảnh hỗn độn, nhưng lúc này trong truyền thuyết truyền thế thần, cũng là thế giới Pokemon cái thứ nhất Pokemon, Arceus xuất hiện.

Arceus sáng tạo ra thế giới Pokemon, cũng sáng tạo ra Dialga, Palkia cùng với Giratina, phân biệt đại biểu cho thời gian, không gian cùng với phản vật chất, vật chất cùng phản vật chất xuất hiện, nhưng thiếu khuyết mấu chốt linh hồn, khiến cho thế giới Pokemon thiếu khuyết linh hồn.

Sau đó liền sáng tạo ra Uxie, Mesprit cùng Azelf, phân biệt đại biểu trí tuệ, tình cảm cùng với ý chí.

Đây cũng là từ Sinnoh địa khu xuất hiện trước nhất sáng thế truyền thuyết.

Mà Minh Vương Long Giratina, chính là Arceus chỗ trước hết nhất sáng tạo ba con Pokemon bên trong, đại biểu cho phản vật chất con kia.

Chỉ bất quá bởi vì Giratina tính tình quá ngang ngược, khắp nơi phá hư thế giới, cuối cùng bị Arceus phong ấn tại hủy hoại thế giới bên trong.

Nhưng cho dù là dạng này, Giratina cường đại cũng là không thể nghi ngờ.

Marshadow thủ tại chỗ này, là vì bảo hộ thế giới Pokemon yếu kém hàng rào?

Như vậy trên sườn núi khu vực, là bởi vì nơi đó không gian bích lũy mỏng hơn yếu?

Natsuhiko cảm giác sau lưng mình đã ướt đẫm.

Bị Giratina nhìn như vậy một chút, thân thể của hắn cứng tại tại chỗ cứng mấy phút, mới rốt cục chậm rãi chậm tới.

Kinh ngạc nhìn về phía đè xuống nhiều.

Chỉ thấy Marshadow thở phì phò, xoa xoa cái trán, tựa như phía trên có mồ hôi lạnh đồng dạng.

Marsha

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật.

Natsuhiko

Cho nên ngươi cũng khống chế không tốt, thật sao?

Vừa rồi Giratina thật kém chút chạy đến?

Đối với Marshadow cái này to gan hành vi, Natsuhiko là thật có chút trong lòng run sợ.

Kỳ thật đi... Thật không có tất yếu cho hắn che giấu một chút... Thật.

"Marsha Marsha." Marshadow cắm xuống eo, ý đồ làm bộ vừa rồi phát sinh sự tình đều tại nó trong khống chế.

Thấy được chưa? Toà đảo này là rất nguy hiểm, ngươi về sau không có chuyện còn là không nên tới gần.

Đối với điểm này, Natsuhiko từ chối cho ý kiến.

Không có ngoài ý muốn, hắn về sau là sẽ không lại tới.

"Cái kia, không có chuyện ta liền đi trước, Marshadow."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Marshadow sững sờ, cũng hướng phía Natsuhiko khoát tay áo.

"Đúng rồi, Charizard, mặc dù không biết ngươi có thích hay không, cái này hộp Pokéblock liền để cho ngươi đi, đa tạ ngươi lần này trợ giúp."

Nói xong, lần nữa vứt xuống một hộp Pokéblock, Natsuhiko cũng không quay đầu lại đi.

Marshadow nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, điên điên trong ngực Pokéblock trọng lượng, lần nữa vui vẻ ra mặt.

"Marsha Marsha."

Thật là cái bạn rất thân đâu, đúng không?

Hô

Shiny Charizard khinh thường phun ra hai đường bạch khí, nghiêng ngẩng lên đầu, một mặt ngạo kiều.

Nhưng nhìn chằm chằm trên mặt đất Pokéblock hộp con mắt, nhưng nói rõ hết thảy.

Rống

Cũng liền như vậy đi.

"Marsha!" Marshadow bỗng nhiên vỗ đầu một cái.

Ai nha! Quên cho cái đáp lễ.

Chỉ thấy Marshadow chậm rãi mở ra lòng bàn tay, một cây thất thải tản ra tàn phá vầng sáng lông chim xuất hiện tại lòng bàn tay của nó.

"Marsha Marsha." Lắc đầu.

Được rồi được rồi, về sau lại cho đi, kiểu gì cũng sẽ gặp lại, bằng hữu.

. . .

. . .

Natsuhiko cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Toà đảo này hắn là sẽ không lại tới.

Mặt sau lại là "Hủy hoại thế giới" cái này ai có thể muốn lấy được.

Giẫm tại Sharpedo trên lưng, cấp tốc rời đi.

Không bao lâu, liền thấy "Màu hồng nhạt Jigglypuff hào" cùng với đã không có một ai "Thuyền Scarlet Werewolf" .

Thu hồi Sharpedo, được sự giúp đỡ của Abra lên thuyền.

Trên thuyền "Mị hoặc chi tinh" thuyền viên đoàn nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt đều là lạ, có kiêng kị, cũng có hiếu kì.

Ngoại trừ các nàng, còn có không ít bị dây thừng trói buộc người, từng cái không phải là đầy bụi đất chính là toàn thân ướt sũng, không nói ra được chật vật.

Những người này, không thể nghi ngờ đều là tại vừa rồi Shiny Charizard tập kích dưới người sống sót.

Bất quá ngoại trừ bọn hắn, còn có không ít tại chính mình Pokemon hệ Water trợ giúp dưới, tứ tán trốn.

"Henri đây?"

"Chạy trốn, tại ngươi đối phó Kuroshio thời điểm." Binena nói.

"Chạy trốn? Cũng được đi, dù sao chỉ một mình hắn cũng lật không nổi bao lớn sóng gió." Natsuhiko nhún nhún vai.

Vừa rồi liền vội vàng đối phó Kuroshio, ngược lại là đem Henri đem quên đi.

Bất quá có lẽ hắn tồn tại cũng là một chuyện tốt.

Hắn lần này tại Kuroshio trên tay ăn xẹp không nhỏ, bên người thuyền viên đều phản bội Kuroshio chạy, chuyện này với hắn thân là thuyền trưởng tới nói, tuyệt đối là đả kich cực lớn.

Cho nên về sau rất có thể liền sẽ vượt qua cùng Kuroshio vướng víu không nghỉ thời gian.

Coi như hắn sợ một điểm không dám đối phó Kuroshio, đối phó "Hắc Vương" người cũng là lựa chọn tốt.

"Lúc đi bên trong miệng còn kêu gào lấy để Kuroshio chờ lấy." Gerwin nói bổ sung.

Natsuhiko gật gật đầu.

"Đã như vậy, ta cũng nên cáo từ."

Hở

Gerwin há hốc mồm, muốn nói cái gì nhưng lại nửa ngày không có biệt xuất cái chữ tới.

Nàng rất muốn nói, ngươi cứ như vậy bỏ lại bọn ta thuyền trưởng đi rồi sao?

Thế nhưng là cân nhắc đến trước đó Natsuhiko khống chế Shiny Charizard dáng vẻ, lập tức nhưng lại có chút nói không nên lời.

"Đi nơi nào?" Ngược lại là Binena hỏi.

"Hồi S.S. Anus đi, tiếp tục lữ hành." Natsuhiko thuận miệng nói.

"Tiễn ngươi một đoạn đường?" Binena khe khẽ gọi phía dưới phát, nói bổ sung: "Dù sao không phải là đoạn ngắn lộ trình."

Natsuhiko thấp đôi mắt nghĩ nghĩ.

Cũng xác thực.

S.S. Anus hiện tại cũng không biết chạy đến chỗ nào, để Sharpedo dẫn đi cũng được, nhưng khó tránh sẽ tao ngộ một chút phiền toái, mà lại nếu có thuyền ngồi, không cần thiết chịu khổ.

"Có được hay không?"

Binena hơi gật đầu, "Lần này mất ngươi cái đại nhân tình, trước trả lại ngươi một điểm, nếu như không phải là ngươi, sợ là chúng ta tất cả mọi người kết quả, cũng sẽ không quá tốt."

Nàng là sẽ không đồng ý bên trên Kuroshio thuyền, như vậy đến cuối cùng thế tất liền sẽ diễn biến thành một cuộc chiến đấu khác.

Nhưng mà Kuroshio không giống với Henri, Binena vững tin chính mình không phải là Kuroshio đối thủ, thủy thủ đoàn của nàng cũng khẳng định lại bởi vậy mà mất mạng, thậm chí thảm hại hơn.

Cho nên không nói khoa trương chút nào, Natsuhiko xuất hiện cứu được bọn hắn tất cả mọi người.

Thậm chí, bởi vì lần này nguy cơ hóa giải, các nàng còn chiếm được "Thuyền Scarlet Werewolf" bên trên tất cả vật tư cùng tài phú, kiếm bộn rồi một bút.

"Vậy thì phiền toái."

Nói xong, Natsuhiko liền đi tới boong tàu phía trước nhất, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Mà thuyền cũng lần nữa xuất phát.

Nhìn xem bị phá ra mặt biển, mặt trời từ phía đông chậm rãi dâng lên, màu quýt mặt trời mới mọc chiếu rọi bầu trời, nhuộm thất bại mặt biển, nổi lên lăn tăn ba quang.

Hít một hơi thật sâu, xen lẫn ý lạnh tanh nồng khí tức đâm vào lá phổi, làm hắn cả người lỗ chân lông đều mở ra.

'Shiny Charizard lực lượng, thật đúng là làm cho người mê muội a, khó trách sẽ có nhiều người như vậy vì cường đại Pokemon mà mê thất bản thân.'

Thuyền lái ra khỏi mảnh này ngăn cách tín hiệu hải vực, Natsuhiko điện thoại cũng không ngừng bắn ra tin tức, thanh âm bên tai không dứt.

Vừa mới lấy điện thoại cầm tay ra, còn chưa kịp nhìn.

Ầy

Một con tinh tế bàn tay trắng noãn, nắm lấy một cây trắng bệch sắc bén răng cùng với một viên hiện ra đen nhánh vầng sáng lăng hình óng ánh bảo thạch xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Đây là... Razor Fang cùng... Cao cấp phẩm chất Dusk Stone?"

Natsuhiko kinh ngạc thuận cánh tay nhìn lại.

Binena

Binena cười một tiếng, khe khẽ phủi phủi bên trên boong tàu tro bụi, ôm đầu gối ngồi ở bên cạnh hắn, cách một khoảng cách.

"Đừng hiểu lầm, đây không phải tại trả nhân tình, là ngươi vốn nên có thu hoạch."

Nói xong, cũng mặc kệ Natsuhiko có hay không tiếp, trực tiếp ném ở trên người hắn.

"Thuyền Scarlet Werewolf bên trên đồ vật mặc dù không ít, nhưng ta nghĩ đối ngươi khả năng có chút tác dụng, cũng liền hai cái này.

Lại thêm 'Hắc Vương hào' bên trên những người kia có thể đổi lại tiền thưởng, ngươi mặc dù chiếm đầu to, nhưng cũng phải để chúng ta chia lãi điểm vất vả phí không phải là, không sai biệt lắm cứ như vậy."

Còn có thể có thu hoạch này?

Natsuhiko vốn đang thật không có cân nhắc đến phương diện này sự tình.

"Đa tạ." Natsuhiko cũng không từ chối, cái này đích xác là hắn nên được thù lao..