Chương 52: 1 cái tưởng tượng

Chương 52: 1 cái tưởng tượng

Không nghĩ tới "Thuyền Scarlet Werewolf" bên trên còn có dạng này đồ tốt.

Bất quá ngẫm lại lấy "Huyết sắc chi tinh" tên tuổi, ở trên biển lăn lộn lâu như vậy, giống như cũng không có gì hảo ý bên ngoài, thậm chí còn hơi ít.

Nhưng cân nhắc đến hải tặc phần lớn ở trên biển có một cái thậm chí mấy cái thuộc về mình trụ sở bí mật, bọn hắn sẽ đem cướp đoạt được đại lượng vật tư cùng bảo tàng đều giấu ở chỗ nào.

Mỗi một cái giáp biển bên trên trà trộn mười năm trở lên đoàn hải tặc băng, nhất định đều là từng cái giàu đến chảy mỡ tiểu đoàn thể.

Hơn nữa còn không thể chỉ nhìn một cách đơn thuần bọn hắn cất giữ, còn phải xem bọn hắn treo thưởng.

"Ách." Natsuhiko khe khẽ vỗ vỗ miệng.

Có lẽ về sau có thể tổ chức một nhóm người, chuyên môn ở trên biển càn quét hải tặc, không chỉ có thể kiếm tiền, còn có thể từ Liên Minh nơi đó kiếm lấy danh vọng.

Đương nhiên, ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng áp dụng rất khó khăn.

Dù sao nếu quả như thật đơn giản như vậy, Liên Minh đã sớm làm.

Thế giới Pokemon nguy hiểm không chỉ là người, còn có Pokemon.

Thu nạp phát tán suy nghĩ.

Đầu ngón tay vuốt ve trong ngực hai cái đồ chơi.

Razor Fang tựa như là một cây cỡ lớn răng, khả năng nguồn gốc từ con nào đó hoặc một loại nào đó thực lực cường đại Pokemon, mặt ngoài rất bóng loáng, mũi nhọn có một chút sắc bén, xem toàn thể ngoại trừ giống răng, cũng giống một khối thuần trắng ngọc thô, từ trong ra ngoài lộ ra ôn nhuận.

Đối với Razor Fang, kỳ thật Natsuhiko đã nhớ thương thật lâu rồi.

Từ lần trước Thiên Vương thi đấu biểu diễn thời điểm, hắn chỉ hi vọng thu hoạch được.

Bởi vì Razor Fang đối với thiên ân đặc tính Togepi cùng với bây giờ tiến hóa Togetic tới nói, tác dụng cùng trợ giúp quá lớn.

Razor Fang: Mang theo nên đạo cụ Pokemon, công kích tạo thành tổn thương lúc, có nhất định xác suất sẽ để cho đối thủ lâm vào sợ hãi trạng thái.

Đây là một loại thêm vào hiệu quả, có thể phát động Togetic thiên ân đặc tính, khiến phát động thêm vào hiệu quả xác suất gấp bội.

Liền trước mắt mà nói, Togetic thực lực mới vào Thâm Niên cấp, nhưng mặc kệ là đơn độc tác chiến vẫn là đoàn thể tác chiến, cái này đạo cụ đều có thể để nó năng lực khống chế biến thành càng mạnh.

Mà lại, Razor Fang còn có một cái ẩn tàng tác dụng.

Nếu như mang theo Razor Claw đạo cụ Pokemon là Gligar, đồng thời tại ban đêm hoàn cảnh hạ đẳng cấp hoặc là thực lực thu được trình độ nhất định tăng lên, liền có thể tiến hóa trở thành Gliscor!

Này chủng loại hình tiến hóa, liền trước mắt mà nói hẳn là còn chưa bị người phát hiện.

Natsuhiko thậm chí có thể như vậy đến phát biểu một thiên luận văn, hoặc là hợp tác với Cerise phát biểu một thiên.

"Nếu là có thể gom góp 'Sắc bén hai kiện bộ' vậy thì càng tốt cực kỳ." Natsuhiko nhỏ giọng thầm thì câu.

"Sắc bén hai kiện bộ" theo thứ tự là Razor Fang cùng Razor Claw, mà Razor Claw tác dụng thì là có thể gia tăng Pokemon đánh trúng yếu hại xác suất, này đối với tay bắn tỉa đặc tính Beedrill tới nói, tuyệt đối là đại sát khí.

"Cái gì?" Bên cạnh Binena hỏi.

"Không có gì..." Natsuhiko vô ý thức trở về câu, đột nhiên lấy lại tinh thần, "Ngươi còn chưa đi sao?"

Binena

Nàng dùng nhìn sắt thép thẳng nam ánh mắt nhìn xem Natsuhiko.

Sau khi nói xong Natsuhiko cũng ý thức được chính mình bề ngoài giống như nói không quá hữu hảo, vội vàng nói: "Thật có lỗi, ta không phải là ý tứ này."

Binena liếc mắt, tức giận nói: "Ta biết."

"Ta chỉ là nghĩ có mấy cái vấn đề hỏi một chút ngươi."

"Vấn đề?" Natsuhiko nhíu mày lại.

"Không có việc gì, ta chỉ là hỏi một chút, ngươi có thể lựa chọn trả lời hoặc là không trả lời."

Được

Thật đúng là...

Binena cũng không biết làm như thế nào nhả rãnh.

Liền hơi trầm xuống ngâm về sau, hay là hỏi: "Con kia Shiny Charizard nó..."

"Vấn đề này ngươi vẫn là không nên hỏi tốt, đối ngươi không có gì tốt chỗ." Nàng còn chưa hỏi một chút xong, Natsuhiko liền đánh gãy nàng.

Liên quan đến Marshadow cùng với "Hủy hoại thế giới" để nàng biết xác thực không có gì tốt chỗ.

Nghe vậy, Binena trong lòng run lên.

'Thật cùng một vị nào đó Liên Minh tầng cao nhất bí mật có quan hệ sao?'

Binena đối với Natsuhiko thân phận suy đoán, lại khẳng định mấy phần.

"Cái kia... Ngươi những cái kia kì lạ chiến thuật, chẳng lẽ là chính ngươi..."

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, "Thế thì không có, là 'Lão sư' dạy ta."

'Quả nhiên.'

Binena đáy lòng cơ hồ đã khẳng định.

Natsuhiko nhìn xem nàng một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, cũng không biết nàng tỉnh ngộ cái gì.

"Mặc dù có chút đường đột, nhưng nếu như ta muốn... Nếu như ta cũng nghĩ học tập một chút liên quan tới chiến thuật tri thức..." Binena đứt quãng nói xong, trên mặt hiện ra một chút ửng đỏ.

Nàng còn là lần đầu tiên như thế ăn nói khép nép nói chuyện.

Có thể trải qua lần này cùng Henri đối chiến, Binena cũng rõ ràng hiểu rõ đến thiếu sót của mình.

Nàng tự nhận là trên đối chiến xử lý không có gì vấn đề quá lớn, rất chính thống phương thức xử lý, mỗi một tia một hào đều chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất cùng sai lầm.

Nhưng nàng khuyết điểm chính là quá chính thống, liền tựa như từ chính quy Pokemon trong học viện bồi dưỡng ra được đồng dạng.

Dạng này chính quy chiến thuật nếu như là tại chính thống Pokemon giải thi đấu bên trong, khả năng có thể rực rỡ hào quang.

Nhưng giống lúc trước dã ngoại đối chiến, sinh tử phấn đấu thời điểm, vẫn là kém một chút biến báo.

Điểm này ngược lại là cùng hiện tại Lorelei giống nhau đến mấy phần, Pokemon học viện chiến thuật dự trữ phong phú,

Binena cũng nếm thử tiến hành cải biến, nhưng cũng chỉ là học được da lông, nhìn từ bề ngoài không có rõ ràng như vậy mà thôi.

Mà nàng tại Natsuhiko nhắc nhở dưới, đột nhiên có loại tìm tới linh cảm cảm giác.

Đồng thời Natsuhiko chiến thuật mặc dù rất "Bẩn" nhưng cũng là hắn hiện tại chỗ cần nhất.

"Học tập chiến thuật sao?"

Không biết vì cái gì.

Natsuhiko có khí phách... Một ngày nào đó sẽ đem những cái kia làm cho người sợ hãi "Quang minh chính đại" sáo lộ đưa đến thế giới này ảo giác.

'Có lẽ... Ta có thể mượn cơ hội, từ đó giành đến một vài thứ cùng lợi ích, dù chỉ là một chút con đường.'

Hắn tự nhận chính mình không phải là cái gì vĩ nhân, không có muốn đem những thứ này "Sáo lộ" tại thế giới Pokemon phát dương quang đại dự định.

Nếu không nói không chừng một ngày nào đó, một ít người liền sẽ dùng những thứ này chiến thuật đến buồn nôn hắn.

Natsuhiko cũng không hi vọng có một ngày nhìn thấy đối thủ của mình dùng chính mình sáo lộ tới đối phó chính mình.

Nhưng hắn xác thực có thể dùng những thứ này "Sáo lộ" cho mình giành một chút lợi ích cùng chỗ tốt.

Hắn hiện tại chỗ thiếu sót nhất, không phải là tài nguyên, không phải là Pokemon càng không phải là chiến thuật cùng tri thức, mà là con đường.

Cũng chính là mạng lưới quan hệ.

Hắn là nhận biết Steven, nhận biết Cynthia, càng là cùng Lance quan hệ phi thường tốt, đồng thời bọn hắn cũng đều có rộng rãi con đường.

Nhưng này đều là thuộc về bọn hắn, không phải là chính Natsuhiko.

Mà lại, làm tương lai Quán Quân, bọn hắn con đường quá chính diện cùng chính thống, cơ hồ chạm đến không đến thế giới này hắc ám một mặt.

Nhưng mà có rất nhiều đồ vật, là chính quy con đường không cách nào lấy được, cũng là chính quy con đường không cách nào bán ra, tỉ như nói một chút Pokemon, lại tỉ như nói một chút đặc thù đạo cụ.

Binena thỉnh cầu, cho Natsuhiko một chút nhắc nhở cùng cấu tứ.

Chẳng qua trước mắt vẫn chỉ là cơ sở tưởng tượng, muốn đem thực hiện cần đem ý tưởng này tiến hành hoàn thiện mới có thể.

Nhưng nếu như thành công...

Hắn liền có thể thành công tạo dựng ra thuộc về mình mạng lưới quan hệ lạc.

Điều kiện tiên quyết là phải bảo đảm thân phận sẽ không bị bại lộ, cũng sẽ không bị người lợi dụng.

Binena nhìn thấy Natsuhiko rơi vào trầm tư, cũng không đánh gãy hắn, dù sao thỉnh cầu của nàng quả thật có chút đường đột.

"Nếu như, nếu như miễn cưỡng nói... ."

"Ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút, xác suất thành công như thế nào, ta cũng không dám cam đoan." Natsuhiko nói.

Binena nhãn tình sáng lên.

"Tốt, coi như không được cũng không quan hệ."

Natsuhiko nhẹ gật đầu.

"Cái kia... Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc a?"

Được

Sau lưng bọn hắn.

Gerwin một nhóm người vây ở cùng một chỗ, xì xào bàn tán.

"Tăng thêm tăng thêm! Thuyền trưởng chủ động muốn liên lạc với phương thức ài."

"Xem ra có hi vọng."

"Còn là lần đầu tiên nhìn thấy thuyền trưởng chủ động ài."

"Có thể yên tâm, chúng ta đời này có hy vọng gả đi... Khục, có hy vọng nhìn thấy thuyền trưởng gả đi."

"Ừm ừm!".