Chương 53: Tới Hoenn

Chương 53: Tới Hoenn

"Ngươi không trở về?"

"Ừm, vật của ta muốn đã tới tay, tiếp xuống hẳn là hưởng thụ cùng tỷ tỷ cùng một chỗ khoái hoạt thám hiểm thời gian." Gerwin như là trống lúc lắc đồng dạng đong đưa đầu.

"Ta đi đây."

Natsuhiko gật gật đầu, triệu hồi ra Sharpedo.

Tại trong bóng đêm, tới gần S.S. Anus.

Tại Binena đám người toàn lực ủng hộ dưới, tại "Màu hồng Jigglypuff hào" tốc độ cao nhất đi thuyền dưới, hao phí một ngày thời gian, rốt cục đuổi kịp S.S. Anus.

Dù sao S.S. Anus là vì du lịch mà mở du thuyền, vì thoải mái dễ chịu độ, đi thuyền tốc độ sẽ không quá nhanh.

Nhìn xem Natsuhiko biến mất tại nồng đậm trong bóng đêm, Binena cùng Gerwin đưa mắt nhìn hắn đi xa.

"Tỷ tỷ, người cũng đã đi xa." Gerwin dùng kỳ quái ngữ điệu nhắc nhở.

"Ừm." Binena hơi gật đầu.

'Không biết cái này Gennatsu phía sau lão sư, đến tột cùng là người như thế nào, có thể tìm cơ hội hỏi một chút mấy cái kia lão gia hỏa. . . . Bất quá loại thực lực đó Shiny Charizard nói cấp cho hậu bối liền cho mượn, đoán chừng cũng không phải bọn hắn có thể biết. . .'

"Tỷ tỷ giống như có chút lưu luyến không rời đâu." Gerwin nhỏ giọng đối bên cạnh mấy tên thuyền viên nói.

Đạt được các nàng nhất trí tán thành.

Mà tới gần S.S. Anus Natsuhiko, trước tiên liền bị cảnh giới tăng lên mấy cái cấp bậc các thủy thủ phát hiện.

"Người nào? !" Một tên thân mang xanh trắng đầu tay ngắn kinh nghiệm phong phú lão thủy thủ, đề phòng mà nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko giơ tay, cầm trong tay hắn lên thuyền lúc vé tàu.

"Vị tiên sinh này, hơn nửa đêm, ngươi từ cửa sổ tiến đến, tựa hồ không phải là bình thường đường a?" Lão thủy thủ cũng không cũng không Natsuhiko đưa ra chứng minh mà buông lỏng đề phòng.

Trải qua lần trước tập kích sự kiện về sau, S.S. Anus các biện pháp an ninh, đã tăng lên tới độ cao cao nhất độ.

"Chẳng qua là cảm thấy quá khó chịu, ra ngoài tản bộ một vòng." Natsuhiko nhún nhún vai.

"Lời giải thích này tựa hồ có chút gượng ép a, vị tiên sinh này." Lão thủy thủ trong tay, cầm PokeBall.

"Ta có biện pháp có thể chứng minh. . ."

Natsuhiko vừa mới mở miệng muốn nói cái gì, hắn trước khi rời đi tự nhiên là lưu lại một chút chuẩn bị, vì chính là phòng ngừa loại cục diện này xuất hiện.

Bất quá còn chưa chờ hắn nói, liền thấy cách đó không xa hành lang nhô ra cái cái đầu nhỏ.

Tinh khiết con mắt xoay tít chuyển.

"Miwa." Natsuhiko hướng phía nàng vẫy vẫy tay.

Chính là trước đó liền ở tại Natsuhiko sát vách một già một trẻ bên trong tiểu nữ hài, Miwa.

Natsuhiko rời đi trước, còn cố ý đưa cho bọn hắn nhất định nhắc nhở, hiện tại xem ra bọn hắn hẳn là không có bị lan đến gần.

Nghe được Natsuhiko la lên, Miwa hơi do dự dưới, có chút nhút nhát đi tới.

"Thúc. . . Togepi đại ca ca." Miwa nhu nhu kêu lên, tay nhỏ có chút co quắp xoa lấy lấy góc áo.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, "Ngoan."

Chợt nhìn về phía tên kia lão thủy thủ, "Dạng này có thể chứng minh thân phận ta sao?"

Lão thủy thủ mắt nhìn Natsuhiko, lại nhìn một chút một mặt thuần chân tiểu nữ hài Miwa.

Tiểu nữ hài này hắn nhận biết, hơn nữa đã thấy rất nhiều lần.

Mà lại ánh mắt như thế tinh khiết tiểu nữ hài, là sẽ không gạt người.

Lão thủy thủ chậm rãi thu hồi PokeBall, đối Natsuhiko dặn dò: "Về sau đêm hôm khuya khoắt cũng không cần rời đi thuyền, vùng biển này cũng không an toàn, chờ rời đi vùng biển này về sau, liền sẽ tốt hơn nhiều."

"Được rồi, đa tạ."

Lão thủy thủ lại vỗ vỗ Miwa đầu, "Tiểu cô nương, đêm hôm khuya khoắt không nên đến chỗ chạy loạn nha."

"Nha." Miwa cúi đầu thè lưỡi.

Nói xong, lão thủy thủ tiếp tục chính mình tuần tra.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Natsuhiko lúc này mới nhìn về phía Miwa.

Tiểu gia hỏa xuất hiện ngược lại là bớt đi hắn rất nhiều phiền phức, nếu không mặc dù hắn lưu lại một tay, nhưng chứng minh thân phận cũng là một kiện chuyện phiền toái.

"Nhỏ Miwa, gia gia ngươi đâu?"

"Gia gia. . ."

Nói đến gia gia của nàng, Miwa lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng hướng phía Natsuhiko bái, "Togepi đại ca ca, Miwa lần sau lại tới tìm ngươi chơi."

Thoại âm rơi xuống, hấp tấp chạy hướng gian phòng.

Natsuhiko nhìn xem nàng bộ dáng khả ái, cười lắc đầu.

"Togepi đại ca ca, xưng hô này. . ."

Nếu để cho người quen biết, khó tránh khỏi không biết nên khóc hay cười.

Ném ra PokeBall triệu hoán Pokemon, một cái xoay người nằm tại mềm mại trên giường.

Rất lâu không giường ngủ a.

Có Pokemon tại, an toàn của mình không cần lo lắng, Natsuhiko rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Trong khoảng thời gian này, hắn quả thật có chút mệt mỏi, đầu óc cũng một mực tại cao phụ tải vận chuyển bên trong.

Vì biết rõ ràng đảo nhỏ tình huống, vì trợ giúp mấy cái Pokemon chiến thắng địch nhân cường đại Druddigon, vì tìm kiếm các Pokemon không đủ cũng tăng thêm điều chỉnh. . .

Hắn là người, cũng có cực hạn, cần nghỉ ngơi.

"Kháp khả y."

Togetic vừa ra tới, mắt nhỏ liền đến quay lại.

Nó đã không phải là Togepi, bộ dáng cùng trạng thái đều phát sinh biến hóa không nhỏ, nhưng không đổi là nó viên kia bướng bỉnh tâm.

"Kháp khả y."

Togetic che miệng nở nụ cười.

Mắt nhỏ liếc về phía bởi vì mỏi mệt rất nhanh liền ngủ thiếp đi Natsuhiko.

Bàn tay khe khẽ khẽ đảo.

Một nhánh bút vẽ, bất tri bất giác xuất hiện tại lòng bàn tay của nó.

Beedrill nhìn xem Togetic nghịch ngợm bộ dáng, vốn định ngăn cản, nhưng nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Togetic tại trên đảo nhỏ đã khắc chế thật lâu rồi, cũng nên để nó thoáng phóng thích một chút thiên tính. . .

Đầu nhất chuyển.

Buổi sáng ngày mai sẽ phát sinh cái gì, nó cũng mặc kệ, nó không biết, nó cũng ngủ thiếp đi.

Nghĩ tới đây, đứng tại trên tường.

Mà đổi thành một bên lơ lửng Abra, ngón tay không ngừng khuấy động lấy phật châu.

"Khắc hí."

Trầm thấp nói một mình câu.

Lại trở lại lúc trước như vậy, nó lại trở thành Natsuhiko ba con chủ lực Pokemon bên trong yếu nhất con kia.

"Khắc hí." Nắm nắm nắm đấm, trong mắt màu xanh thẳm vầng sáng không khô chuyển, tràn đầy kiên định.

Đến thêm ít sức mạnh mới có thể a, không thể cản trở.

Nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra từng cái hình thái khác nhau kinh văn, bên trong miệng cũng lải nhải lẩm bẩm nghe không hiểu lời nói.

Abra không có chú ý tới, tại nó tiến vào chiều sâu Calm Mind trạng thái lúc, xen lẫn tại nó siêu năng lực bên trong cái kia một mảnh nhỏ màu hồng mảnh vỡ, biến thành lúc sáng lúc tối, nghiễm nhiên một bộ sắp triệt để dung nhập vào nó siêu năng lực bên trong xu thế.

. . .

. . .

Trên đại dương bao la nơi nào đó vắng vẻ không người biết được đảo nhỏ.

Nhìn chằm chằm một thân tổn thương Kuroshio một đầu ngã tại nơi nào đó sơn động lối vào.

Rất nhanh, liền có mấy cái mặc như là hải tặc, nhưng trên quần áo thêu lên "β" ký hiệu người, đem hắn giơ lên đi vào.

Nhóm người này chữa bệnh trình độ cũng không thấp, rất nhanh Kuroshio liền khôi phục cơ bản ý thức, chỉ bất quá thân thể muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần một đoạn thời gian.

Về phần thực lực khôi phục, chỉ sợ cần thời gian càng lâu.

Matt

Đen nhánh bên trong, một cái nam nhân thô kệch thanh âm truyền đến.

"Thủ lĩnh." Kuroshio lảo đảo muốn chống lên thân thể, lại bị một con đè xuống.

"Nói một chút tình huống."

"Thủ lĩnh, ta cảm thấy chúng ta kế hoạch muốn cải biến một chút. . . Cái kia phần thù lao, chỉ sợ không cầm được. . ." Kuroshio cũng từ bỏ giãy dụa, nhưng vẫn là trầm giọng nói.

Ồ

Sau đó, Kuroshio liền kỹ càng giảng thuật hắn trải qua sự tình, đặc biệt là liên quan tới Natsuhiko cùng với con kia Shiny Charizard sự tình.

"Shiny Charizard?"

Bất quá Kuroshio thủ lĩnh biết đồ vật, hiển nhiên muốn so Kuroshio biết đến phải hơn rất nhiều, bao quát một chút Liên Minh tận lực đè xuống thậm chí là che giấu tin tức.

"Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Thủ lĩnh chậm rãi nói, lại bổ sung câu, "Bất quá chuyện lần này chúng ta xác thực không cần lại tham dự, nghỉ ngơi một chút đi."

Con kia nặng nề bàn tay lần nữa vỗ vỗ Kuroshio bả vai.

. . .

. . .

Vài ngày sau.

"Các vị hành khách, các vị hành khách, Hoenn địa khu Slateport City đã tới, lần này đỗ thời gian là bảy ngày, hy vọng các vị đúng giờ về thuyền."

Quảng bá tiếng nhắc nhở phát hình ròng rã ba lần..