Chương 54: Thật có lỗi, là ta không xứng

Chương 54: Thật có lỗi, là ta không xứng

Nơi nào đó không vực.

Một con Aerodactyl cấp tốc sát qua bầu trời, vỗ cánh cuốn lên tầng mây lưu lại đạo trắng sáng vệt đuôi mây.

Uỵch uỵch ——

Màu đỏ áo choàng bay phất phới, kiên nghị gương mặt mang theo một tia đường cong.

Hung mãnh luồng không khí quét đến trên mặt của hắn lúc, lại lập tức nhỏ rất nhiều, chỉ là khe khẽ kéo theo hắn lọn tóc.

Sờ về phía trong tai đút lấy đặc chất tai nghe, "Là ta, Lance, ngay tại đi qua trên đường."

Cái này cưỡi Aerodactyl, đúng là chúng ta tương lai Quán Quân hệ Dragon -- Dragon Tamer Lance, bây giờ Liên Minh chính thức điều tra quan, trải qua cống hiến cùng cố gắng, hắn đã thành công tấn thăng làm trung cấp điều tra quan.

Hiện tại dựa theo Liên Minh chỉ lệnh ngay tại chấp hành một hạng nhiệm vụ trên đường.

"Lần này sẽ không lại để hắn chạy mất, ta sẽ đem hắn truy nã."

"Cứ như vậy, ta nhanh đến, hy vọng các ngươi chứng minh có thể mau chóng mở ra, nếu không rất dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết."

Một mảnh bát ngát đại lục, xuất hiện ở Dragon Tamer Lance trong tầm mắt.

Nói xong, hắn dập máy liên hệ.

Lấy điện thoại di động ra.

Phía trên ghi chép hắn trong khoảng thời gian này hoàn thành nhiệm vụ, đại bộ phận đều là thành công tuyển hạng, duy chỉ có một hạng biểu hiện chính là "Đợi hoàn thành" .

Hắn xem như cái hoàn mỹ chủ nghĩa người.

Đối với nhiệm vụ độ hoàn thành, có như là ép buộc chứng đồng dạng truy cầu.

Bất quá, đối với nhiệm vụ này, hắn chấp nhất có nguyên nhân khác.

Bởi vì cái này nhiệm vụ mục tiêu, cùng hắn một mực tại tìm kiếm người, có thiên ti vạn lũ quan hệ, chỉ cần tìm được người này, nói không chừng liền có thể thu hoạch được liên quan tới nàng tin tức.

"Ta tới."

. . .

. . .

"Ừm, ta đến, liền đứng tại cảng Slateport cửa ra bồn hoa bên cạnh, mặc trang phục màu đen, mang màu đen mũ cái kia." Natsuhiko đưa di động khoác lên bên tai, nhẹ nói.

Rất nhanh.

Kít

Nương theo lấy lốp xe cùng mặt đất ma sát phát ra chói tai âm thanh vang, một cỗ xa hoa ô tô dừng sát ở Natsuhiko trước mặt.

Cửa xe mở ra.

"Lên xe."

Nhìn xem trước mặt cái này thân mang lễ phục nhỏ, khóe miệng rót lấy ý cười, nhìn ưu nhã lại anh tuấn nam nhân, chính là tảng đá kẻ yêu thích, Steven Stone.

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là có rảnh."

Natsuhiko lên xe.

Đến Hoenn địa khu, thật sự là hắn muốn gặp Steven, không vì cái gì khác, chính là muốn đem trên người một vài thứ để hỗ trợ bán ra một chút.

Tỉ như nói trước đó đạt được hai cái trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch.

Về phần nói vừa tới tay viên kia cao cấp phẩm chất Dusk Stone, tiền trong tay của hắn còn không có như vậy thiếu, có thể hơi thả một chút.

Cao cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, hay là vô cùng hi hữu, đụng phải thích hợp người mua, giá cả biết cao đến quá đáng.

Chủ yếu vẫn là trước mắt Pokemon truyền tống trang bị cùng đạo cụ truyền tống trang bị đều không có bị khai phát cùng nghiên cứu ra được, nếu không cũng không cần phiền toái như vậy.

Natsuhiko là muốn hỏi một chút Steven ở nơi nào, sau đó chính mình đi tìm hắn.

Cái nào nghĩ Steven thế mà vừa vặn cũng tại Slateport City, nghe nói hắn đến Hoenn địa khu, liền trước tiên tới đón hắn.

Ô tô bình ổn đi chạy.

"Vừa lúc ở Slateport City cùng một chút nơi đó thương hội giao lưu công cụ mở rộng, nếu không ngươi chỉ sợ muốn tới Rustboro City mới có thể tìm được ta." Steven sửa sang lại ống tay áo vừa cười vừa nói.

"Cái kia công cụ sao?" Natsuhiko suy nghĩ khẽ động hỏi.

"Ừm, chúng ta  Devon hợp tác với Silph, Liên Minh hết sức ủng hộ, cái kia công cụ đã thăng cấp thay đổi triều đại nhiều lần, hiện tại công năng càng thêm đầy đủ, phân phối càng thêm hoàn chỉnh, lắp đặt cũng không có phiền toái như vậy."

"Vậy thật đúng là rộng rãi Trainer phúc lợi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a."

Đối với có thể cho thế giới Pokemon tất cả Trainer làm việc tốt, Steven vẫn tương đối mưu cầu danh lợi.

"Bất quá, Steven, loại này dính đến tất cả Trainer thông tin cá nhân cùng bí mật công cụ, đối số liệu kho bảo hộ cần phải coi trọng, nếu không ta cảm thấy hẳn là sẽ có người có chỗ cố kỵ mà không dám hoặc là không nguyện ý sử dụng."

Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có bí mật nhỏ của mình, có chút có lẽ râu ria, có chút thì khả năng dính đến một bộ phận người bí mật, cũng tỷ như một chút nói chuyện trời đất nội dung, nếu như có thể bị người tùy ý lật xem, cái kia không thể nghi ngờ sẽ để cho không ít người trong lòng có chỗ cố kỵ.

Steven tán đồng gật gật đầu, "Đích thật là dạng này, chúng ta mở rộng quá trình bên trong, gặp được trở ngại lớn nhất, chính là có ít người lo lắng cho mình bí mật bị người tùy ý xem xét."

Đối với điểm này, Natsuhiko tràn đầy cảm xúc.

"Bất quá điểm ấy ngươi có thể yên tâm, hoặc là nói tất cả mọi người có thể yên tâm, cái này công cụ cuối cùng quả nhiên kho số liệu tồn trữ tại Liên Minh tổng minh kho số liệu bên trong, coi như cái nào đó địa khu Tứ Thiên Vương muốn xem xét, quyền hạn đều không đủ, chí ít cần hai tên hoặc trở lên Tứ Thiên Vương mới có tư cách."

"Mà lại Liên Minh đối với kho số liệu phòng hộ, cũng là toàn bộ thế giới đứng đầu nhất."

Điểm ấy Steven ngược lại là rất có lòng tin.

Hắn thân là  Devon công ty đại thiếu gia, có khả năng tiếp xúc đến đồ vật cùng bí mật cũng so với người bình thường hơn rất nhiều.

Mà liền xem như thân là khai phát phương nhân vật trọng yếu một trong hắn, cũng không có tư cách xem xét kho số liệu.

Nghe vậy, Natsuhiko nhẹ gật đầu.

'Nói như vậy, liền xem như đối Silph công ty thẩm thấu rất sâu Đội Rockets muốn xem xét cái này công cụ phía sau tin tức, cũng làm không được.'

Liền Tứ Thiên Vương cũng không thể đơn độc xem xét, có thể thấy được quyền hạn trình độ cực cao.

Cái này cũng hoàn toàn chính xác cho tương lai tiến sĩ Oak khai phát ra Pokedex, làm ra không ít làm nền.

Mặc dù cái này công cụ xuất hiện, tất nhiên sẽ để một chút người có dụng tâm khác tiến hành lợi dụng, nhưng đối với phần lớn Trainer tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

Xe ngừng.

Cửa bị mở ra.

Bên ngoài là san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng.

Slateport City làm Hoenn địa khu lớn nhất hải cảng thành thị, phồn hoa trình độ gần với  Devon công ty tọa lạc Slateport City, cũng là Hoenn địa khu nổi danh đại đô thị một trong.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi dạo chơi, thuận tiện nhìn xem Hoenn địa khu phong thổ."

Steven dẫn đầu đi xuống xe.

Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, cũng đi theo ra ngoài.

Giương mắt nhìn lên.

Ngoại trừ san sát cao lầu, còn có thể mặc qua tầng tầng mây mù, ẩn ẩn nhìn thấy tại cái kia chỗ thật xa, đứng vững một tòa cự đại núi cao, chỉ bất quá cách quá xa, chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ.

"Kia là Mt. Chimney, Hoenn địa khu lớn nhất núi cao, chân núi có đặc sắc Mt. Chimney suối nước nóng, nếu có cơ hội, có thể dẫn ngươi đi thử một lần. Núi lửa bên trong khoáng vật chất dung nhập suối nước nóng nước, có thể mức độ lớn nhất địa sứ người cùng Pokemon buông lỏng."

Steven chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, cười giới thiệu nói.

"Bất quá ngươi khả năng cần chờ đợi một thời gian ngắn, ta chuyện gần nhất quá nhiều, hoặc là ta có thể an bài người dẫn ngươi đi."

"Vậy sao ngươi còn có rảnh rỗi tới đón ta?"

"Cũng nên tận một chút chủ nhà tình nghĩa, lại nói ta còn có. . . Nửa giờ thời gian nghỉ ngơi." Đang khi nói chuyện, Steven cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, thời gian bấm rất chuẩn.

Natsuhiko có chút im lặng.

Steven sự vụ như thế bận rộn, đệ nhất yêu thích vẫn là thu thập các loại tảng đá, trở thành Trainer nhiều lắm là chỉ có thể xếp thứ ba.

Dạng này thế mà về sau còn có thể trở thành Quán Quân, hơn nữa còn không phải là loại kia thuần dựa vào tài nguyên tích tụ ra tới Quán Quân.

Không thể không thừa nhận, xác thực thiên phú mạnh đến mức đáng sợ.

"Nghĩ đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong dạo chơi? Vẫn là ăn chút đặc sắc mỹ thực?" Steven hỏi.

"Ta nghĩ trước tiên đem hai tên này bán." Natsuhiko mở ra tay, hai cái Tiến Hóa Thạch lẳng lặng nằm ở lòng bàn tay.

"Không cần phiền toái như vậy."

Steven lại cười.

Tiện tay một chiêu, từ bên cạnh trong tiệm liền đi cái nhân viên công tác, đạt được Steven khẳng định về sau, từ Natsuhiko trong tay tiếp nhận Tiến Hóa Thạch, sau đó bước nhanh rời đi.

Nếu không phải Steven gọi tới người, Natsuhiko thật sự cho rằng là đến cướp bóc.

Hắn

"Hắn sẽ đem hai cái này Tiến Hóa Thạch phóng tới  Devon cửa hàng đi buôn bán, đến lúc đó ta trực tiếp đem tiền đánh tới ngươi trương mục."

Natsuhiko thấp thấp đôi mắt.

Kẻ có tiền đều là như thế thao tác sao?

Thật có lỗi, nghèo khó hoàn toàn chính xác hạn chế hắn tưởng tượng.

"Cái kia cho hắn thù lao. . ."

Steven khoát khoát tay, "Không cần, hắn là  Devon nhân viên."

Natsuhiko ngẩng đầu hướng phía vừa rồi người kia đi ra cửa hàng, cái kia rõ ràng là một nhà tiệm mì a.

Sau đó Natsuhiko liền bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, hướng phía toàn bộ đường đi tất cả cửa hàng nhìn lại, biểu lộ có chút cứng ngắc, khóe mắt bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

"Con đường này, sẽ không phải. . ."

Steven lại bình tĩnh gật đầu, "Đều là  Devon sản nghiệp, vì gia tốc mở rộng, ta đem cả con đường đều mua lại."

". . . Vừa mua?"

"Cũng không phải, ba ngày trước đi."

Natsuhiko giơ ngón tay cái lên.

"Thật có lỗi."

Hắn cảm giác chính mình không xứng cùng Steven đứng chung một chỗ..