Chương 55: Meteor Falls

Chương 55: Meteor Falls

Slateport City một gian cao cấp phòng ăn.

Steven cầm lấy trên bàn khăn mặt xoa xoa tay cùng với khóe miệng, mắt nhìn trên tay đồng hồ, mang theo xin lỗi nói: "Natsuhiko, ta phải đi."

"Được." Natsuhiko cũng thả tay xuống bên trên cái nĩa.

Bữa cơm này, có thể là hắn đi vào thế giới Pokemon về sau, ăn đắt tiền nhất một bữa cơm.

Còn tốt không cần chính mình trả tiền, không cần đi nhìn cái kia một chuỗi dài số lượng.

"Đúng rồi." Steven đưa qua một trương thẻ màu vàng, "Đây là chúng ta  Devon thẻ khách quý, ngươi có thể tại tất cả  Devon sản nghiệp hưởng thụ miễn phí đãi ngộ, hy vọng ngươi có thể tại Hoenn chơi đến vui vẻ."

Natsuhiko tiếp nhận trương này tuyên khắc lấy tú lệ hoa tường vi văn thẻ màu vàng, không nặng, nhưng đại biểu hàm nghĩa rất nặng.

"Ta tại Slateport City hẳn là còn muốn bận bịu ba ngày đến năm ngày, ngươi trước tiên có thể tại xung quanh chơi đùa, hoặc là đi Rustboro City, nơi đó càng có thể thể hiện Hoenn phong thổ."

Nói xong, Steven đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Đi tới cửa lúc, lại nói câu, "Đúng rồi, Natsuhiko, ngươi cùng Cerise nghiên cứu viên ngày đó luận văn ta xem, tương đương xuất sắc."

Sau đó, quay người biến mất tại cửa ra vào.

Natsuhiko ngón tay ma sát thẻ kim loại mặt ngoài hoa văn.

Steven cùng Cynthia là biết hắn "Dodo" cái này biệt danh.

Gần nhất trong khoảng thời gian này ngày đó liên quan tới "Độ thân mật" luận văn nhiệt độ không thấp.

Đặc biệt là tại Cerise lần lượt đem thí nghiệm thành quả cùng với các hạng số liệu dán thiếp đi ra, càng là chế tạo ra có thể khảo thí độ thân mật công cụ về sau, nhấc lên giới nghiên cứu mới dậy sóng.

Không ít người đều chú ý cái này nghiên cứu tiến trình.

"Độ thân mật" tồn tại trên cơ bản đã được chứng thực, tiếp xuống chính là chứng minh độ thân mật tác dụng cùng tầm quan trọng.

Cũng chính là để nào đó một con hoặc là một ít Pokemon, tại độ thân mật đi đến nhất định quắc giá trị lúc, xuất hiện tiến hóa.

Nếu như ngay cả cái này một hạng đều thành công được chứng thực, vậy cái này thiên luận văn cùng cái này nghiên cứu giá trị, sẽ lần nữa bị đề cao thật lớn.

Có người nói, đây là Cerise tại thu hoạch được "Tiến sĩ" học vị bên trong sau cùng một vòng, hắn lần này thành công sẽ để hắn thuận lợi trở thành tiến sĩ.

Cũng có người nói, Cerise đã xác định trở thành tiến sĩ, cái này sẽ là hắn trở thành tiến sĩ về sau cái thứ nhất thành công.

Đương nhiên còn có không ít người chú ý điểm, tại bản này luận văn một cái khác kí tên bên trên.

Cũng chính là Natsuhiko dùng "Dodo" .

Rất nhiều người đều suy đoán thân phận của hắn, cùng với hắn lần này thí nghiệm bên trong phát huy tác dụng.

Mà biết "Dodo" là Natsuhiko, Steven cũng không khỏi đối Natsuhiko coi trọng trình độ lần nữa đề cao.

Đây có lẽ là hắn trong lúc cấp bách còn muốn tranh thủ tới đón đợi Natsuhiko nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì bọn hắn chung đụng được không sai, tại Saffron City lúc Steven liền mời qua Natsuhiko, đến làm tròn lời hứa.

Nhưng bất kể nói thế nào. . .

"Mặc dù chỉ là cung cấp một cái ban sơ cấu tứ cùng phỏng đoán, nhưng này thiên luận văn tác dụng, chậm rãi thể hiện đi ra." Natsuhiko đem cuối cùng một khối thịt bò nhét vào miệng, tiện tay lau đi khóe miệng.

Vô luận là ra ngoài nguyên nhân gì, ngày đó luận văn tuyệt đối ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tới Steven đối Natsuhiko cách nhìn.

Nhanh chân rời tửu điếm.

"Hoenn địa khu vẫn là có rất nhiều đáng giá đi một lần địa phương."

. . .

. . .

Mặt trời ngã về tây.

Hoenn địa khu phía tây, Meteor Falls cửa vào.

Natsuhiko ôm Togetic tới nơi này.

"Chuyên cơ tốc độ chính là nhanh." Natsuhiko không thể không cảm thán nói.

Steven thẻ vàng tác dụng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn, lúc đầu hắn chỉ là muốn ngồi máy bay đến Rustboro City, dù sao cũng là Hoenn địa khu lớn nhất đô thị, trên lý luận cũng nên có Hoenn địa khu lớn nhất chợ đen, hắn có thể bán ra một vài thứ, thuận tiện mua một vài thứ.

Chỉ là không nghĩ tới, thẻ vàng thế mà để hắn có thể trực tiếp cưỡi chuyên cơ.

Cho nên Natsuhiko từ bỏ đi trước Rustboro City dự định, mà là đi tới Rustboro City mặt phía bắc Meteor Falls.

Đây là Hoenn địa khu nổi danh nhất mấy nơi một trong, gần với Mt. Chimney.

Truyền thuyết, Meteor Falls là bởi vì một khối vẫn thạch khổng lồ rơi xuống va chạm mà thành địa phương, bên trong có một đạo to lớn thác nước, đồng thời còn có các loại cỡ nhỏ thác nước.

Trừ cái đó ra, bởi vì thiên thạch rơi xuống lúc mang theo nhiệt độ cao, khiến thác nước bên trong là đan chéo nhau phức tạp hang động cùng đường hầm, không ít hoang dại Pokemon liền sinh hoạt ở trong đó.

Mà Natsuhiko đến nơi đây.

Nguyên nhân có hai cái.

Chủ yếu là muốn tìm cái địa phương rèn luyện Pokemon.

Beedrill mới vừa tiến vào Tinh Anh cấp, tố chất thân thể tiến bộ, năng lượng tăng lên, thực lực biến hóa, những thứ này đều để nó mạnh lên, nhưng cũng cần một đoạn thời gian đến thích ứng tự thân biến hóa, càng tốt hơn cảm thụ cùng giải thực lực hôm nay.

Togepi tiến hóa thành Togetic, nó rất nhiều năng lực cũng đều cần khai phát cùng đào móc.

Abra vẫn chỉ là Trác Việt cấp, nhưng nó mỗi ngày tiến bộ đều rất rõ ràng, nói không chừng đụng phải thời cơ thực lực liền có khả năng đột phá đến Thâm Niên cấp, càng hay là tiến hóa trở thành Kadabra.

Ba con Pokemon đều cần rèn luyện, mà chiến đấu không thể nghi ngờ là tốt nhất phương thức rèn luyện một trong.

Một cái khác thì là bởi vì, hắn biết Meteor Falls bên trong tồn tại Bagon, nhưng vô cùng vô cùng thưa thớt, muốn xem thử một chút chính mình có hay không cái này vận khí cứt chó.

Bagon, Pokemon hệ Dragon, tiến hóa cuối cùng hình là Hoenn địa khu Chuẩn Thần một trong Salamence! Đã từng được gọi là "Salamence" .

"Chuẩn Thần Pokemon" mấy chữ này, cũng đủ để chứng minh giá trị.

Bất luận cái gì một con Chuẩn Thần Pokemon, một khi cầm đi chợ đen đấu giá, cái kia tất nhiên sẽ đánh ra giá trên trời.

Bởi vì chỉ có có được một con Chuẩn Thần Pokemon, cũng thuận lợi bồi dưỡng, liền đại biểu cho tên này Trainer hạn mức cao nhất.

Bất quá Chuẩn Thần Pokemon mặc dù cường đại, nhưng đó là tại tiến hóa đến tiến hóa cuối cùng hình về sau.

Tại chưa tiến hóa trước đó, Chuẩn Thần Pokemon cường đại cũng sẽ không làm sao biểu hiện ra ngoài.

Đồng thời.

Chuẩn Thần Pokemon tiến hóa so với khác Pokemon tới nói không thể nghi ngờ là muốn chậm rất nhiều, đầu nhập tài nguyên cũng so bồi dưỡng Pokemon phải lớn hơn nhiều.

Tất cả nếu như không có đầy đủ tài nguyên, có được một con còn chưa hoàn toàn trưởng thành Chuẩn Thần Pokemon, không những không phải là một chuyện tốt, ngược lại sẽ trở thành liên lụy.

Liền Natsuhiko hiện tại có tài nguyên, chỉ là 4.000.000 Liên Minh tiền, tại bồi dưỡng Chuẩn Thần Pokemon trên đường, khả năng tựa như là hướng yên lặng mặt hồ ném cái cục đá, nhìn cái bọt nước.

Hoàn toàn bồi dưỡng không dậy nổi.

Nhưng bồi dưỡng không dậy nổi, không có nghĩa là không thể hi vọng xa vời một chút, vạn nhất đâu.

Tựa như rút thưởng đưa nhà hoạt động, biết rõ trang trí không dậy nổi, nhưng vẫn là nghĩ góp một tham gia náo nhiệt, vạn nhất đâu.

Đặt vào nhìn xem cũng tốt a.

Mà lại, nếu như đem một con Chuẩn Thần Pokemon cầm đi bán, Natsuhiko khả năng tiếp xuống thời gian mấy năm, đều không cần đang vì tài nguyên sự tình mà phát sầu.

"Cũng liền ngẫm lại." Natsuhiko tự giễu cười cười.

Nhìn xem Meteor Falls bên ngoài, lui tới không ít người, bọn hắn cũng đều ôm dạng này tâm tính.

Ôm không thực tế huyễn tưởng người, cũng không ít.

Dù sao đi nơi nào rèn luyện đều có thể, không bằng tới Meteor Falls, vạn nhất thật vận khí tốt đụng phải một con Bagon đây?

Bồi dưỡng không dậy nổi liền bán vậy cũng là trò đùa nói.

Nếu như bắt được một con Bagon, Natsuhiko coi như đập nồi bán sắt, đi làm Pokemon thợ săn, thợ săn tiền thưởng, gia nhập một chút tổ chức ngầm thậm chí là làm một ít không bị Liên Minh chỗ cho phép "Nhiệm vụ" đều biết dốc hết toàn lực đi bồi dưỡng.

Bồi dưỡng không bồi dưỡng nổi, kia là nói sau, dù chỉ là đặt vào, nhưng anh tuấn a!

"Còn không có đi vào, liền không ngừng toát ra loại này ảo tưởng không thực tế." Natsuhiko lắc đầu, thuận đám người, hướng Meteor Falls bên trong đi đến.

Mỗi ngày lui tới Meteor Falls người có nhiều như vậy, liền chưa thấy qua ai thật thu phục một con Bagon, có thể nghĩ khả năng có bao nhiêu thấp.

Natsuhiko thoáng phát tán xuống tư duy, huyễn tưởng xuống, liền đem lực chú ý tập trung vào tiếp xuống đối Pokemon bồi dưỡng cùng khai phát bên trên.

Đây mới là hắn hiện tại căn bản.

Không thể vì đi nhặt một hình bóng đều không thấy được dưa hấu, liền ném đi tới tay một túi hạt vừng.

Hắn còn không đến mức lẫn lộn đầu đuôi..