Chương 56: Tạo cái BUFF?

Chương 56: Tạo cái BUFF?

Tại Meteor Falls bên trong người thật không ít.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người chạy Bagon tới.

Kỳ thật phần lớn người, đến Meteor Falls là vì thưởng thức trong động cỡ lớn thác nước cái này một cảnh quan.

Hoa

Một đạo ước chừng cao ba mươi, bốn mươi mét, rộng bốn mươi, năm mươi mét to lớn thác nước từ bên trên vách đá thẳng đứng rơi xuống, dòng nước xiết rơi vào phía dưới nội hồ bên trong, tóe lên đại lượng bọt nước cùng với đã nổi lên nồng đậm hơi nước, như là đặt mình vào tại nhân gian tiên cảnh.

Tuy nói thác nước là trong huyệt động, nhưng tia sáng kỳ thật không kém một chút nào.

Bởi vì hơi nước đầy đủ nồng đậm, trong huyệt động độ ẩm rất lớn, cho nên trong huyệt động trên vách đá đều mọc đầy phát sáng cỏ xỉ rêu.

Trọng yếu nhất chính là, gánh chịu lấy thác nước trên vách đá, một chút cái hố nhỏ chỗ, cũng mọc đầy đại lượng phát sáng cỏ xỉ rêu.

Thác nước nước từ cỏ xỉ rêu thượng lưu qua, dòng nước khúc xạ ánh sáng tuyến, phản xạ huỳnh quang, liền như là một đầu từ trên trời giáng xuống Ngân Hà, sáng chói lại lộng lẫy.

Lại thêm không ngừng tóe lên mờ mịt hơi nước cùng với bốn phía phát sáng cỏ xỉ rêu, đứng tại trước thác nước người, tựa như đặt mình vào tại một mảnh bát ngát trong tinh hà.

Ngôi sao ngay tại bên người, Ngân Hà đang ở trước mắt.

Cảnh tượng như vậy, dù là có chỗ chuẩn bị Natsuhiko thấy được, cũng không nhịn được ngây người mấy giây.

Trong ngực Togetic càng là há hốc mồm, trong mắt tràn đầy lóe lên lóe lên tiểu tinh tinh.

"Kháp khả y. . ."

Hình tượng quá đẹp, Togetic phát hiện chính mình từ nghèo, chỉ có thể dựa vào một câu "Oa" để diễn tả trong lòng rung động.

Đồng dạng là hang động, vì cái gì nó đã từng ở lại Đen Nhánh Di Tích đường hầm cùng cái này Meteor Falls chênh lệch sẽ có như thế lớn.

"Thiên nhiên quả nhiên quỷ phủ thần công." Natsuhiko cũng không nhịn được tán thán nói.

Thế giới Pokemon mỹ lệ, tại Meteor Falls nơi này, thể hiện ra một góc của băng sơn.

"Đi ra đi một chút, nhìn xem thế giới vẫn rất có cần thiết."

Togetic cái đầu nhỏ gật lia lịa, thâm biểu tán đồng.

Nó cũng là đi theo Natsuhiko đi ra, mới có thể nhìn thấy thế giới này mỹ lệ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là đi theo Natsuhiko.

Togetic đỉnh lấy Natsuhiko ngực không ngừng mà cọ a cọ, chuyển a chuyển, thẳng đến đem hắn áo lót làm cho tại nếp uốn thành một đoàn.

Natsuhiko cái trán hiển hiện hắc tuyến.

Tính cả trước đó trên thuyền Togetic thừa dịp hắn ngủ thời điểm tại trên mặt hắn vẽ xấu, tiểu gia hỏa này thiên tính phóng thích đến càng ngày không chút kiêng kỵ.

'Không biết có phải hay không là Fairy năng lượng xuất hiện, để Togetic làm quái chơi đùa tính tình càng ngày càng rõ ràng.'

Togetic tựa hồ có cảm giác, ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Cứ việc Natsuhiko sắc mặt có chút đen, nhưng Togetic vẫn là bén nhạy thấy được khóe miệng của hắn một tia như có như không đường cong.

Trong lòng đại định.

'Bất quá đây cũng không phải là chuyện xấu, tính cách loại vật này không thể thay đổi, chỉ có thể dẫn đạo, mà lại gây sự Togetic nói không chừng có thể cùng hệ Fairy năng lượng càng phù hợp.'

"Kháp khả y."

Togetic tiếp tục cọ, nó rất ưa thích Natsuhiko mùi trên người.

"Nhỏ gây sự quỷ." Natsuhiko biết bị Togetic phát hiện, cũng có chút không kềm được.

Đi theo Togetic cùng một chỗ nở nụ cười.

Thoáng thưởng thức dưới Meteor Falls mỹ cảnh sau, Natsuhiko mang theo Togetic một đầu chui vào rắc rối phức tạp bên trong đường hầm.

Đến nơi đây, người lập tức liền biến thành phi thường thưa thớt.

Thậm chí bởi vì đường hầm đông đảo, khả năng đi một đoạn đường rất dài đều không nhất định có thể đụng tới một người.

Natsuhiko cũng thuận thế triệu hoán ra Abra.

Đối với Abra tố cầu, Natsuhiko vẫn là rất rõ ràng.

Rất sớm trước đó, tại Togepi vừa mới nhập đội thời điểm, Abra liền từ Togepi trên thân cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Lần này, Togepi tiến hóa, Beedrill thực lực đột phá, để Abra lần nữa có áp lực.

Đừng nhìn Abra bình thường rất yên tĩnh, một bộ tiểu chính thái bộ dáng, luôn luôn dùng siêu năng lực lơ lửng yên lặng đi theo Natsuhiko bên người, không phải là tại Calm Mind, chính là tại Calm Mind trên đường.

Kỳ thật nó rất hiếu thắng, chỉ bất quá không thế nào biểu hiện ra ngoài.

"Khắc hí."

Abra vừa ra tới, trong tay phật châu liền không ngừng kích thích, trên người siêu năng lực cũng đi theo bành trướng.

"Abra, đề phòng bốn phía."

"Khắc hí." Abra gật gật đầu, siêu năng lực tan ra bốn phía.

Đối với Abra, Natsuhiko kỳ thật không cần nói thêm cái gì, có đôi khi nói càng nhiều khả năng càng sẽ để cho nó cảm thấy áp lực lớn.

Chỉ cần tin tưởng nó, không hề đứt đoạn giao nhiệm vụ cho nó, Abra liền có thể cảm nhận được Natsuhiko đối với nó tín nhiệm, đây là đối với hắn lớn nhất khẳng định cùng ủng hộ, cũng là Abra động lực.

Nhìn xem lan tràn mà ra siêu năng lực.

Natsuhiko chợt phát hiện, vốn nên nên tồn tại ở Abra siêu năng lực bên trong khối kia màu hồng mảnh vỡ không thấy.

Đương nhiên không thể nào là ném đi.

Vậy cũng chỉ có một lời giải thích.

'. . . Bị Abra bất tri bất giác hấp thu? Món đồ kia nếu như không có đoán sai, thế nhưng là siêu năng lực phiến đá mảnh vỡ a, mặc dù không lớn. . .'

Đối với điểm này, chính Abra tựa hồ cũng không có phát hiện.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, bỗng nhiên có cái tương đối to gan ý nghĩ.

"Abra, Psychic Terrain."

Nghe vậy, một cái dao động siêu năng lực sân bãi cấp tốc lan tràn ra, như cùng ở tại bốn phía trên vách đá bao trùm tầng màng mỏng.

"Thử nhìn một chút có thể hay không đem tinh thần trận phạm vi thu nhỏ."

"Khắc hí?" Abra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thu nhỏ?

Không nên nếm thử đem Psychic Terrain mở rộng sao?

Dạng này mới có thể ảnh hưởng càng lớn phạm vi, ảnh hưởng càng nhiều Pokemon.

"Đúng, thu nhỏ, có lúc, lớn cũng không phải là chính là một chuyện tốt."

Natsuhiko thoáng dừng một chút, tiếp tục nói: "Có đôi khi lớn, liền đại biểu cho tiêu hao lớn, mà lại tác dụng yếu."

Psychic Terrain càng là lớn, nếu như muốn duy trì tác dụng, liền nhất định nương theo lấy to lớn tiêu hao.

Nếu như thu nhỏ phạm vi, vẻn vẹn chỉ là vờn quanh tại Abra bên cạnh.

Mặc dù không có đối còn lại Pokemon hạn chế, nhưng nếu như Natsuhiko tưởng tượng không sai, này lại đối Abra siêu năng lực tăng phúc lớn hơn.

Mà lại coi như thu nhỏ, chỉ cần Abra nguyện ý, tùy thời đều có thể đem mở rộng, bao trùm nhất định phạm vi.

Minh bạch Natsuhiko ý tứ Abra yên lặng nhẹ gật đầu.

Trong mắt màu xanh thẳm vầng sáng không ngừng bành trướng.

Psychic Terrain phạm vi cũng tại Abra khống chế dưới, không ngừng mà bắt đầu thu nhỏ.

Chỉ bất quá, thu nhỏ đến trình độ nhất định về sau, tốc độ liền rõ ràng chậm rất nhiều.

Natsuhiko vỗ vỗ Abra bả vai, "Không có việc gì, chậm rãi nếm thử cùng thuần thục, không vội tại nhất thời, cái này cũng có thể rèn luyện ngươi siêu năng lực lực khống chế."

"Khắc hí!"

Abra trên mặt nổi lên kinh hỉ.

Nó cảm thấy, đúng như là Natsuhiko nói, theo Psychic Terrain không ngừng thu nhỏ, Psychic Terrain đối với mình siêu năng lực tăng phúc hiệu quả biến lớn.

"Khống chế được tốt, về sau chiêu thức này rất có thể sẽ trở thành mãi mãi BUFF."

Chơi qua không ít trò chơi Natsuhiko rõ ràng nhất, loại này tăng thêm tính BUFF nếu như có thể biến thành vĩnh cửu, giá trị sẽ có bao nhiêu lớn.

Không có BUFF?

Không quan hệ, có thể chính mình tạo.

Bất quá.

Abra Psychic Terrain phóng thích, đưa tới mấy vị khách không mời mà đến.

Uỵch uỵch ——

Mấy cái Golbat nhận Psychic Terrain ảnh hưởng, Uproar đến bọn chúng nghỉ ngơi.

Đỏ hồng mắt hướng bọn họ vọt tới.

"Kháp khả y!"

Togetic tiện tay huy động, mấy chục phiến Magical Leaf xuất hiện tại nó bên cạnh thân, đồng loạt hướng phía Golbat vọt tới.

Cốc cốc cốc.

Phẫn nộ Golbat trực diện Magical Leaf, nguyên bản còn sinh động lấy thân thể, thế mà xuất hiện cứng ngắc, động tác bỗng nhiên dừng lại, trong mắt phẫn nộ tán đi, ngược lại là lộ ra vẻ sợ hãi.

Có thể trông thấy, tại Togetic trên thân, một cây sắc bén răng như ẩn như hiện.

Razor Fang hiệu quả bị xúc động, Togetic thiên ân đặc tính cũng theo đó phát huy tác dụng, mấy cái Golbat lâm vào sợ hãi trạng thái.

"Khắc hí!"

Ngay sau đó, Abra cũng động.

Psyshock thuận thế phát động.

Phanh phanh phanh!

Mấy cái Golbat ứng thanh rơi xuống mặt đất, trực tiếp liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Togetic đạt được Razor Fang, rốt cục dần dần bắt đầu phát huy ra năng lực khống chế của nó, mà trách nhiệm của nó cũng đem từ thuần túy tay phụ trợ, biến thành tay khống chế thêm tay phụ trợ.

Mà lại, lấy Togetic vận khí, nói không chừng. . .

Natsuhiko sắc mặt cổ quái, nhìn xem trên đất ba con Golbat.

Bọn chúng mới vừa rồi là đều hứng chịu tới Razor Fang ảnh hưởng a?

Cược vận khí khống chế. . .

Cùng Togepi lão sư cược vận khí?.