Chương 57: Ngươi là ai?

Chương 57: Ngươi là ai?

"Togetic, Magical Leaf."

"Abra, Psyshock."

Togetic huy động tay, mười mấy phiến bao vây lấy kì lạ năng lượng lá cây xuất hiện tại bên cạnh của nó, cũng theo tay nhỏ khuất động, bắn về phía trước mắt Golem.

Thuộc về hệ Grass chiêu thức Magical Leaf đối Golem tổn thương khá cao, đồng thời còn vận khí không tệ phát động Razor Fang thêm vào hiệu quả, khiến cho lâm vào sợ hãi trạng thái.

Ngay sau đó, một đoàn tinh thần năng lượng theo nhau mà tới, trực tiếp đánh bất ngờ Golem vốn là có chút hỗn độn ý thức, cho nó một kích cuối cùng.

Golem ứng thanh ngã xuống đất.

Nặng nề thân thể lăn xuống mặt đất, lưu lại cái cái hố nhỏ.

"Kháp khả y!"

Togetic bay đến Abra bên người, vươn tay cùng nó vỗ nhẹ nhẹ dưới.

Abra trên mặt cũng hiện ra dáng tươi cười.

Cùng Togetic phối hợp chiến đấu nó cảm giác rất nhẹ nhàng, hầu như không cần lo lắng quá nhiều đồ vật, cũng không có cái gì nỗi lo về sau, nó chỉ cần thỏa thích bộc phát công kích của mình là được rồi.

Mà nó cũng chầm chậm cho thấy chính mình cường thế một mặt.

Psychic Terrain áp súc vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá tiến độ chậm rất nhiều.

Đồng thời Psychic Terrain duy trì cũng không thể bền bỉ, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ biến mất, nó đều phải lần nữa phóng thích.

Bất quá, Natsuhiko đề nghị rất có tác dụng.

Rút nhỏ phạm vi Psychic Terrain, tuy nói không cách nào ảnh hưởng đến đối thủ, nhưng cho nó gánh vác nhỏ rất nhiều, tiêu hao cũng thiếu rất nhiều, tùy theo mà đến chính là tiếp tục thời gian tăng trưởng, cùng với đối với nó siêu năng lực tăng phúc mạnh lên.

Có thể đoán được, đợi đến nó đem tinh thần sân bãi áp súc đến con bao trùm tự thân phạm vi lúc, kéo dài thời gian sẽ còn càng dài, đồng thời đối với nó tăng phúc cũng biết lớn hơn.

Đồng thời, cái này áp súc quá trình, đối với nó siêu năng lực, ý chí cùng với lực khống chế là một loại rèn luyện.

Abra luôn cảm thấy, nhưng nó đem tinh thần sân bãi áp súc tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện một loại nào đó nó chỗ không tưởng tượng được biến hóa.

Cho nên, ngoại trừ chiến đấu, nó cũng một mực tại nỗ lực.

Siêu năng lực tiêu hao quá lớn, tinh thần có chút uể oải thời điểm, nó liền sẽ tiến vào chiều sâu Calm Mind, khôi phục nhanh chóng.

Togetic cùng Abra vỗ tay về sau, liền bay đến ngã trên mặt đất Graveler bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ nó cứng rắn thân thể.

"Kháp khả y. . ."

Ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần, nhưng ta cược thắng.

"Chớ hà tiện, tiếp tục đi tới đi." Natsuhiko một bước tiến lên, lĩnh qua Togetic cổ, tại nó lung tung duỗi chân ra bên trong, tiếp tục hướng phía bên trong đường hầm xâm nhập.

"Kháp khả y!"

Ta còn không có gắn xong!

Abra khe khẽ che che mặt, Togetic khác đều rất tốt, chính là gần nhất biến thành có chút lắm lời.

Theo lý thuyết, trong đội ngũ Beedrill cùng nó cũng không nhiều, Natsuhiko ngoại trừ huấn luyện cùng đối chiến, cũng không phải cái người nói nhiều, làm sao Togetic có thể biến thành như thế sinh động?

Nếu như Togetic biết Abra ý nghĩ, tuyệt đối thưởng nó một cái đại não hạt dưa.

Có ý tốt nói? !

Cả đám đều cùng muộn hồ lô, thật sự cho rằng nó sinh động bầu không khí rất dễ dàng?

Có đôi khi không ai nói chuyện cùng nó, đều chỉ có thể nói một mình.

Togetic: Ta lạnh, các ngươi chạm không tới.

Vừa rồi ngã xuống Golem, chỉ là bọn hắn dọc theo con đường này đánh bại đông đảo Pokemon bên trong, không thế nào thu hút một con.

Chiến đấu đã phát sinh rất nhiều lần, nhưng đều không ngoại lệ tại Togetic cùng Abra hợp tác dưới, thường thường còn chưa tới kịp tới gần, trước hết ngã xuống.

Hiển nhiên.

Nơi này hoang dại Pokemon đẳng cấp đều không cao, thực lực cũng, đưa đến rèn luyện hiệu quả cũng không mạnh, cho nên còn cần tiếp tục thâm nhập sâu.

Mà đi đến nơi này, chung quanh trên cơ bản đã không có người.

Natsuhiko bọn hắn cũng rốt cục tiến vào Meteor Falls bên trong trung đoạn khu vực.

Theo từng tới nơi này Trainer biến ít, hoang dại Pokemon thực lực cũng biết biến thành càng mạnh.

"Thời gian không còn sớm, trước tìm điểm an toàn địa phương, nghỉ ngơi một chút đi." Natsuhiko nói.

Hai cái Pokemon cũng đều gật gật đầu.

Chiến đấu một đường, quả thật có chút mệt mỏi.

Tiếp tục đi tới một đoạn lộ trình về sau, đường hầm dần dần trở nên rộng lớn.

Bởi vì lúc trước thiên thạch rơi kích mặt đất lúc nhiệt độ quá cao, dẫn đến không ít dưới mặt đất đường hầm cùng động rộng rãi xuất hiện, mà lại những thứ này đường hầm cùng động rộng rãi phi thường bất quy tắc, có chút nhỏ địa phương thậm chí Natsuhiko đều không thể thông qua.

Tới đối đầu, tự nhiên cũng biết xuất hiện một chút tương đối rộng khoát khu vực cùng hang động.

Phát sáng cỏ xỉ rêu vầng sáng đem bốn phía chiếu sáng.

Một cái không nhỏ động rộng rãi xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Mà ở trong đó, không chỉ là phát sáng cỏ xỉ rêu đang phát tán ra ánh sáng, còn có như là lấm ta lấm tấm yếu ớt sáng ngời, từ bốn phía trên vách đá khuếch tán mà ra.

"Khắc hí."

Abra mở choàng mắt, khe khẽ kêu lên.

Thuận nó siêu năng lực chỉ dẫn, một con kì lạ tản ra màu quýt vầng sáng đặc thù Pokemon, cũng theo đó xuất hiện ở tầm mắt bên trong.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

Solrock

Thân thể hiện lên màu quýt hình tròn, tám con màu vàng nham thạch đâm từ thân thể mặt bên vươn ra, con mắt của nó rất đặc biệt, rất dày hình nửa vòng tròn mí mắt cùng mí mắt ở giữa màu đen khe hở, có thể nhìn trong đó đến con ngươi màu đỏ.

Solrock, Pokemon hệ Rock cùng hệ Psychic, tục truyền nói nói vốn không phải Pokemon ở thế giới Pokemon, mà là vũ trụ bên ngoài Pokemon, theo thiên thạch rơi xuống mà xuất hiện tại thế giới Pokemon, thường thường sẽ sống động tại thiên thạch rơi xuống khu vực phụ cận.

Solrock thích vô cùng ánh nắng, cũng rất ưa thích phơi nắng, bọn chúng sẽ ở tại ban ngày tích súc năng lượng mặt trời, tại trời nắng lúc bọn chúng sẽ đối mặt mặt trời xếp thành một hàng, tịch này đến hấp thụ ánh nắng.

Cho nên tia nắng mặt trời là lực lượng của bọn chúng nguồn suối một trong, tại ban ngày sẽ trở nên rất mạnh.

Nhưng nơi này là dưới mặt đất động rộng rãi, đồng thời dựa theo điện thoại biểu hiện thời gian, hiện tại đúng lúc là ban đêm.

Lúc này hẳn là Solrock thực lực yếu kém kỳ.

"Bởi vì đối hoàn cảnh yêu cầu tương đối hà khắc, Solrock loại này Pokemon cũng không phổ biến, thậm chí còn tương đối hi hữu." Natsuhiko thấp giọng nói một mình câu.

Solrock hi hữu, cũng không phải là bởi vì bồi dưỡng giá trị cùng năng lực, thuần túy chỉ là bởi vì thiếu.

Rất nhiều kẻ có tiền đều ưa thích trong nhà thả một con Solrock, đã có thể làm vật phẩm trang sức, lại có thể liên tục không ngừng phát ra nhiệt lượng, cung cấp chiếu sáng, là phi thường không sai đồ cất giữ.

Sa sa sa ——

Natsuhiko bọn hắn thấy được Solrock, nó tự nhiên cũng chú ý tới Natsuhiko bọn hắn mấy cái này khách không mời mà đến xuất hiện.

Con ngươi màu đỏ có chút chếch đi, ánh mắt rơi vào trên người bọn họ.

Một giây sau.

Solrock trong mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một khối nham thạch đột ngột xuất hiện ở Natsuhiko đỉnh đầu của bọn hắn.

Rock Slide!

Một lời không hợp liền trực tiếp công kích.

Vèo

Abra siêu năng lực thuận thế phát động, Teleport để bọn hắn tránh đi Solrock đột nhiên tập kích.

Ầm

Rơi xuống nham thạch văng khắp nơi mà ra, bắn ra lên nhỏ bé nham thạch khối vụn, bất quá từng cái bị Abra siêu năng lực chỗ ngăn cản.

"Togetic." Tránh đi công kích sau Natsuhiko hô.

Bình thường phản ứng rất nhanh Togetic lúc này lại có chút thất thần.

Thẳng đến nghe được Natsuhiko hô lên tiếng thứ hai, mới phản ứng được.

Trong lúc vội vã giơ hai tay lên, màu lam hệ Water năng lượng ngưng tụ Water Pulse xuất hiện trong tay, hướng phía Solrock đập tới.

Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

Solrock loại này Pokemon kháng tính cũng không tốt, hệ Rock cùng hệ Psychic tổ hợp để bọn chúng nhược điểm quá nhiều, Water Pulse của Togetic có thể tạo thành thương tổn không nhỏ.

Nhưng hắn nhíu mày cũng không phải là bởi vì Solrock vừa đúng né tránh Water Pulse của Togetic công kích, mà là Togetic trạng thái.

Tới gần nơi này chỗ động rộng rãi về sau, tinh thần của nó tựa hồ liền có chút hoảng hốt.

Nếu như vừa rồi trước tiên phát động công kích, Solrock tuyệt đối tránh không xong.

"Kháp khả y. . ." Togetic ném ra Water Pulse về sau, lại nhìn chung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Ngươi là ai?.