Chương 58: Siêu năng lực nổi sóng

Chương 58: Siêu năng lực nổi sóng

"Ngươi đang cùng ai nói chuyện?" Nghe được Togetic vấn đề, Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía sau hỏi.

Nơi này cũng không có người khác cùng khác Pokemon, chẳng lẽ là Solrock?

Nhưng nhìn nó gặp mặt liền phát động công kích tư thế, hiển nhiên không giống như là muốn giao lưu dáng vẻ.

"Kháp khả y?"

Các ngươi không nghe thấy sao?

Natsuhiko cùng Abra liếc nhau.

Chúng ta hẳn là nghe được sao?

Togetic gãi gãi đầu, vừa mới không phải là nghe nhầm a, chỉ bất quá thanh âm kia xuất hiện một chút sau liền biến mất.

Abra ánh mắt biến thành có chút kỳ quái.

Xong, Togetic nói một mình thật cử chỉ điên rồ, hiện tại cũng bắt đầu xuất hiện nghe nhầm rồi.

Nó vừa mới không nghe thấy, Natsuhiko cũng không nghe thấy, Togetic không phải là cử chỉ điên rồ là cái gì?

Đúng lúc này, Solrock công kích lại tới.

Tập trung tinh thần cùng với ý niệm ngưng tụ ra siêu năng lực gợn sóng, hội tụ thành một viên màu đen tràn ngập mãnh liệt tinh thần ý chí Psychic quả cầu năng lượng, hướng phía bọn hắn bay tới.

"Khắc hí."

Abra gầm nhẹ âm thanh, cấp tốc mở ra siêu năng lực bình chướng, ý đồ ngăn cản.

Nhưng tương tự là siêu năng lực, Solrock siêu năng lực chất lượng không thể nghi ngờ mạnh hơn Abra, nhanh chóng đã đột phá nó siêu năng lực bình chướng, tạo nên nó siêu năng lực gợn sóng.

Ầm

Psychic đánh trúng vào Abra, không hề nghi ngờ cho nó tạo thành thương tổn không nhỏ.

Đồng thời cũng ở một mức độ nào đó hỗn loạn nó siêu năng lực gợn sóng cùng tần suất.

Mà cái này cũng đã chứng minh cái này Solrock thực lực đã đạt đến Thâm Niên cấp, nó siêu năng lực càng là mạnh hơn Abra.

Abra bị thương tổn, Natsuhiko sắc mặt trầm xuống, Togetic cũng lộ ra lo lắng cùng thần sắc áy náy.

Nếu không phải nó vừa rồi phân tâm, lúc này Solrock cũng đã bị thua.

"Togetic  đợi lát nữa suy nghĩ thêm cái thanh âm kia sự tình, trước chuyên tâm đối chiến." Natsuhiko trầm giọng nói.

"Kháp khả y!" Togetic nặng nề mà nhẹ gật đầu, khép lại hai tay, nhàn nhạt màu nhũ bạch huỳnh quang theo nó trên thân bay ra, Wish năng lượng rót vào Abra trong cơ thể.

Ngay sau đó, Togetic cánh khe khẽ vỗ, hạnh phúc lực lượng nâng nó lơ lửng đến giữa không trung, chủ động hấp dẫn Solrock lực chú ý, hướng phía nó nháy nháy mắt, "Follow Me" chiêu thức thuận thế sử dụng.

Solrock cũng xác thực đem mục tiêu thả trên người nó, từng khối hạ lạc nham thạch theo nó đỉnh đầu rơi xuống.

Togetic động tác không chậm, trong mắt hiện ra hắc quang, giảo hoạt ánh sáng tại trong mắt hiển hiện, các loại mưu ma chước quỷ suy nghĩ xuất hiện tại trong đầu của nó.

Mượn nhờ ảnh hưởng Psychic Terrain của Abra, Togetic sử dụng Secret Power, chuyển hóa làm niệm lực bao trùm những thứ này hạ lạc nham thạch, chậm lại bọn chúng rơi xuống tốc độ.

Togetic cũng thừa cơ lần nữa né tránh công kích.

Bay ở không trung đồng thời cánh tay đong đưa, tản ra màu xanh lá huỳnh quang phiến lá theo nó sau lưng bay ra, xâu chuỗi trưởng thành xuyên, tuần tự đánh trúng Solrock, trực tiếp đưa nó từ giữa không trung đánh rơi xuống dưới.

Mà phía sau Abra lúc này cũng rốt cục chậm lại, nó quanh thân siêu năng lực vẫn là bất quy tắc dao động.

Chỉ thấy trong tay của nó xuất hiện mai tròn trịa màu đen tiểu cầu, trong đó tràn ngập nồng đậm hệ Ghost năng lượng.

Shadow Ball ném ra.

Rơi xuống đất mặt Solrock giãy dụa lấy đứng dậy, vận khí của nó không sai, trước đó Magical Leaf của Togetic cũng không phát động Razor Fang hiệu quả.

Nhưng nó vừa mới đứng dậy, Shadow Ball của Abra liền đem nó lần nữa đánh rơi.

Sau đó lần nữa bay tới ma pháp nha, thu hoạch được nó sau cùng một tia thể lực.

Ngã trên mặt đất, không thể lại đứng lên.

Solrock đã mất đi năng lực chiến đấu.

Lần này Togetic ngược lại là không có lại dương dương đắc ý, mà là trước tiên về tới Abra bên người, hỏi thăm tình trạng của nó.

"Kháp khả y. . . . ." Togetic mang trên mặt áy náy.

"Khắc hí." Abra lắc đầu, trên người của nó nổi lên điểm sáng màu trắng, Togetic "Wish" chiêu thức bắt đầu phát huy hiệu quả, khôi phục Abra thân thể cùng thể lực.

Cái này cũng không thể hoàn toàn quái Togetic, là chính nó có chút khinh thường.

Lúc ấy nếu như dùng Teleport lần nữa né tránh, mà không phải lựa chọn dùng siêu năng lực tiến hành ngăn cản, khả năng cũng không cần thụ thương.

Nhưng đối mặt đồng dạng là hệ Psychic Solrock sử dụng hệ Psychic chiêu thức lúc, Abra chính là muốn thử xem.

Nhìn thấy Abra không có việc gì, Togetic thật dài nhẹ nhàng thở ra, vỗ bộ ngực nhỏ.

Bất quá bên cạnh Natsuhiko liền không có nó lạc quan như vậy.

Hắn đồng dạng nhìn xem Abra, chỉ thấy trên người nó vẫn như cũ bao trùm lấy siêu năng lực, nhưng lúc đầu yên lặng siêu năng lực lúc này lại bày biện ra không quá quy luật gợn sóng.

Abra cũng chú ý tới chính mình siêu năng lực dị dạng.

"Abra, ngươi thật cảm thấy không có vấn đề sao?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

Hắn đối Abra ra đời hiểu rõ nhất.

Abra lúc sinh ra đời liền cho thấy không tầm thường siêu năng lực cùng với siêu năng lực thiên phú, Natsuhiko biết đây là nguồn gốc từ nàng mẫu thân, một thứ từ Đội Rockets trong phòng thí nghiệm trốn tới Pokemon, vô luận là trạng thái tinh thần vẫn là siêu năng lực đều phi thường không ổn định.

Lúc ấy Natsuhiko chỉ lo lắng ra đời Abra có thể hay không di truyền mẫu thân nó phương diện này vấn đề.

May mắn, trưởng thành đến hiện tại Abra đều phi thường bình thường.

Nhưng bây giờ.

Tại tiếp nhận Psychic của Solrock về sau, trên người siêu năng lực cũng xuất hiện không quá quy luật gợn sóng, cái này không khỏi để Natsuhiko có chút bận tâm.

Tuy nói gợn sóng không lớn, không nhìn kỹ thậm chí đều không phát hiện được, nhưng gợn sóng xác thực tồn tại.

Abra nhắm mắt lại thoáng cảm ứng về sau, hướng phía Natsuhiko khẳng định lắc đầu.

"Khắc hí."

Không có vấn đề.

"Nếu như phát hiện thân thể nơi nào có không thích hợp, trước tiên nói cho ta." Natsuhiko dặn dò.

Abra cũng rất ngoan ngoãn không có cự tuyệt, chỉ là mang theo tò mò giơ tay lên, nó đối siêu năng lực gợn sóng cảm giác tựa hồ cũng biến thành có chút rõ ràng.

Nhưng giống như cũng không là một chuyện xấu.

Siêu năng lực bày biện ra nhất định quắc giá trị bên trong ngọn núi cốc sóng, lúc mạnh lúc yếu, nhưng coi như thời khắc yếu đuối nhất, cũng cùng nó bình thường cường độ cùng loại, max trị số lúc càng là vượt qua trước đó cường độ.

Xác định Abra thật không có vấn đề, Natsuhiko mới đi hướng ngã trên mặt đất Solrock.

Cho dù là dập tắt Solrock, trên thân vẫn như cũ tản ra màu quýt ánh sáng.

Ngồi xổm người xuống.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Solrock loại này Pokemon trên thân, có thể sẽ mang theo. . ." Một bên nói, một bên dùng ngón tay trên người Solrock sờ một cái.

Giơ tay lên, liền thấy một chút tản ra nhàn nhạt tinh quang màu đỏ nhỏ bé hạt cát, dính dính tại trên tay.

Khe khẽ chà xát, xúc cảm rất nhẵn mịn, so trên bờ cát hạt cát đều muốn tinh tế tỉ mỉ.

"Vận khí không tệ, Stardust."

Stardust, một loại màu đỏ lại nhìn mỹ lệ phi thường hạt cát, là Solrock loại này Pokemon trường kỳ tại thiên thạch chung quanh hoạt động sinh ra đồ vật, đối với Pokemon không có gì trợ giúp.

Nhưng loại này xinh đẹp lại óng ánh hạt cát có rất cao thưởng thức tính, lẫn vào tại kiến trúc trong tài liệu, sẽ để cho kiến trúc biến thành càng lộng lẫy, trộn lẫn tại một chút đồ dùng hàng ngày tỷ như chén trà nguyên liệu luyện chế bên trong, cũng biết để chén trà nhìn càng mỹ lệ hơn.

Xem như một loại tài liệu không tệ, giá trị không cao, nhưng cũng không thấp, điều kiện tiên quyết là có thể góp nhặt đến đầy đủ lượng.

Lấy ra một thanh bàn chải nhỏ, trên Solrock quét một vòng, Natsuhiko thu hoạch được một túm tản ra kỳ dị vầng sáng hạt cát, cũng chính là Stardust.

"Meteor Falls bên trong Solrock cùng Lunatone cũng không ít, gặp, có thể thu thập một chút, cũng coi là nhiều một phần thu hoạch."

Coi như Natsuhiko lấy ra PokeBall chuẩn bị đem cái này Solrock thu phục thời điểm, một mực vòng quanh nó xoay quanh vòng Togetic bỗng nhiên tại trên người của nó lục lọi, sau đó từ khe hở bên trong, đập ra khối ngón út to bằng móng tay màu trắng tinh thể.

"Kháp khả y." Hiến vật quý đồng dạng đưa đến Natsuhiko trước mặt.

"Đây là cái gì?" Tiếp nhận tinh thể, Natsuhiko nhìn kỹ một chút, làm thế nào cũng vô pháp nhận ra tinh thể này cụ thể là cái gì.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, cũng không phải là cùng Stardust đồng dạng tác dụng Star Piece.

"Khắc hí." Abra xích lại gần, vươn tay đem tinh thể này cẩn thận từng li từng tí tóm lấy.

Nó có thể cảm giác được, tinh thể này bên trên, ẩn ẩn có kì lạ gợn sóng, giống siêu năng lực, lại không giống siêu năng lực.

Cảm giác này làm nó rất nghi hoặc.

Đồng thời cầm tới tinh thể về sau, Abra trên người siêu năng lực gợn sóng, lại nhỏ bé không thể nhận ra lớn mấy phần.

Tạm thời trước mặc kệ khối này tinh thể là cái gì, Natsuhiko lấy ra PokeBall đem Solrock thu phục.

"Nơi này hẳn là cái này Solrock lãnh địa, Solrock bị đánh bại về sau, trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng sẽ có khác Pokemon tới gần nơi này, là cái không sai nghỉ ngơi địa phương.".