Chương 59: Xuất hiện lần nữa thanh âm

Chương 59: Xuất hiện lần nữa thanh âm

"Lance tiên sinh  dựa theo phía trên mệnh lệnh, chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp hành động lần này của ngươi."

Ba tên đồng dạng là điều tra quan ăn mặc người bên trong, đứng ở chính giữa người kia đối Lance cung kính nói.

Bọn hắn cũng là điều tra quan, chỉ bất quá đám bọn hắn là sơ cấp điều tra quan, đối mặt đã trở thành trung cấp điều tra quan Lance, về mặt thân phận liền thấp một cấp.

Tuy nói không thuộc cùng một địa khu, nhưng cùng là điều tra quan tổ chức bọn hắn, đối với Kanto địa khu điều tra quan bên trong từ từ bay lên tân tinh, vẫn là có chỗ nghe thấy.

Tuổi còn trẻ liền trở thành trung cấp điều tra quan, tuy nói là Dragon Tamer nhất tộc, nhưng lại cũng không mượn nhờ Dragon Tamer nhất tộc lực lượng, hoàn toàn bằng vào thực lực cùng công huân, đến cấp độ này.

Đối với có năng lực cùng người có thực lực, đương nhiên là muốn tôn trọng.

Lance cởi mở cười nói ra: "Đã như vậy, vậy liền đa tạ chư vị trợ giúp."

Chợt liền rất mau tiến vào trạng thái làm việc.

"Chúng ta trước thống nhất một chút tình báo tin tức." Nói xong, Lance lấy ra chính mình chỗ thu tập được liên quan tới nhiệm vụ mục tiêu tư liệu.

Sau đó tại ba vị điều tra quan trợ giúp dưới, từng cái so với bài trừ, tìm kiếm tin tức nghĩ xứng đôi khả nghi nhân viên.

Trải qua sàng chọn cùng phân tích, cuối cùng khóa chặt khả năng cao nhất người.

"Lance tiên sinh, sau cùng quay chụp địa điểm tại Rustboro City."

"Rustboro City sao? Hoenn lớn nhất đô thị, ngư long hỗn tạp, đích thật là chỗ tốt, cũng dễ dàng che giấu tung tích." Lance thu hồi có chút mơ hồ ảnh chụp.

"Chúng ta cái này an bài máy bay."

"Không cần, đối phương rất có thể sẽ lập tức thay đổi vị trí, ta trước đi qua, các ngươi sau đó tới." Lance nói xong, áo choàng hất lên, nhanh chân đi ra đi.

Ném ra PokeBall triệu hoán Aerodactyl.

Bay thẳng hướng không trung.

Còn lại ba tên điều tra quan hai mặt nhìn nhau.

"Thật đúng là lôi lệ phong hành a, không hổ là tân duệ điều tra quan."

"Vừa rồi con kia Pokemon, là Aerodactyl a? Trước đây không lâu vừa mới tại Kanto địa khu đăng ký Pokemon, nghe nói là cổ đại Pokemon một trong, hiện có số lượng phi thường thưa thớt."

"Là Aerodactyl, bất quá ta nghe nói vị này Lance tiên sinh vương bài là một con Charizard, còn có một con Chuẩn Thần Pokemon Dragonair, tiềm lực to lớn..."

"Vẫn là tranh thủ thời gian chuẩn bị đi, lần này là Kanto Liên Minh cùng chúng ta Hoenn Liên Minh liên hợp hành động, không thể để cho Kanto người coi thường."

"Đúng đúng đúng."

. . .

. . .

Togetic ủy khuất ba ba mà nhìn xem sắp trống rỗng kim loại hộp, bên trong Pokéblock đã không sai biệt lắm nhanh khô kiệt.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko trên người cuối cùng một hộp "Togepi Fairy Pokéblock" .

"Chờ lần này từ Meteor Falls ra ngoài, liền lập tức làm cho ngươi, Pokéblock phối phương cần điều chỉnh, hàng tồn hẳn là còn có thể kiên trì đến lần này kết thúc."

Togetic ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn Pokéblock, một bộ "Ta ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta" biểu lộ.

Nhìn xem nó cái kia lo lắng không có đồ ăn dáng vẻ, Natsuhiko nhịn cười không được.

"Có Teleport của Abra, muốn đi tùy thời đều có thể đi."

Nghe đến đó, Togetic mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Vậy là tốt rồi.

Chợt nhìn về phía nhắm mắt lại Abra, lộ ra vẻ lấy lòng.

Nhưng mà, lúc này Abra lông mày lại có chút nhíu lại, Calm Mind trạng thái bên trong nó siêu năng lực cũng đang chấn động.

Natsuhiko cũng nhìn về phía Abra, yên lặng mím môi.

Đang nghỉ ngơi trước đó hắn lại liên tục hỏi thăm Abra tình huống, cũng đối Abra thân thể làm cái đơn giản kiểm tra, kết quả đều là phi thường tốt.

Abra trạng thái rất tốt, tinh thần cũng rất phấn khởi, siêu năng lực xuất hiện gợn sóng tựa hồ cũng không đối với nó tạo thành bất luận cái gì mặt trái ảnh hưởng.

Cứ việc có mẫu thân của nàng Kadabra tiền khoa để Natsuhiko có chút lo lắng, nhưng hắn càng tin tưởng Abra phán đoán, cùng mình kết quả kiểm tra.

'Có lẽ... Abra cũng không xê xích gì nhiều.'

Natsuhiko không khỏi thầm nghĩ.

Tựa như Beedrill thực lực đột phá vận may thế xuất hiện rõ ràng gợn sóng, Abra cũng có khả năng đã đến điểm tới hạn.

Nếu thật là dạng này, cái kia Solrock ngược lại là làm một chuyện tốt.

Kết thúc bữa tối.

Natsuhiko gọi tới Beedrill cùng Togetic.

Thực lực của bọn nó biến hóa rất lớn, lần này Meteor Falls chi hành mục đích chủ yếu, chính là để bọn chúng thích ứng biến hóa thực lực cùng với hình thái.

"Beedrill, vừa mới đột phá đến Tinh Anh cấp, tình trạng của ngươi còn chưa đủ ổn định, đối với chiêu thức sử dụng thời cơ cùng phán đoán cũng có chỗ sai lầm, tỉ như trước đó ngươi X-Scissor..."

"Còn chưa tập được 'Night Slash' trước thả một chút, đem chủ yếu lực chú ý đặt ở đối thân thể biến hóa cùng chiêu thức quen thuộc bên trên."

Hệ Dark chiêu thức "Knock Off" tại trên đảo nhỏ cùng Mightyena, Skuntank những thứ này Pokemon hệ Dark lúc đối chiến, Beedrill rốt cục đem học xong.

Sau đó liền đem mục tiêu đặt ở cùng là hệ Dark chiêu thức "Night Slash" bên trên.

Chỉ bất quá bây giờ chiêu thức học tập đều muốn thả một chút, quen thuộc tự thân biến hóa, mới là mấu chốt nhất.

"Tê ti."

Beedrill gật gật đầu.

Tuy nói thực lực sau khi tăng lên nó cảm giác tự thân trạng thái phi thường tốt đẹp, không nhịn được muốn tìm đối thủ phát tiết một chút.

Bất quá nó cũng có thể cảm giác được, nguyên bản tín thủ niết lai một chút chiêu thức, bây giờ sử dụng thoáng có chút vướng víu.

Cũng không phải là chiêu thức độ thuần thục không đủ, mà là bởi vì thực lực tăng lên nương theo lấy tố chất thân thể tăng lên cùng với trong cơ thể năng lượng chất lượng tăng lên, để nó còn có chút không quá thích ứng.

Giống như Natsuhiko nói, hiện tại chỉ cần cố gắng đi thích ứng là được rồi.

Lấy Beedrill đối với mấy cái này chiêu thức nguyên bản nắm giữ trình độ, cũng không cần bao nhiêu thời gian liền có thể lần nữa biến thành cùng trước đó, sai sử như cánh tay, tiện tay bóp tới.

Khi đó, Beedrill mới xem như chân chính đạt đến Tinh Anh cấp.

"Togetic." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

"Kháp khả y!"

Togetic nghiêm, hai tay đặt ở hai bên, mắt nhỏ xoay tít chuyển, cũng không biết là chăm chú vẫn giả bộ chăm chú.

Bất quá đây chính là Togetic tính cách, Natsuhiko cũng không có ở điểm này nói thêm cái gì.

"Razor Fang đặc điểm, ngươi cảm nhận được a?"

"Kháp khả y." Togetic đầu gật lia lịa.

Razor Fang, Soothe Bell, Silk Scarf, Togetic tuyệt đối là Natsuhiko ba con Pokemon bên trong, đeo "Trang bị" nhiều nhất một con Pokemon.

Tương đối may mắn chính là, nơi này không phải là trò chơi, Pokemon không có chỉ có thể đeo một kiện đạo cụ yêu cầu.

Có thể mang rất nhiều, nhưng không có nghĩa là Pokemon mỗi lần đều có thể phát động tất cả đạo cụ hiệu quả, thường thường nhiều khi đều chỉ có thể bận tâm một kiện mà rất khó bận tâm đến nhiều kiện, đây cũng là cái cần quen thuộc cùng huấn luyện quá trình.

"Ngươi đặc tính cùng Razor Fang thêm vào hiệu quả độ phù hợp rất cao, mỗi lần Razor Fang phát động lúc biến hóa ngươi cũng cảm thấy, ta hy vọng ngươi có thể nếm thử bắt lấy cái kia cảm giác."

Natsuhiko có chút thay cái khẩu khí, tiếp tục nói:

"Cũng không phải là nói đây là nhường ngươi mỗi lần đều phát động Razor Fang thêm vào hiệu quả, cái này không thực tế."

"Ta cần ngươi làm chính là, mỗi lần ngươi công kích phát ra về sau, cảm giác Razor Fang phải chăng có sẽ bị xúc động, kịp thời nhắc nhở Beedrill cùng Abra, dạng này mới có thể tốt hơn đến phối hợp."

Togetic trước mắt còn đảm nhiệm tay khống chế chức trách, nhưng nó mỗi lần khống chế hiệu quả có thể hay không phát huy tác dụng, đều muốn đợi đến công kích rơi xuống sau mới có thể phán đoán, cái này tại hợp tác lúc chiến đấu, trợ giúp cũng không đi đến lớn nhất.

Nếu như Togetic mỗi lần công kích phát ra thời điểm, đều có thể sớm dự phán đến kết quả, cái kia không thể nghi ngờ sẽ để cho hợp tác lúc chiến đấu giữa lẫn nhau phối hợp phát huy đến hiệu quả lớn nhất.

Natsuhiko nhìn xem lâm vào trầm tư Togetic, "Đây không phải một chuyện dễ dàng, ngươi cũng không cần gấp, có thể chậm rãi nếm thử quen thuộc."

Togetic vẫn là không hề bị lay động.

Natsuhiko nhíu nhíu mày lại, "Togetic?"

Togetic một cái giật mình, tựa như đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía Natsuhiko.

"Kháp khả y..." Togetic có chút hoảng hốt.

Thanh âm kia lại xuất hiện...

Cùng lúc đó, phía sau ngay tại chiều sâu Calm Mind bên trong Abra cũng đột nhiên mở to mắt, mang theo một tia hiếu kì cùng khó có thể tin.

"Khắc hí..."

Lần này, nó cũng nghe thấy..