Chương 60: Đột nhiên tập kích!

Chương 60: Đột nhiên tập kích!

"Lại tới?"

Natsuhiko cau mày, nhìn về phía Beedrill.

Beedrill đối với hắn lắc đầu, biểu thị chính mình không nghe thấy.

Nếu như nói một lần là ngoài ý muốn, hai lần đó cũng không phải là, huống hồ nghe được thanh âm cũng không còn chỉ có Togetic, còn có Abra.

"Thanh âm nói cái gì?" Natsuhiko hỏi.

"Kháp khả y. . ."

Togetic ấp úng, không biết nên hình dung như thế nào.

"Khắc hí."

Abra cũng có chút do dự, bởi vì nó nghe được cũng không phải rất rõ ràng, ẩn ẩn chẳng qua là cảm thấy thanh âm bên trong tựa hồ mang theo một chút như vậy giai điệu.

Hai cái Pokemon đều nói không rõ thanh âm đang giảng cái gì, cái này ngược lại để Natsuhiko càng hiếu kỳ.

Trọng điểm là, vì cái gì chỉ có Togetic cùng Abra có thể nghe thấy, mà chính mình cùng Beedrill lại nghe không đến.

Hắn không nhớ rõ tất cả Pokemon bao quát những truyền thuyết kia bên trong Pokemon thậm chí là Thần Thú, có cái nào một con sẽ thông qua loại phương thức này truyền lại thanh âm, cái này hiển nhiên không phải là người bình thường hoặc là phổ thông Pokemon có thể làm đến.

Nhưng nhìn, tựa hồ cũng không có mang ác ý.

Nếu không lấy Togetic đối hạnh phúc khí tức cảm ứng, hoặc nhiều hoặc ít biết phát giác được nguy hiểm.

Hiện tại Togetic chẳng những không có cảm thấy nguy hiểm, ngược lại tựa hồ đối với thanh âm này rất để bụng, nó cũng là cái thứ nhất nghe được thanh âm.

Natsuhiko hơi trầm ngâm.

"Nghỉ ngơi trước đi, điều chỉnh tốt trạng thái, nếu như ngày mai cái thanh âm kia lại xuất hiện, chúng ta liền tiếp tục thâm nhập sâu nếm thử tìm kiếm thanh âm nơi phát ra."

Xâm nhập là muốn tiếp tục, bởi vì nơi này Pokemon hoàn toàn không đủ để có thể để cho Beedrill đạt được đầy đủ rèn luyện.

Cho nên Natsuhiko cũng không ngại tại rèn luyện Pokemon đồng thời, nếm thử tìm kiếm thanh âm này nơi phát ra.

Các Pokemon cũng không có phản đối.

. . .

. . .

Hôm sau.

Đúng giờ tỉnh lại Natsuhiko cùng với Beedrill.

Abra một đêm đều không ngủ, nó vẫn luôn tại chiều sâu Calm Mind bên trong, bất quá nó siêu năng lực gợn sóng tần suất càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đánh thức tư thế ngủ khó coi Togetic.

"Hôm nay sẽ không nhẹ nhõm, đều chuẩn bị sẵn sàng."

Sửa sang lại trang bị cùng ba lô, tiếp tục thâm nhập sâu Meteor Falls bên trong.

Xuyên qua mấy đầu long dài lại phức tạp đường hầm về sau, Natsuhiko rốt cục mang theo Pokemon tiến vào Meteor Falls bên trong đoạn.

Làm sao phán đoán Meteor Falls bên trong sơ đoạn, trung đoạn cùng bên trong đoạn?

Nhìn nước.

Sơ đoạn bởi vì tới gần to lớn thác nước, cho nên trong không khí độ ẩm tương đối nồng đậm, trên tường phát sáng cỏ xỉ rêu cũng so với vì xanh tươi.

Mà tiến vào trung đoạn, trong không khí độ ẩm sẽ có rõ ràng giảm xuống, trên vách đá phát sáng cỏ xỉ rêu cũng biết ít rất nhiều, đồng thời bởi vì hoàn cảnh biến hóa, phi thường thích hợp rất nhiều Pokemon hệ Rock sinh tồn.

Đồng thời bởi vì thiên thạch rơi xuống tạo thành Meteor Falls, để khắp chung quanh khu vực nham thạch bên trong, đều giàu có lấy đại lượng khoáng vật chất cùng nguyên tố vi lượng, mà những thứ này thì là rất nhiều Pokemon hệ Rock chỗ thích nhất.

Cho nên trung đoạn khu vực sẽ có rất nhiều Pokemon hệ Rock, cũng tỷ như Natsuhiko trước đó gặp được Graveler cùng Solrock.

Những thứ này giàu có khoáng vật chất nham thạch cho nhóm Pokemon hệ Rock đầy đủ năng lượng, từ đó để bọn chúng trưởng thành tốt đẹp, thực lực so với sơ đoạn sẽ có rõ ràng tăng lên.

Mà những thứ này trung đoạn Pokemon, cũng thành công ngăn trở đại bộ phận ý đồ tiến vào bên trong đoạn Trainer.

Đi qua trung đoạn về sau, biết lần nữa nhìn thấy nước, bao hàm nước ngầm, Meteor Falls nước đầu nguồn nước các loại, lần nữa nhìn thấy nước, liền đại biểu cho tiến vào Meteor Falls bên trong đoạn.

Nơi này hoang dại Pokemon bởi vì hiếm khi bị ngoại giới chỗ quấy rầy, lại thêm phong phú khoáng vật chất cùng với nước ngầm mang tới dinh dưỡng, thực lực biết càng mạnh.

Những thứ này, đều là Natsuhiko tại lựa chọn lấy Meteor Falls làm mục tiêu lúc, thông qua mạng lưới cùng với thư tịch hiểu biết đến tin tức.

Cũng là hắn lựa chọn Meteor Falls bên trong đoạn làm mục tiêu địa điểm nguyên nhân một trong.

Vừa mới vào đi vào đoạn khu vực.

Là một mảnh tương đối rộng lớn dưới mặt đất động rộng rãi.

Liền nghe đến nước chảy xiết âm thanh, thấy được khắp nơi có thể thấy được trần trụi dưới mặt đá, dòng nước xiết nước lọc lưu, mơ hồ có thể nhìn thấy không ít hoang dại Pokemon bóng dáng.

Nơi này không có bình thường con đường, cho nên Natsuhiko không thể không mượn nhờ Abra siêu năng lực hành tẩu, mới có thể cam đoan chính mình sẽ không đột nhiên từ nham thạch bên trên rơi xuống.

Mà lại bởi vì hơi nước dư dả, nham thạch vách tường sẽ khá bóng loáng, còn rất dài có không ít tản ra nhàn nhạt huỳnh quang cỏ xỉ rêu.

"Tê ti."

Đột nhiên, Beedrill thần sắc trì trệ, trầm thấp kêu lên.

Tới cùng nhau, còn có Togetic cùng Abra.

Qua nét mặt của chúng biến hóa, Natsuhiko minh bạch, bọn chúng lại lần nữa nghe được cái thanh âm kia.

Khác nhau là, trước kia còn không nghe được Beedrill, giờ khắc này cũng nghe đến.

Natsuhiko sắc mặt quái dị.

Có ý tứ gì?

Liền hắn nghe không được?

"Vừa ~~ vừa ~ có thể ~ y y ~~" Togetic càng là đi theo cái thanh âm kia nhẹ giọng hừ.

Nó là trước hết nhất nghe được thanh âm, tiến vào bên trong đoạn về sau, thanh âm cũng biến thành rõ ràng hơn.

Nó đã có thể nghe được thanh âm bên trong giai điệu, cũng đem giai điệu hát đi ra.

Abra cũng đi theo giai điệu khe khẽ gật đầu, trên người nó siêu năng lực theo giai điệu dao động.

"Tê ti!"

Beedrill bỗng nhiên quay đầu, châm dài trực kích.

Một đầu thoát ra mặt nước Barboach bị nó đánh bay, rơi trên mặt đất bay nhảy, ngược lại là không có bởi vì thoát ly nước mà mất đi năng lực hành động.

"Togetic, Magical Leaf."

Nghe vậy Togetic cũng ngừng ngâm nga, vung ra mấy chục phiến Magical Leaf hướng về Barboach.

Hệ Water cùng hệ Ground Barboach chỉ có bốn lần yếu Grass cái này một cái nhược điểm, có thể nói là tương đương ưu tú thuộc tính tổ hợp.

Ầm

Magical Leaf đánh trúng Barboach, hiệu quả tương đương xuất sắc, Barboach trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Xem ra trong này hoang dại Pokemon, đối ngoại lai sinh vật bài xích tính, so với trong tưởng tượng phải lớn không ít." Natsuhiko một bên nói, một bên đem ánh mắt rơi vào trước mặt một chỗ dưới mặt đất ám lưu mặt nước chỗ.

Mấy chục cái đầu nhô ra mặt nước, tràn ngập địch ý ánh mắt, rơi trên người chúng.

"Barboach cùng Whiscash, không phải là tính tình tương đối lười nhác cùng ôn hòa Pokemon sao?"

Không kịp nghĩ nhiều.

Nhìn thấy Barboach ngã xuống đất, làm đồng tộc Barboach cùng Whiscash nhóm, khởi xướng công kích.

Bất quá.

Những thứ này Barboach cùng Whiscash thực lực cũng không tính quá mạnh, tại Beedrill lược trận, Togetic cùng Abra hợp lực dưới, rất nhanh liền tất cả đều thanh lý đi.

"Khắc hí."

Nhưng ở thanh lý những thứ này Barboach cùng Whiscash thời điểm, Abra bén nhạy phát hiện một chút đặc thù vết tích.

Chỉ thấy.

Tại tương đối ướt át tới gần nước ngầm bên cạnh trên mặt đất, có một cái vết tích không quá rõ ràng đồng thời không rõ ràng lắm dấu chân.

Người

Meteor Falls bên trong đoạn tuy nói Trainer ít, nhưng vẫn là có, có dấu chân Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cũng không biết có thể hay không cùng những thứ này Barboach cùng với Whiscash vừa thấy mặt liền công kích có quan hệ.

Natsuhiko không nghĩ nhiều, lấy ra PokeBall hướng phía con kia thực lực mạnh nhất đạt đến Thâm Niên cấp Whiscash ném đi.

Chỉ là. . .

"Tê ti!"

Ở bên cạnh lược trận Beedrill bỗng nhiên gầm nhẹ âm thanh, cánh chấn động, tại mờ tối không trung lưu lại đạo tàn phá màu vàng đường vòng cung,

Mà liền tại Beedrill động đồng thời, không biết từ nơi nào vọt tới một thân ảnh, toàn thân bao trùm lấy đen nhánh năng lượng ba động.

Feint Attack (xuất kỳ nhất kích)!

Beedrill song châm giao nhau tiếp nhận lần này công kích, huỳnh tôi màu xanh hệ Bug năng lượng tới phát sinh va chạm.

Ầm

Tiếng vang trầm nặng bắn ra, Beedrill thân thể có chút không bị khống chế bay ngược mà ra.

Nhưng đối phương cũng chưa chiếm được chỗ tốt gì, vọt tới trước thân hình cũng theo đó đình trệ.

Bất quá xung kích sinh ra luồng không khí đem Natsuhiko vừa mới ném ra Pokeball cho thổi bay.

Sự chú ý của hắn đã không có trên PokeBall.

Nhìn về phía con kia đột nhiên đánh tới Pokemon, lại có thể cùng đã đạt đến Tinh Anh cấp Beedrill đối bính không rơi vào thế hạ phong.

Mà khi hắn thấy rõ con kia Pokemon lúc, con ngươi co rụt lại.

Flygon

Tinh Anh cấp!.