Chương 62: Draconid People

Chương 62: Draconid People

Người kia ngược lại là không có muốn trực tiếp rời đi ý tứ.

Mà là hô trở về Flygon về sau, chạy chậm đến đi vào Natsuhiko trước mặt.

Coi như Natsuhiko muốn chọc giận thế rào rạt chất vấn đối phương tại sao muốn để Flygon công kích mình thời điểm, lại nhìn thấy người kia trực tiếp tới cái tiêu chuẩn 90 độ xoay người.

Lần này.

Đem Natsuhiko cho hồ đồ.

Vẻ mặt nghiêm túc cũng thoáng có chỗ hòa hoãn, nhưng cũng không nói lời nào, chỉ là hai tay ôm ngực muốn nghe xem hắn nói thế nào.

"Thật xin lỗi, vị tiên sinh này!"

Sau đó, liền nghe đến người kia thái độ phi thường thành khẩn xin lỗi.

Natsuhiko rất muốn nói, nếu như xin lỗi hữu dụng, còn muốn nắm đấm làm cái gì, nhưng may mà không có đem kiếp trước thói quen xấu cho tiếp tục kéo dài.

Chỉ là cau mày hỏi: "Vì cái gì công kích ta?"

Đồng thời, cũng tới dưới đánh giá bộ dáng của đối phương cùng mặc.

Dáng người rất cao, tối thiểu nhất tầm 1m9 cái đầu, chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ mặt tuổi tác so Natsuhiko trong tưởng tượng nhỏ hơn không ít, nhiều nhất chính là mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

Nhưng hắn mặc rất kỳ quái, bên trong giống như mặc một bộ có chút cùng loại động vật da lông sau lưng, bên ngoài thì hất lên một kiện rộng lượng màu xám cây đay áo choàng, bả vai hai bên có hai cái đặc thù nút thắt, nhìn kỹ đó có thể thấy được cái này nút thắt là từ một loại nào đó sinh vật xương cốt điêu khắc mà thành.

Một cây đồng dạng là màu xám khăn quàng cổ quấn quanh lấy cổ, che cản nửa gương mặt, khăn quàng cổ thắt ở bả vai trái phải trên nút thắt.

Dạng này trang phục, rất có vài phần dáng vẻ người thời đại trước, cũng không phù hợp bây giờ hiện đại mặc, ngược lại có vẻ hơi giống người cổ đại.

'Người cổ đại?' đối trong đầu toát ra ý nghĩ này, Natsuhiko chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Nghe được Natsuhiko, người kia chậm rãi ngẩng đầu, cười ngây ngô lấy gãi gãi cái ót, "Thật thật có lỗi, Flygon đem nhầm tiên sinh ngươi làm thành người khác."

"Người khác?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Cứ việc đối phương thuyết nói ngữ khí tựa hồ rất thành khẩn, thái độ cũng không có chút nào qua loa ý tứ, nhưng nghe lời này, làm sao lại cảm thấy như vậy không có sức thuyết phục đây?

"Đúng, một cái ghê tởm nhỏ *** linh người ăn trộm!" Người kia tựa hồ có chút bầu không khí.

Pokemon người ăn trộm?

Pokemon thợ săn?

Cẩn thận hồi tưởng một chút.

Vừa rồi Flygon phát động công kích thời điểm, Natsuhiko tựa hồ hoàn toàn chính xác chính hướng bị đánh bại Whiscash ném ra PokeBall.

"Ngươi là ai?" Natsuhiko đổi cái vấn đề.

"Long Nhất, một tên Dragon Tamer!" Đối với vấn đề này, hắn trả lời ngược lại là rất thẳng thắn, toét miệng, dáng tươi cười rất rực rỡ bộ dáng.

Dragon Tamer. . .

Nói đến Dragon Tamer, Natsuhiko không khỏi sẽ nghĩ tới Johto địa khu có được long chi quật Dragon Tamer nhất tộc, cùng với bạn tốt của hắn, tương lai thiên vương hệ Dragon cùng với Quán Quân, Dragon Tamer Lance!

Bất quá cũng không phải chỉ có Johto địa khu - Blackthorn City - Dragon Tamer nhất tộc, mới có thể được xưng là "Dragon Tamer" .

Liền Natsuhiko biết, Sinnoh địa khu Cynthia quê hương Celestic Town, cái kia được xưng là Sinnoh địa khu cổ xưa nhất thành trấn bên trong, cũng có Dragon Tamer.

Mà Hoenn địa khu cũng có. . .

Nghĩ tới đây, Natsuhiko bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, kết hợp Long Nhất mặc, hắn ẩn ẩn có chút đoán được thân phận của đối phương, hoặc là nói đến lịch.

"Ngươi là. . .'Draconid People' ?" Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Long Nhất lộ ra kinh ngạc cùng kinh ngạc, "Tiên sinh ngươi biết 'Draconid People' ?"

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Natsuhiko không sai biệt lắm chín mươi chín phần trăm liền đã xác định Long Nhất đích thật là "Draconid People" .

"Draconid People" là Hoenn địa khu cổ lão dân tộc, thậm chí có thể nói là dân bản địa, chỉ bất quá theo thời đại biến thiên cùng diễn biến, cái này tên tộc dần dần phai nhạt ra khỏi lịch sử sân khấu.

Tại trước mắt đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu trong lịch sử, đêm nào một trận mưa sao băng vạch phá bầu trời, Primal Groudon cùng Primal Kyogre phát sinh tranh đấu, sau đó Rayquaza ngăn trở bọn chúng, mà cũng là từ lúc kia bắt đầu, "Draconid People" xuất hiện, bọn hắn thờ phụng Rayquaza, cũng tôn xưng làm "Long Thần đại nhân" .

Chỉ là vào lúc đó, PokeBall loại này đạo cụ còn không có bị khai phát, Pokemon cùng nhân loại quan hệ cũng rất mâu thuẫn cùng khẩn trương.

Thờ phụng Rayquaza "Draconid People" bắt đầu nếm thử câu thông, hiểu rõ, nhận biết, quen thuộc cũng nắm giữ một chút Pokemon hệ Dragon tập tính, chậm rãi trở thành "Dragon Tamer" cũng chính là ban sơ Pokemon hệ Dragon Trainer.

Mà "Draconid People" loại này chân thành tha thiết tín ngưỡng, cũng rốt cục để Rayquaza có phản ứng, cũng tiếp nạp bọn này thờ phụng mình người.

Thế là tại ngàn năm về sau lại một lần lưu tinh xẹt qua chân trời, tỉnh lại ngủ say Groudon cùng Kyogre thời điểm, "Draconid People" cầu nguyện Rayquaza, cũng thành công đạt được đáp lại, Rayquaza lại lắng lại Groudon cùng Kyogre tranh đấu.

Cái này đại khái chính là Natsuhiko hiểu rõ đến liên quan tới "Draconid People" một chút tin tức cùng lịch sử.

Rất không rõ ràng, nhưng cũng đầy đủ nhìn ra cái này tên tộc tồn tại lịch sử lâu đời, cùng với bọn chúng cùng Rayquaza liên hệ, đến nay hẳn là còn bảo lưu lấy.

Kỳ thật, đã từng sinh hoạt tại long chi quật Dragon Tamer nhất tộc, cũng là thông qua loại phương thức này chậm rãi trở thành "Dragon Tamer" chỉ bất quá "Draconid People" tại lần kia Rayquaza sau khi xuất hiện, liền chậm rãi quy về yên lặng, mà Dragon Tamer nhất tộc đến nay còn rất sinh động, thậm chí tại cường đại trong liên minh cũng chiếm cứ lấy vô cùng trọng yếu địa vị.

Cho nên bây giờ đối "Draconid People" người biết cũng không nhiều, Long Nhất đối Natsuhiko nói ra hắn "Draconid People" thân phận, mới có thể kinh ngạc như thế.

"Ta có một vị 'Lão sư' hắn đối với mấy cái này lịch sử, Pokemon các loại phương diện tri thức đều cảm thấy rất hứng thú, ta từng nghe hắn nói qua liên quan tới 'Draconid People' cố sự. Vốn chỉ là thử hỏi một chút, không nghĩ tới thật đúng là."

Natsuhiko lần nữa đem nồi giao cho giả dối không có thật "Lão sư" .

"Draconid People" mặc dù biết người không nhiều, nhưng Natsuhiko tin tưởng, trong liên minh có lẽ còn là có một ít người biết tồn tại, dù sao Hoenn địa khu rất nhiều địa phương, đều có "Draconid People" dấu vết lưu lại cùng với văn hiến, điển hình nhất chính là Sootopolis City.

Mà lại cũng đừng xem thường cái này đã rời khỏi lịch sử võ đài tên tộc, bọn hắn cũng không phải là bởi vì suy bại mà ẩn lui, vừa vặn tương phản, bọn hắn là tại đỉnh phong thời kì lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Bình thường tới nói, đám người này, thế nhưng là có thực lực đủ để chơi cứng Steven có  Devon công ty.

Bởi vậy cũng có thể thấy được "Draconid People" đám người này mạnh bao nhiêu.

"Ha ha ha —— thật sao? Không nghĩ tới là chính ta thừa nhận sao? Bất quá tiên sinh lão sư của ngươi khẳng định là một vị tri thức uyên bác người." Long Nhất có chút không tốt lắm ý tứ cười ngây ngô nói.

Trải qua cái này ngắn gọn giao lưu.

Natsuhiko đối diện trước cái nụ cười này hàm hàm tuổi trẻ "Draconid People" có một cái đại khái phán đoán.

Đơn thuần, ngay thẳng, không quá biết một chút trong lời nói cong cong quấn quấn đồ vật.

Có lẽ là bởi vì "Draconid People" ngăn cách thời gian quá dài, lại thêm bọn hắn tính cách thuần phác, từ đó để bọn hắn không có rất nhiều bên ngoài người ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau.

Đối phương trước đó nói lầm coi hắn là thành người khác, cũng không phải là qua loa, mà là thật coi hắn là thành người khác.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi Flygon coi ta là thành người khác, cái này 'Người khác' là ai?"

Bởi vì Natsuhiko biết "Draconid People" tồn tại, lại thêm trước đó không hữu hảo tập kích Natsuhiko cũng chưa biểu hiện ra làm sao sinh khí bộ dáng, để Long Nhất một cách tự nhiên đối với hắn có mấy phần hảo cảm.

Cho nên cũng không có giấu diếm cái gì, hoặc là hắn căn bản cũng không hiểu cái gì gọi là giấu diếm, như thế nói ra: "Có một người, hắn xông vào 'Meteor Village' đánh cắp chúng ta một chút quý giá vật phẩm cùng rồng con, ta đuổi theo hắn mà đến, muốn cho hắn đem đồ vật trả lại."

Nghe một chút.

Bị trộm đi quý giá đồ vật cùng Pokemon, thế mà chỉ là muốn cho đối phương trả lại.

Đây là một người bình thường nên có phương thức tư duy sao?

Chờ chút.

"Rồng con?".