Chương 63: Dragons Breath

Chương 63: Dragons Breath

"Rồng con?"

Cái từ này đưa tới Natsuhiko hứng thú.

"Draconid People" trong miệng "Rồng con" hẳn là chân chính Pokemon hệ Dragon a?

Không phải là loại kia danh tự trong mang theo "Rồng" nhưng kỳ thật cũng không có hệ Dragon thuộc tính ngụy long Pokemon.

"A, cũng chính là các ngươi bên ngoài người trong miệng Pokemon hệ Dragon." Long Nhất giải thích nói.

Natsuhiko gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu.

"Nói như vậy, người kia còn tại Meteor Falls bên trong?"

"Không rõ lắm, bất quá người kia rời đi 'Meteor Village' thời gian cũng không lâu, hẳn là còn ở đi. . ." Long Nhất cũng không phải rất xác định.

"Dạng này. . ." Natsuhiko hơi trầm ngâm.

Sau đó lại nói ra: "Ta tại Meteor Falls hẳn là sẽ còn đợi một thời gian ngắn, có thể thử giúp ngươi tìm một cái."

Long Nhất nhãn tình sáng lên, "Thật sao?"

"Ngươi cũng nhìn thấy, ta đang huấn luyện ta Pokemon, Meteor Falls sẽ là ta trong khoảng thời gian này lựa chọn lịch luyện địa phương, nói không chừng vận khí tốt sẽ đụng phải ngươi nói người kia."

"Tiên sinh ngươi tuyệt đối là người tốt!" Long Nhất chân thành tha thiết nói.

Người tốt. . .

Natsuhiko đều quên đây đã là người thứ mấy nói hắn là người tốt.

Nói xong, liền chính Natsuhiko cũng bắt đầu hoài nghi.

'Chẳng lẽ ta thật là một cái người tốt?'

Suy nghĩ một tới, Natsuhiko cúi đầu cười một cái tự giễu.

Nói đùa.

Thu hồi dáng tươi cười, ngẩng đầu nghiêm mặt nói: "Thuần túy chính là thuận tay giúp một chút."

Long Nhất bỗng nhiên vỗ trán một cái, "Đúng rồi, tiên sinh ta còn không biết tên của ngươi."

Gennatsu

"Gennatsu. . ." Long Nhất cúi đầu lặp lại lượt, vừa tiếp tục nói: "Được rồi Gennatsu tiên sinh, Meteor Falls rất lớn, ta một người xác thực tìm không đến, vậy chúng ta chia ra hành động, nếu như ngươi tìm được, tốt nhất đừng đơn độc hành động, người kia. . . Rất mạnh!"

Nói xong, lắc lắc áo choàng, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Natsuhiko kêu hắn lại, tại hắn mang theo ánh mắt nghi hoặc dưới buông buông tay không nại nói: "Ta làm như thế nào liên hệ ngươi."

"A a, thật có lỗi, ta quên, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc đi." Nói xong, Long Nhất lấy điện thoại cầm tay ra.

Natsuhiko sững sờ, "Điện thoại?"

Long Nhất cười ngây ngô lấy nói ra: "Lần này mỗi lần ra ngoài mua sắm trong tộc trưởng lão mang về, nói là ngoại giới liên hệ công cụ, ta suy nghĩ rất lâu mới rốt cục đem nó một chút công năng biết rõ điểm."

Cũng đúng.

"Draconid People" chỉ là giấu đi, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền triệt để cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc.

Nghe nói "Draconid People" bên trong một chút lớn tuổi lão giả, còn có thể thông qua quan sát thác nước bên ngoài trên bầu trời Pokemon hệ Dragon lúc phi hành lưu lại mây trôi tuyến, từ đó khiến Pokemon bố trí tại mây trôi tuyến giao lộ, dùng cái này thực hiện không trung chiến đấu.

Nếu như nói, bây giờ thế giới Pokemon Liên Minh cùng với xã hội là độ cao phát triển văn minh khoa học kỹ thuật, tất cả mọi thứ đều giảng cứu khoa học phương thức phương pháp.

Như vậy "Draconid People" chính là một đám từ đầu đến cuối vận dụng lấy cổ lão phương thức người, đồng thời đem những thứ này cổ lão phương thức, vận dụng đến cực hạn.

Có điểm giống là chữa bệnh bên trong thuốc tây cùng thuốc Đông y, là hai loại phương hướng phát triển khác biệt sản phẩm cùng kết quả.

"Draconid People" những thứ này mấy ngàn năm để dành tới tri thức cùng kinh nghiệm, tuyệt đối là một bút phi thường quý giá tài phú.

Bất quá bây giờ, tựa hồ "Draconid People" cũng có muốn nếm thử cùng ngoại giới câu thông ý tứ.

Như vậy Long Nhất sẽ có được điện thoại, cũng liền không phải là cái gì quá mức làm cho người chuyện ngoài ý muốn.

Sau đó, Natsuhiko cùng Long Nhất thay đổi phương thức liên lạc.

Làm Hoenn địa khu trọng yếu cảnh điểm một trong "Meteor Falls" Liên Minh ngược lại là tốn hao một cái giá lớn ở chỗ này không bày ra đầy đủ tín hiệu tuyến đường, liền xem như tại "Meteor Falls" nội bộ, điện thoại cũng vẫn như cũ có thể bảo trì đầy đủ tín hiệu.

"Như vậy Gennatsu tiên sinh, liền làm phiền ngươi, ta còn lại đi địa phương khác nhìn xem."

Được

"Đúng rồi, vừa rồi ta Flygon cùng Gennatsu tiên sinh ngươi Pokemon phát sinh xung đột, bạo phát chiến đấu, các Pokemon cũng đều bị thương, vi biểu áy náy, phần này 'Dragons Breath' liền xem như là ta nhận lỗi đi, nó có thể chữa trị Pokemon thương thế, vô luận là uống thuốc vẫn là ngoại dụng, đều có không tệ hiệu quả."

Nói xong, từ trong ngực lấy ra phần dùng bao bố nhỏ bọc lấy bọc nhỏ.

Tiếp nhận cái này một bao thoáng có chút trĩu nặng đồ vật, nhàn nhạt mùi thơm ngát liền từ bao khỏa bên trong tán phát đi ra.

"Làm phiền ngươi, Gennatsu tiên sinh, nhớ kỹ không nên cùng đối phương đơn độc tác chiến, người kia rất mạnh!"

Nhìn xem dần dần đi xa Long Nhất, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay bọc nhỏ.

"Đây chính là cổ lão dân tộc tri thức sản phẩm một trong sao?"

Chậm rãi đem bọc nhỏ mở ra, bên trong là từng đoàn từng đoàn bột màu trắng hình dáng hỗn hợp thành hạt tròn, cụ thể là tài liệu gì chế tác thành nhìn không ra.

Bất quá theo bọc nhỏ mở ra, trước đó cái kia cỗ mùi thơm ngát biến thành cùng nồng nặc, Beedrill, Togetic cùng với Abra, cũng không khỏi tự chủ bị mùi thơm này hấp dẫn.

Togetic càng là tò mò duỗi ra tay nhỏ muốn đi đụng vào, nhưng bị Natsuhiko đẩy ra.

Lập tức lộ ra ủy khuất thần sắc.

"Kháp khả y."

Nhưng thật thơm quá a.

Từ Pokemon phản ứng nhìn, Long Nhất cho phần này "Dragons Breath" mặc kệ tác dụng như thế nào, chí ít sẽ không có cái gì mặt trái tác dụng.

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí lấy ra một viên, nghĩ nghĩ về sau, đem tách ra thành hai nửa.

Beedrill

Đều không cần hắn nói, tính cách ổn trọng Beedrill đều không kịp chờ đợi một ngụm trực tiếp nuốt xuống.

Liền Beedrill đều như vậy, có thể nghĩ bên cạnh Togetic có phải hay không đã nước bọt chảy đầy.

Sau đó.

Chính là chứng kiến kỳ tích một màn.

Beedrill trước đó tiếp nhận Flygon một kích Dragon Tail, cùng với bị Draco Meteor tản mát thiên thạch cọ đến lưu lại bỏng vết tích, tại ngắn ngủi ba mươi giây không đến thời gian bên trong, thế mà triệt để khôi phục.

Hiệu quả so Liên Minh bán ra thuốc trị thương phun sương, được không biết gấp bao nhiêu lần.

Thậm chí có thể so với Liên Minh trong cửa hàng, những cái kia giá bán cao nhất "Khỏi hẳn thuốc" .

Đây vẫn chỉ là nửa viên.

"Tê ti!"

Đồng thời, Beedrill còn cảm giác được, khôi phục không chỉ là thân thể, còn có trước đó trên đường đi tiêu hao năng lượng cùng với thể lực.

Nhìn xem trong tay trong bao vải còn lại chín khỏa, cùng với lòng bàn tay nửa viên, Natsuhiko nhịn không được cảm thán, "Mấy ngàn năm xuống tới tích lũy, nói theo một cách khác, thật không kém hơn khoa học kỹ thuật phát triển. . ."

Cuối cùng, Natsuhiko thật sự là không lay chuyển được Togetic cái kia một bộ đáng thương đến không được bộ dáng, đem còn lại nửa viên lại phân thành hai nửa, phân biệt cho nó cùng Abra.

Ăn về sau, hai cái Pokemon trạng thái, cũng rất nhanh khôi phục được tốt nhất.

"Cũng không biết đến tột cùng là dùng tài liệu gì chế tác, hiệu quả sẽ có tốt như vậy. . ."

Long tiên. . . Bình thường tới nói, là rồng nước bọt đi. . .

Natsuhiko biểu lộ biến thành thoáng có chút kỳ quái.

Thu hồi túi.

Cái này còn lại chín khỏa "Dragons Breath" là không thể lại dễ dàng sử dụng, cái đồ chơi này hiệu quả, nếu là tại một ít thời khắc mấu chốt, có thể sẽ phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Cũng có khả năng sẽ trở thành cứu mạng thuốc.

Bất quá, Natsuhiko phát hiện, ăn "Dragons Breath" Abra, trên người nó siêu năng lực gợn sóng, lại mắt trần có thể thấy rõ ràng mấy phần.

Đơn giản nghỉ dưỡng sức dưới, không để ý Togetic cái kia quấn quít chặt ánh mắt.

Mục tiêu chủ yếu vẫn như cũ không thay đổi.

Rèn luyện Pokemon.

Chỉ là tại rèn luyện Pokemon sau khi, nhiều hai cái thứ yếu mục tiêu.

Một là tìm kiếm thanh âm thần bí nơi phát ra, thứ hai là nhìn xem có thể hay không tìm tới Long Nhất trong miệng cái kia "Kẻ cắp" .

Trộm không ít "Rồng con" những thứ này Pokemon hệ Dragon, thế nhưng là phi thường đáng tiền.

Bất quá Natsuhiko cũng không có bị "Rồng con" hấp dẫn choáng váng đầu óc, Long Nhất nhiều lần nhắc nhở đối phương rất mạnh, hiển nhiên không phải là cái gì thuận miệng nói một chút.

Muốn thu hoạch được hết thảy đồ tốt tiền đề, đều là tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới.

Đầu này ranh giới cuối cùng Natsuhiko từ đầu đến cuối sẽ không vượt qua.

Cho dù tốt đồ vật, cũng phải có mệnh tiêu mới được..