Chương 64: Ta mạnh như vậy?

Chương 64: Ta mạnh như vậy?

Cùng Long Nhất sau khi tách ra, Natsuhiko mang theo Pokemon tiếp tục tại Meteor Falls bên trong rèn luyện.

Cùng Flygon chiến đấu trận về sau, Beedrill có thể rõ ràng cảm giác được chính mình đối thân thể cùng thực lực biến hóa quen thuộc trình độ, có cái hết sức rõ ràng tăng lên.

Tham gia chiến đấu số lần cùng tần suất cũng chầm chậm cao lên.

Một phần là bởi vì thân thể biến thành sinh động, một bộ phận khác thì là bởi vì theo không ngừng xâm nhập, Meteor Falls bên trong hoang dại Pokemon, thực lực cũng càng mạnh.

Togetic cùng Abra phối hợp sau khi, vẫn sẽ có Pokemon muốn nếm thử đánh bất ngờ Natsuhiko vị này Trainer.

Cho nên Beedrill không thể không gia tăng xuất thủ.

Tại chặt chẽ đối chiến bên trong, thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

Không nhìn thấy Long Nhất nói tới kẻ cắp, cũng không thể tìm tới thỉnh thoảng cho các Pokemon truyền lại thanh âm nơi phát ra.

Bất quá hắn cũng không vội.

Hết thảy tùy duyên, đối với cái này hai kiện thứ yếu chuyện chấp nhất độ cũng không cao.

Ban đêm.

Natsuhiko một bên thay phiên cho Pokemon xoa bóp chiến đấu một ngày thân thể, giãn ra bọn chúng có chút căng cứng cùng mỏi mệt cơ bắp, một bên cho chúng nó tổng kết một ngày này chiến đấu xuống tới, hắn phát hiện không đủ cùng khuyết điểm.

Có nhiều thứ là đang bị điểm ra sau liền có thể lập tức cải biến, tỉ như nói một chút lúc đối chiến ứng đối chi tiết, cùng đối mặt khác biệt Pokemon lúc chiến thuật thiếu hụt.

Mà có nhiều thứ thì không phải vậy một ngày hai ngày liền có thể sửa lại.

Tỉ như nói Beedrill đối với Swords Dance chiêu thức sử dụng độ thuần thục vẫn là có chỗ khiếm khuyết, đối với Swords Dance sử dụng thời cơ cũng bởi vì độ thuần thục không đủ mà không thể không hi sinh một vài thứ, hoặc là trong chiến đấu làm ra nhượng bộ, cùng loại tại Flygon sử dụng Screech lúc khe hở, đỉnh lấy Screech mang tới suy yếu đến cường hóa tự thân.

Lại tỉ như nói Togetic đối Magical Leaf công kích đường đạn cùng với độ chính xác, đối Razor Fang hiệu quả bị phát động lúc cảm giác.

Lại tỉ như Abra đối với Psychic Terrain phạm vi đến một cái điểm tới hạn, cùng với nó gợn sóng siêu năng lực mang đến công kích tổn thương không cách nào phán đoán chính xác. . .

Các loại.

Những thứ này đều không phải là một sớm một chiều liền có thể cải biến, cần thời gian dài rèn luyện cùng nếm thử.

Bất quá kết quả tốt hiện tượng là, một ngày này chiến đấu xuống tới, bọn chúng tại rất nhiều nguyên bản chỗ không đủ đều chiếm được cường hóa cùng đền bù.

Đây cũng là đơn thuần dựa vào phòng huấn luyện không cách nào thời gian ngắn lấy được chỗ tốt.

Trainer bồi dưỡng Pokemon, là kết hợp đào tạo, huấn luyện cùng với đối chiến phương thức, có chút cùng loại đọc sách lúc học tập, luyện tập cùng với khảo thí hình thức.

"Kháp khả y."

Xoa bóp tốt Togetic về sau, tiểu gia hỏa nhỏ giọt mắt, lôi kéo Natsuhiko quần áo, nhu nhu làm nũng.

Mặc dù nó không nói muốn cái gì, nhưng Natsuhiko dùng cái mông nghĩ cũng biết nó là vì ban ngày Long Nhất đưa tới "Dragons Breath" .

Mà đối với Togetic khổ sở cầu khẩn, Natsuhiko chỉ là lộ ra dáng tươi cười.

Tùy ý Togetic làm sao khóc lóc om sòm lăn lộn, Natsuhiko từ đầu đến cuối không hề bị lay động.

Cuối cùng thật sự là có chút không lay chuyển được nó, chỉ có thể nói câu, "Không cho ngươi ăn, là đang vì ngươi tốt."

"Dragons Breath" trong đó chủ yếu vật liệu một trong rất có thể là Pokemon hệ Dragon nước bọt, cái này nếu như bị Togetic biết, đoán chừng về sau lại thế nào ăn ngon, tác dụng lại lớn, nó cũng không thể đụng phải.

"Kháp khả y."

Togetic phồng lên miệng, chống nạnh, một mình đi đến nơi hẻo lánh phụng phịu.

Tựa hồ là có chút tức giận không qua, bàn chân nhỏ hung hăng một cước đá vào trên vách đá.

Cạch

Kết quả, cái này không đạp không sao, một cước xuống dưới, lấy Togetic bàn chân làm điểm xuất phát, trên vách đá bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

Đồng thời, khe hở còn tại không ngừng đi lên lan tràn.

Cùng với càng nhiều lít nha lít nhít nhỏ bé đường vân cùng khe hở cũng theo đó xuất hiện, lấm ta lấm tấm nham thạch nát hạt từ khe hở bên trong trượt xuống.

Togetic biểu lộ cứng đờ.

Lăng lăng nhìn xem đạo này khe hở, lại nhìn chính mình tiểu xảo bàn chân.

"Kháp khả y. . ."

Ta. . . Mạnh như vậy?

Sau đó Togetic cũng cảm giác chính mình bay lên, thân thể cấp tốc lui lại, cuối cùng rơi vào quen thuộc trong lồng ngực.

Là Abra siêu năng lực đem nó kéo lại.

Natsuhiko một mặt im lặng, khe khẽ nâng đỡ cái trán.

Togetic một mặt khoa trương, gắt gao nắm lấy Natsuhiko quần áo.

"Kháp khả y!"

Ngươi thấy được sao? Ta thật là lợi hại!

Natsuhiko

Ôm Togetic, mang theo Beedrill tại Abra siêu năng lực bảo vệ dưới, cấp tốc lui lại.

Tạch tạch tạch!

Trên vách đá khe hở càng ngày càng rõ ràng, đồng thời khe hở cũng càng lúc càng lớn, phân tán ra khe nhỏ không ngừng tăng nhiều, cho đến dày đặc cả mặt vách đá, đồng thời ở giữa cái kia đạo khe nứt to lớn đã tới vách đá đỉnh.

Natsuhiko tiện tay nhặt lên một khối sụp đổ bắn tung tóe mở nham thạch, bày tại lòng bàn tay khe khẽ chà xát.

Nhìn như kiên cố nham thạch, nơi tay chưởng một túm dưới, trực tiếp liền hóa thành hạt tròn hình dáng bột phấn.

"Vách đá biến thành như thế tơi xốp, là bởi vì nguyên bản nội bộ chỗ tích súc khoáng vật chất cùng giàu có dinh dưỡng nham thạch đều bị lột hết ra, hoặc là nói. . . Đều bị ăn sạch."

Gấp mà nhìn về phía cái kia mặt lung lay sắp đổ vách đá.

"Nhìn như vậy đến, vách đá đằng sau có thể sẽ có một con sức ăn rất lớn Pokemon hệ Rock, hoặc là một đám. . ."

Loại hiện tượng này tại Meteor Falls bên trong không tính quá hiếm thấy, dù sao nơi này sinh hoạt đại lượng Pokemon hệ Rock.

Cũng chính bởi vì vậy, Meteor Falls dưới đường hầm cùng với động rộng rãi mới có thể biến thành càng thêm phức tạp.

Oanh

Nguyên một mặt to lớn vách đá ầm vang đổ sụp, nương theo lấy vẩy ra nham thạch khối vụn cùng với nâng lên tro bụi.

Tại Abra siêu năng lực phòng hộ dưới, cùng với những thứ này nham thạch khối vụn vốn là yếu ớt, cho nên cũng không có thể cho Abra tạo thành bao lớn áp lực.

Mà vách đá đổ sụp về sau, một bên khác tình huống, cũng rốt cục bại lộ tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Không giống với bọn hắn nguyên bản chỗ đợi động rộng rãi, tia sáng lờ mờ tầm nhìn không cao, chỉ có thể dựa vào phát sáng cỏ xỉ rêu cung cấp tinh cuối ánh sáng, vách đá một bên khác đơn giản sáng như ban ngày, bởi vì nơi đó. . .

Tụ tập đại lượng Solrock.

Quét mắt một vòng đại khái có thể phán đoán, tối thiểu có ba mươi con thậm chí nhiều hơn.

Đồng thời.

Theo vách đá ngã xuống, bọn này Solrock, cũng nhìn thấy đứng tại một bên khác Natsuhiko cùng với ba con Pokemon.

"Không cẩn thận thọc cái Solrock ổ a. . ." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Đối mặt Pokemon hệ Psychic, Teleport của Abra rất khó phát huy tác dụng, thậm chí nếu như Teleport sử dụng lúc bị quấy nhiễu hoặc là đánh gãy, cuối cùng sẽ bị truyền tống ở đâu, ai cũng không biết.

Tại Meteor Falls nham thạch nhiều như vậy địa phương, làm không tốt cuối cùng liền xuất hiện ở nơi nào đó kỹ càng nham thạch bên trong.

Cái kia cơ hồ chẳng khác nào là đang tìm cái chết.

Huống hồ, Solrock số lượng mặc dù nhiều, nhưng cũng bởi vì số lượng quá độ tập trung, dẫn đến tài nguyên phân phối quá bình quân, thực lực đặc biệt đột xuất cũng không tồn tại, bọn hắn cũng không phải không có lực đánh một trận.

Đối phá hủy bọn chúng ở lại hoàn cảnh Natsuhiko cùng ba con Pokemon, nhóm Solrock đương nhiên sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt, híp mắt bên trong con ngươi màu đỏ nhao nhao sáng lên.

"Abra!" Natsuhiko kêu lên.

Trong nháy mắt, nguyên bản co vào tại Abra chung quanh thân thể Psychic Terrain lan tràn, đem Beedrill, Togetic cùng với Natsuhiko bao phủ đi vào, bất quá cũng không đem bọn này Solrock cũng bao trùm tại Psychic Terrain bên trong, này lại cho chúng nó cũng mang đến siêu năng lực chiêu thức uy lực bên trên tăng phúc.

Cùng lúc đó, Beedrill cùng Togetic cũng động.

Mấy chục phiến óng ánh Magical Leaf tại Togetic bên người xuất hiện, hướng phía nhóm Solrock vọt tới.

Bởi vì đối phương quá thân thiết tập, Togetic căn bản không cần lo lắng sẽ không có cách nào đánh trúng.

Bất quá, nhóm Solrock niệm lực cũng theo đó phóng thích, mấy chục cái Solrock tạo thành niệm lực là cái lớn vô cùng lượng cấp, Magical Leaf của Togetic còn chưa tới gần, liền bị niệm lực ngăn cản.

"Khắc hí!"

Nhưng mà Abra gầm nhẹ một tiếng, khống chế tự thân siêu năng lực hóa thành một mũi tên đầu, nếm thử cho Magical Leaf của Togetic mở đường.

Trên người nó siêu năng lực cổ động, nổi lên gợn sóng, một tầng cao hơn một tầng.

Có thể nó cuối cùng chỉ là một người, thế đơn lực bạc.

Lúc này.

Beedrill vỗ cánh, phát sau mà đến trước, giơ châm dài hiện ra hắc quang, hệ Dark chiêu thức "Knock Off" bị linh hoạt sử dụng, nương tựa theo hệ Dark năng lượng đối siêu năng lực khắc chế, thuận lợi tại đông đảo Solrock chỗ tạo thành niệm lực bên trên, xé mở một đạo khe.

Có thể để Abra siêu năng lực cùng với Magical Leaf của Togetic thông qua.

Mà tại Natsuhiko bọn hắn không thấy được nơi hẻo lánh, một đạo toàn thân trắng như tuyết thân ảnh xuất hiện, tròng mắt màu đỏ nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng với đám kia Solrock nhìn mấy giây sau, lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa..