Chương 65: Abra điểm tới hạn

Chương 65: Abra điểm tới hạn

"Kháp khả y!"

Tại Magical Leaf sắp rơi vào Solrock trên thân lúc, Togetic hô lên âm thanh.

Có không tầm thường ăn ý Beedrill cùng Abra trong nháy mắt minh bạch nó ý tứ.

Razor Fang thêm vào hiệu quả báo hiệu, bị Togetic bắt được!

Thuận thế, Beedrill cánh vừa thu lại, để ma pháp Diệp Siêu qua nó, tiếp theo cánh lại là chấn động, theo thật sát Magical Leaf về sau.

Cốc cốc cốc ——

Magical Leaf tại Beedrill cùng với Abra cố gắng dưới, thành công đánh trúng vào một con Solrock.

Đồng thời, giống như Togetic cảm giác như thế, Razor Fang thêm vào hiệu quả tại thiên ân đặc tính phụ trợ dưới phát động, tiếp nhận công kích Solrock không chỉ có nhận lấy hệ Grass chiêu thức mang đến to lớn tổn thương, đồng thời cũng lâm vào sợ hãi trạng thái.

Kế tiếp nó cần thiết gặp phải, thì là theo sát tại Magical Leaf về sau Beedrill công kích.

Fell Stinger!

Ầm

Sợ hãi trạng thái Solrock căn bản không có cơ hội phản kháng, bị Beedrill một kích mọc gai đánh vào trên mặt đất, trong nháy mắt liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Một con!

Mà hoàn thành thu hoạch Fell Stinger kèm theo hiệu quả cũng theo đó xuất hiện, Beedrill lực công kích đạt được kinh khủng tăng cường.

Chỉ là.

Cục diện đối Beedrill tới nói, chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại biến thành nguy hiểm hơn.

Nó hãm sâu tại một đám Solrock ở giữa.

Mà lấy siêu năng lực đối hệ Poison khắc chế hiệu quả, nếu như tất cả Solrock đồng thời đối Beedrill phát động công kích, coi như nó hiện tại là Tinh Anh cấp, cũng rất khó tiếp nhận một vòng công kích.

"Kháp khả y!" Togetic thanh thúy tiếng kêu không lớn, nhưng lại truyền đến mỗi một cái Solrock trong tai, toàn thân tán phát vầng sáng, cũng thành công hấp dẫn chú ý của bọn nó lực.

Follow Me!

Bất quá, bởi vì bao dung phạm vi quá lớn, tác dụng Pokemon số lượng quá nhiều, Togetic "Follow Me" chiêu thức cũng không có thể hoàn toàn hấp dẫn đến tất cả Solrock lực chú ý.

Vẫn là có mấy cái thực lực tương đối cường đại Solrock, gắt gao khóa chặt Beedrill.

Trong lúc nhất thời, các loại chiêu thức ùn ùn kéo đến.

"Khắc hí!"

Abra cảm nhận được Togetic cùng với Beedrill nguy cơ, thanh âm tức giận tại trong động đá vôi quanh quẩn, trong tay phật châu cấp tốc kích thích, chưa từng có mênh mông siêu năng lực từ trên người nó phun ra ngoài.

Gợn sóng siêu năng lực càng là trong nháy mắt đi đến max trị số, màu xanh thẳm đôi mắt chỗ sâu, thẩm thấu ra một sợi nhàn nhạt màu hồng tím tinh điểm.

Nương tựa theo Abra siêu năng lực ngăn cản, Beedrill có thể thu hoạch được một tia giãy dụa khe hở, mà nó cũng chưa để Abra thất vọng, lần nữa mượn nhờ "Knock Off" hệ Dark năng lượng, từ nhóm Solrock trong vòng vây tránh thoát đi ra.

"Tê ti!"

Beedrill tinh hồng mắt kép ánh mắt chiếu rọi, tiếp xuống chính là nó hiện ra thực lực thời điểm.

Cùng này thời gian sử dụng, bởi vì sử dụng "Follow Me" chiêu thức mà hấp dẫn không ít Solrock lực chú ý Togetic, cũng sắp đứng trước công kích.

Bất quá, ngay tại nhóm Solrock siêu năng lực đánh tới thời điểm, một đạo hồng quang lấp lóe.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko lần nữa triệu hoán Pokemon.

Mà xuất hiện, chính là Pokemon hệ Water cùng hệ Dark, Sharpedo!

Pokemon hệ Dark miễn dịch hệ Psychic chiêu thức, chỗ ngăn ở Togetic trước mặt Sharpedo, tiếp nhận đại lượng hệ Psychic chiêu thức công kích về sau, lại cùng một người không có chuyện gì đồng dạng.

Chỉ là vừa mới đi ra nó, có chút mộng bức.

Cũng còn chưa hoàn toàn biết rõ ràng tình huống, liền bị siêu năng lực quét một lần, toàn bộ trạng thái là có chút mơ hồ.

"Kháp khả y!"

Làm tốt, miệng rộng!

Togetic rõ ràng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, hung hăng tán dương lấy Sharpedo.

Mà "Miệng rộng" tự nhiên là Togetic cho Sharpedo lấy "Tên thân mật" .

Nghe được Togetic, Sharpedo mới hơi có vẻ chậm lụt kịp phản ứng.

Rống

Mình bị đánh?

Cái này lấy Sharpedo có thù tất báo tính cách, hiển nhiên là nhẫn nhịn không được.

Mở ra miệng to như chậu máu, trên thân thấm ra dòng nước.

Đợi

Nhưng mà, còn chưa chờ Sharpedo phản kích, cái kia quen thuộc lại đã trở thành nó Ác Mộng thanh âm truyền vào trong tai.

Quay đầu nhìn lại, cũng không chính là Natsuhiko sao?

Sharpedo nguyên bản khí thế hung hăng tư thế trong nháy mắt liền suy sụp, lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười, khéo léo gật gật đầu.

Ô

Đúng vậy, đợi liền đợi, không phải liền là làm khiên thịt nha, còn có so với nó Sharpedo càng thích hợp làm khiên thịt sao?

Sau đó, Sharpedo liền đàng hoàng canh giữ ở Natsuhiko cùng với Togetic trước mặt.

Mà Natsuhiko lực chú ý, đã không có trên người nó, thậm chí đều không có thả quá nhiều tại phía trước nhất cùng một đám Solrock chu toàn Beedrill trên thân, mà là rơi vào bên cạnh Abra bên trên.

Lúc này Abra trạng thái có chút đặc thù.

Khoanh chân lơ lửng giữa không trung, siêu năng lực bành trướng lấy liên tục không ngừng theo nó trong thân thể phun ra ngoài, trợ giúp phía trước nhất Beedrill, trợ giúp nó lẩn tránh một chút khó mà tránh khỏi công kích.

Tay trái ấn lấy tiểu hòa thượng Anji phật châu, một viên một viên khuấy động lấy, miệng không ngừng mấp máy, từng cái tối nghĩa khó hiểu âm tiết theo nó trong miệng thốt ra, khe hở mở trong khóe mắt, một màn kia nhàn nhạt màu hồng tím vầng sáng càng ngày càng rõ ràng.

Nó hiện tại tựa hồ tiến vào một loại quên mình trạng thái, chỉ là không ngừng mà chuyển vận siêu năng lực, trợ giúp Beedrill, còn lại cái gì đều mặc kệ.

Cũng chính bởi vì nó dạng này trạng thái, Natsuhiko mới ngăn trở Sharpedo ý đồ công kích.

Abra, rất rõ ràng đã tới cái nào đó điểm tới hạn.

Đối mặt đồng dạng là Pokemon hệ Psychic, đồng thời thực lực và số lượng đều so với nó mạnh hơn Solrock, Abra yên lặng siêu năng lực thiên phú bị hoàn toàn kích phát đi ra.

Xem Abra lịch trình.

Mẹ của nó Kadabra xuất từ Đội Rockets phòng thí nghiệm, bởi vì một ít thí nghiệm dẫn đến con kia Kadabra siêu năng lực cường hoành phi thường, nhưng cũng làm cho Kadabra năng lực tự kiềm chế cùng bản thân ý thức biến thành phi thường yếu kém, nhưng coi như như thế, Kadabra cũng mỗi ngày ngày qua ngày dùng tự thân siêu năng lực ôn dưỡng lấy lúc ấy vẫn là trứng Pokemon Abra.

Đây chính là bởi vì như thế, cho nên Abra khi sinh ra lúc, liền cho thấy phi phàm siêu năng lực thiên phú.

Sau khi sinh Abra càng là tại Natsuhiko cố gắng dưới, ngay từ đầu liền ăn được giàu có năng lượng cùng dinh dưỡng Pokéblock.

Đồng thời tại về sau cùng một chỗ kinh lịch sự kiện bên trong, Abra tuần tự thu được Anji tặng cho phật châu, Thần Thú Ho-Oh lưu lại « Ho-Oh nói » nửa trước thiên lấy tập được Calm Mind chiêu thức cũng có thể đi vào chiều sâu Calm Mind, đền bù Abra cần thời gian dài giấc ngủ bổ sung tinh thần cái này một khuyết điểm.

Lại về sau, thông qua siêu năng lực phân giải đã hấp thu không ít sinh mệnh cùng kết tinh, cùng với Agatha thiên vương đưa cho cho, hư hư thực thực siêu năng lực phiến đá mảnh vỡ.

Tăng thêm Abra vốn sẽ phải mạnh tính tình, từ Beedrill cùng Togetic trưởng thành bên trong cảm nhận được áp lực về sau, liền ngày qua ngày tiến hành lấy chiều sâu Calm Mind rèn luyện siêu năng lực.

Có lẽ.

Liền chính Abra cũng không biết, bây giờ nó siêu năng lực cực hạn, đã đến loại nào trình độ.

Chỉ là chính nó cho là mình chỉ có mạnh như vậy, cho nên nó chính là như vậy mạnh.

Nhưng mà, nó nhiều loại gặp gỡ cùng dưới sự trùng hợp lấy được chỗ tốt, cũng không bị nó chân chính hoàn toàn khai phát cùng lợi dụng.

Bởi vì Pokemon hệ Psychic vốn là tương đối thưa thớt, Natsuhiko gặp qua Pokemon hệ Psychic cũng không coi là nhiều.

Nhưng lần này Meteor Falls chuyến đi, gặp cùng là Pokemon hệ Psychic Solrock, bọn chúng đối siêu năng lực sử dụng cùng cường độ, rốt cục thành công kích phát Abra.

Cuối cùng tăng thêm Natsuhiko nếm thử để nó áp súc Psychic Terrain huấn luyện an bài, càng là một chút xíu kích phát ra nó cất giấu thiên phú và năng lực.

Tại đối mặt này một đám đều so với nó mạnh hơn Solrock, tại Beedrill cùng Togetic đều có chút đáp ứng không xuể thời điểm, Abra rốt cục bộc phát.

Mà đối Abra tới nói, lúc này nó ngoại trừ thân thể bản năng hành động bên ngoài, ý thức lại biến thành có chút mơ hồ.

Mơ hồ trong đó, nó đặt mình vào tại cái vặn vẹo, quỷ dị, mông lung, kỳ huyễn thế giới.

Thấy được mấy đạo mơ hồ mông lung thân ảnh.

Trang nghiêm, lại trang nghiêm..