Chương 66: Lão hồ ly?

Chương 66: Lão hồ ly?

Tại mông lung thế giới bên trong, Abra thấy được ba đạo thân ảnh.

Trong đó một đạo so sánh rõ ràng nhất, trong mông lung bày biện ra màu đỏ vàng thân ảnh, tựa như mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc, lại như cùng cháy hừng hực màu vàng óng ngọn lửa, để lộ ra một cỗ sinh cơ dạt dào khí tức.

Còn có một quy tắc là cái này ba đạo thân ảnh bên trong hình thể nhỏ nhất, mơ hồ phải xem không chân thiết, lại là cái này ba đạo thân ảnh bên trong, duy nhất có thể nghe thấy thanh âm tồn tại, đứt quãng tựa hồ đang hát lấy cái gì.

Cuối cùng một đạo cũng là nhất mơ hồ, chợt nhìn cũng chỉ có một đoàn thuần bạch sắc ánh sáng, tràn ngập thần thánh trang nghiêm khí tức, nếu như không phải là lờ mờ bên trong từ ánh sáng trắng lộ ra lộ bộ phận tứ chi, chỉ sợ Abra thật đúng là không nhất định có thể phán đoán nó đến tột cùng là ánh sáng vẫn là cái gì khác tồn tại.

Nhưng mà, Abra có thể cảm giác được, cái này ba đạo thân ảnh ánh mắt, đều rơi vào trên người nó.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Abra vẫn là truyền lại ra thân mật tin tức.

Cùng lúc đó, ở trong mắt Natsuhiko, Abra nổi lên ánh sáng trắng.

Chói mắt màu nhũ bạch vầng sáng chiếu sáng toàn bộ động rộng rãi.

Đứng tại Abra bên người, Natsuhiko trong mắt hoàn toàn bị cái này ánh sáng trắng đưa tràn ngập, đáy mắt chỗ sâu nổi lên một tia vui mừng.

"Rốt cục muốn tiến hóa. . ."

Làm Natsuhiko tất cả Pokemon bên trong, duy nhất một thứ từ trứng Pokemon liền bắt đầu bồi dưỡng Pokemon, theo nó phá xác ra đời gây nên siêu năng lực dị động, đến kết thúc trưởng thành kỳ trở thành một con hợp cách Pokemon, lại đến bây giờ sắp hoàn thành nó lần thứ nhất tiến hóa.

Natsuhiko ẩn ẩn có loại nhà mình tiểu hài rốt cục trưởng thành thuộc về lão phụ thân vui mừng.

Lúc trước hắn còn tại lo lắng Abra siêu năng lực xuất hiện không bị khống chế gợn sóng, có phải hay không là nhận lấy mẫu thân nó Kadabra trạng thái cùng gien ảnh hưởng.

Vì thế, Natsuhiko nhiều lần hỏi thăm Abra trạng thái cùng cảm giác, mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn kiểm tra tình trạng của nó, hỏi thăm nó siêu năng lực cùng tinh thần tình trạng, có thể nói là thao nát lão phụ thân trái tim.

May mắn, hết thảy đều hướng về tốt phương hướng phát triển, Abra cũng rốt cục tại ngoại giới áp lực dưới, bước ra cái kia lâm môn một cước.

"Kháp khả y."

Togetic mắt nhỏ bên trong tràn đầy ngôi sao, nhìn xem tiến hóa bên trong Abra, trong đầu không ngừng hiện lên chính mình tiến hóa lúc hình tượng.

Ta tiến hóa thời điểm, cũng đẹp trai như vậy sao?

Xa xa Beedrill cũng chú ý tới Abra biến hóa, làm Natsuhiko trong đội ngũ thực lực mạnh nhất, sớm nhất nhập đội nó, kỳ thật tâm tính cùng Natsuhiko không sai biệt lắm.

Beedrill cũng là nhìn xem Abra một chút xíu trưởng thành.

Bây giờ, Abra cũng rốt cục nghênh đón thuộc về mình thuế biến.

Mà tại không muốn người biết nơi hẻo lánh, nguyên bản đã rời đi thân ảnh màu trắng lại lần nữa xuất hiện, tròng mắt màu đỏ thật sâu nhìn xem Abra, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Chậm rãi.

Ánh sáng trắng rốt cục dần dần tán đi, Abra bộ dáng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vẫn như cũ là màu vàng thân thể cùng với màu nâu giáp ngực, khác biệt chính là hình thể biến thành lớn hơn, phía sau cái đuôi cũng biến thành càng dài càng xoã tung, trên trán mọc ra một cái màu đỏ ngôi sao năm cánh đồ án, khuôn mặt cùng loại hồ ly, miệng mũi bộ so sánh hẹp, đồng thời mọc ra cùng loại râu ria đồng dạng hai đóa lông.

Trọng yếu nhất chính là, con mắt của nó hoàn toàn mở ra, tràn ngập siêu năng lực màu xanh thẳm đôi mắt bên trong, có ba cái nhan sắc khác nhau điểm sáng, như ẩn như hiện.

Kadabra

Abra tiến hóa hình, thuần túy Pokemon hệ Psychic, người sở hữu cực cao trí thông minh, là tất cả Pokemon bên trong trí tuệ đỉnh một trong.

Tay phải nắm lấy một cây màu bạc thìa trước nâng chỉ phía xa Solrock, tay phải nắm xuyên nhan sắc tựa hồ biến thành càng đỏ phật châu, rốt cục trước ngực, ngược lại là rất có vài phần tiểu hòa thượng Anji vận vị.

Togetic lăng lăng nhìn xem sau tiến hóa Kadabra, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Kháp khả y?"

Biến hóa này là thật là có chút lớn.

Cũng không phải nói Kadabra cùng Abra không có tương tự độ, thậm chí hai cái Pokemon tương tự độ hay là vô cùng cao.

Chỉ là, chỉ nhìn một cách đơn thuần bên ngoài, Togetic đã cảm thấy từ Abra như thế một cái đã đáng yêu lại ngây thơ tiểu chính thái, lập tức liền biến thành Kadabra này tấm trung niên thậm chí trung niên về sau tuổi tác giai đoạn, để nó có chút khó mà tiếp nhận.

"Kháp khả y. . ."

Tiểu hồ ly, nhảy qua đại hồ ly, lập tức biến thành lão hồ ly rồi?

Cái này là thật có chút đột ngột.

Kadabra nghe được Togetic nghĩ linh tinh, tức giận lườm nó một chút, thật vất vả tạo nên tự nhận là rất suất khí trạng thái, lập tức liền bị Togetic cũng bừa bãi.

Chỉ là.

Abra tiến hóa là hấp dẫn Natsuhiko cùng với Togetic còn có Beedrill lực chú ý, nhưng nhóm Solrock, cũng sẽ không quá để ý Abra tiến hóa.

"Vịnh cát!"

Kadabra khe khẽ kêu một tiếng, so với mới vừa rồi còn muốn mạnh hơn mấy lần siêu năng lực bắn ra, tay phải giơ thìa phản xạ hồ quang.

Twisted Spoon!

Bị thìa ánh sáng hấp dẫn tầm mắt mấy cái Solrock, nhận lấy thìa mang đến Alpha sóng ảnh hưởng, lực chú ý biến thành không cách nào hoàn toàn tập trung, chiêu thức trúng đích độ chính xác có chỗ giảm xuống.

Gián tiếp hóa giải Beedrill áp lực.

Sau đó, chỉ thấy Kadabra thìa trên dưới đong đưa, quanh thân siêu năng lực ngưng tụ thành từng đạo sắc bén Psycho Cut, lần lượt phá vỡ nhóm Solrock chỗ tạo thành siêu năng lực bình chướng bên trên, cho Togetic chế tạo ra thích hợp góc độ công kích.

Thấy cảnh này Natsuhiko nhãn tình sáng lên, "Twisted Spoon cùng Psycho Cut."

Togetic cũng nghiêm túc, nhắm ngay Kadabra phá mở siêu năng lực lỗ thủng, liên tục không ngừng mà vung ra Magical Leaf.

Nguyên bản Natsuhiko còn nói Togetic đối với Magical Leaf chiêu thức độ chính xác còn không quá đủ, hiện tại nhất định phải đem Magical Leaf bắn vào những thứ này lỗ thủng, mới có thể trúng đích Solrock, cho Beedrill trợ giúp.

Tập trung lực chú ý Togetic, bất tri bất giác, đối với Magical Leaf chiêu số này độ thuần thục, ở ngoài sáng lộ ra trên mặt đất phồng.

Abra tiến hóa làm Kadabra về sau, thành công đem nguyên bản bị ngăn cách bởi bên ngoài Togetic kéo vào chiến trường.

Razor Fang cùng với thiên ân đặc tính thỉnh thoảng phát động, hỗn loạn nhóm Solrock tiến công trạng thái cùng tần suất, cũng làm cho Beedrill rốt cục không cần lại chấp nhất tại né tránh, có thể nếm thử công kích Togetic công kích lâm vào sợ hãi trạng thái Solrock.

Togetic có đôi khi có thể cảm giác được Razor Fang phải chăng bị xúc động, nhưng phần lớn tình huống dưới, vẫn là không cách nào phán đoán chính xác.

Cái này cần thời gian dài luyện tập, nhưng ít ra Togetic đã nắm giữ nhập môn quyết khiếu.

Bị Natsuhiko xem như đội hình hạch tâm đến bồi dưỡng Abra, tại ba con Pokemon phối hợp bên trong, vốn là chiếm cứ lấy vô cùng trọng yếu tỉ trọng.

Mà nó tiến hóa, tự nhiên cho để nguyên bản đội hình vận chuyển biến thành càng trôi chảy.

Đối với thực lực tổng hợp tăng lên, cũng tương đương rõ rệt.

Kadabra xuất hiện, sẽ để cho Beedrill cùng Togetic phát huy đến càng thêm tự nhiên.

Mà Kadabra chỗ cho thấy thực lực, cũng không hề nghi ngờ đạt đến Thâm Niên cấp.

Đến tận đây, Natsuhiko ba con Pokemon đều đã đạt đến Thâm Niên cấp thậm chí đi lên thực lực, mà bằng vào thực lực của hắn bây giờ, cũng đầy đủ tại Liên Minh Trainer đẳng cấp bình trắc bên trong, thu hoạch được thâm niên Trainer chứng minh.

Bất quá, hiện tại đầu tiên muốn làm, là thu hoạch bọn này hoang dại Solrock.

Bọn chúng đại biểu, là một bút không nhỏ tài phú.

Đương nhiên, theo Kadabra xuất hiện, nguyên bản nhìn như có chút khó mà giải quyết tình huống, biến thành thuận lợi rất nhiều.

Beedrill, đã tại Togetic cùng Kadabra phối hợp xuống, bắt đầu thu hoạch tiến trình.

Hết thảy, cũng rất thuận lợi.

Nhờ vào Abra thời kỳ một bên Calm Mind một bên cảnh giác chung quanh nhất tâm nhị dụng, Kadabra cũng có thể tại không ảnh hưởng toàn lực tác chiến tình huống dưới, phân tán ra nhất định lực chú ý đi làm sự tình khác.

Tỉ như nói.

Theo siêu năng lực khuếch tán lan tràn, nó mơ hồ chú ý tới động rộng rãi nơi nào đó nơi hẻo lánh, có khác sinh vật hoạt động qua vết tích..