Chương 67: Chiêu thức mới

Chương 67: Chiêu thức mới

Thanh lý mất Solrock càng là nhiều, thanh lý tốc độ thì càng nhanh.

Beedrill chiêu thức hệ Bug, Magical Leaf cùng với Water Pulse của Togetic, Shadow Ball  của Kadabra cùng với siêu năng lực hạn chế.

Đều là đối phó Solrock lợi khí.

Rất nhanh.

Hết thảy ba mươi bốn con Solrock, tất cả đều như đá đầu nằm trên mặt đất.

Ngoại trừ vẫn như cũ tản ra ánh sáng mờ nhạt choáng, cùng với kì lạ bộ dáng, đã an tĩnh cùng đá bình thường không có bao nhiêu khác nhau.

Chỉ là.

Thoáng một cái cũng làm cho Natsuhiko làm khó.

Ba mươi bốn con Solrock, số lượng quá nhiều, mặc dù hắn sớm chuẩn bị không ít không PokeBall, nhưng cũng không tới nhiều như vậy trình độ.

Dù sao hắn thấy, bất kể như thế nào cũng sẽ không có nhiều như vậy hoang dại Pokemon cần thu phục, cho dù là gặp được một cái tộc đàn, cũng chỉ muốn thu phục mấy cái chủ yếu nhất, thực lực mạnh nhất có giá trị nhất mấy cái là được rồi.

Đáng tiếc, hắn gặp bọn này Solrock.

Solrock giá trị cũng không tại hắn thực lực, mà ở chỗ bản thân nó, đối kẻ có tiền tới nói tồn tại thưởng thức giá trị cùng cất giữ giá trị.

Nói cách khác, mặc kệ là Thâm Niên cấp Solrock, vẫn là Trác Việt cấp Solrock, giá trị của bọn nó chênh lệch không tính lớn.

Natsuhiko mở ra ba lô, lấy ra hết thảy mười hai mai trống không Pokeball.

"Muốn lưu hai cái làm dự bị, phòng ngừa đằng sau gặp được giá trị cao hơn Pokemon, hai cái không đủ, muốn lưu lại bốn cái, liền xem như Thâm Niên cấp Solrock tại tất cả Thâm Niên cấp Pokemon bên trong giá trị cũng không tính ưu tú."

"Cũng coi như làm người lưu một tuyến đi, toàn bộ bắt đi hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút không quá mà nói, mang đi tám con, ngược lại là hóa giải bọn này Solrock sinh tồn áp lực, bọn chúng có thể càng tốt hơn trưởng thành."

Nói như vậy, cũng không biết có phải hay không đang an ủi chính mình.

Thế là, Natsuhiko thu hồi bốn cái trống không Pokeball, mà tám cái thì dùng để thu phục Solrock.

"Bất quá tại thu phục trước đó, còn có một việc muốn làm. . ."

Solrock trên thân có thể sẽ có Stardust, những vật này càng nhiều, giá trị cũng liền đi ra.

Thế là.

Nửa giờ sau.

Natsuhiko thu hồi tám cái PokeBall, trong đó chứa lấy sáu con Thâm Niên cấp Solrock, hai cái Trác Việt cấp Solrock, nguyên một túi Stardust, còn có. . .

Cùng từ trước đó đánh bại Solrock, móc ra ngón út to bằng móng tay tinh thể.

Tạm thời còn không biết những thứ này tinh thể là cái gì, chỉ biết là tựa hồ đối với Kadabra siêu năng lực, có thể có chỗ trợ giúp.

"Đi thôi, đến chuyển sang nơi khác, những thứ này Solrock tiếp qua không lâu sẽ tỉnh lại."

Để lại đầy mặt đất đã mất đi Stardust tô son trát phấn, rõ ràng độ sáng không bằng trước đó Solrock.

"Vịnh cát."

Nhưng Kadabra đi kêu lên, ra hiệu Natsuhiko đi tới động rộng rãi một cái lờ mờ chật chội nơi hẻo lánh chỗ.

"Đây là. . ."

Natsuhiko thấy được trên mặt đất ướt át cỏ xỉ rêu bên trên bốn cái nho nhỏ cái hố nhỏ.

Từ cái hố nhỏ lõm trình độ cùng với tốc độ khôi phục liền có thể nhìn ra, nơi này trước đó dừng lại qua thứ gì  ấn thời gian suy tính, hẳn là tại bọn hắn bề bộn nhiều việc đối phó Solrock thời điểm.

"Kháp khả y!"

Togetic cẩn thận từng li từng tí từ bên cạnh tương đối sắc bén nham thạch bên trên, lấy xuống mấy cây màu bạc trắng lông tóc, hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

"Bộ lông màu trắng, không hề dài, hẳn là con kia dừng lại qua nơi này Pokemon lưu lại."

Natsuhiko một bên nói, một bên vê lên trong đó một cây.

"Bốn chân đứng thẳng, màu bạc trắng lông tóc, dạng này phạm vi liền rút nhỏ rất nhiều, đáng tiếc Pokedex của tiến sĩ Oak còn không có phát minh ra đến, nếu không Pokedex căn cứ cái này lông tóc, hẳn là có thể đánh giá ra là cái gì Pokemon."

Tuy nói hắn am hiểu sâu Pokemon chủng loại cùng đặc điểm, nhưng chỉ bằng như thế điểm liền muốn đánh giá ra là cái gì Pokemon, cũng không dễ dàng.

Nắm lại bàn tay.

"Xem ra sự xuất hiện của chúng ta, hẳn là đưa tới một ít người hoặc là một ít Pokemon chú ý."

Tạm thời còn không cách nào xác nhận là cái gì Pokemon, nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn đều đổi rời đi.

Đi

. . .

. . .

"Kadabra, ngươi cảm giác thế nào? Có cái gì dị dạng hoặc là không thoải mái?"

Tìm cái mới tương đối an tĩnh động rộng rãi, lần này Natsuhiko không chuẩn bị trực tiếp tại động đá vôi bên trong qua đêm, mà là để Togetic tìm cái tương đối kiên cố vách đá, dùng Secret Power tại trên đó sáng tạo ra cái bí mật không gian.

Sau đó liền trước tiên tìm đến vừa mới tiến hóa Kadabra, hỏi thăm tình huống.

Cứ việc di truyền mẫu thân nó tình huống tạm thời bị loại bỏ, bất quá Natsuhiko vẫn là phải xác nhận một chút.

"Vịnh cát."

Kadabra không có qua loa Natsuhiko, mà là tại cẩn thận cảm ứng một lần về sau, khẳng định lắc đầu.

Thậm chí, không chỉ là không có cảm giác khác thường, nó cảm thấy phi thường tốt.

Trước nay chưa từng có tốt.

Nguyên bản Abra thời kỳ nó từ đầu đến cuối đều cảm thấy đầu mê man, coi như bổ sung sung túc giấc ngủ, cũng vẫn như cũ cảm thấy đầu thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hỗn độn.

Tựa như. . . . Nó biết mình đầu rất thông minh, nhưng chính là có rất nhiều địa phương không cách nào bị lợi dụng.

Thậm chí nó còn có loại cảm giác, nếu như ép buộc muốn sử dụng cái kia không bị khống chế tư duy cùng đầu, có thể sẽ phát sinh phi thường không tốt thậm chí là đối với mình có hại sự tình.

Nhưng bây giờ.

Không đồng dạng.

Nó cảm thấy đầu vô cùng rõ ràng, nguyên bản hỗn độn cảm giác biến mất, đã có thể khống chế đại não tất cả bộ vị chỗ đổi lấy ý thức cùng tư duy.

Cũng chính bởi vì loại biến hóa này, Kadabra mới biết được mình bây giờ siêu năng lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Vịnh cát. . ."

Kadabra đem tiến lên hóa lúc nó tiến vào cái kia phiến mông lung khu vực, nhìn thấy cái kia ba đạo thân ảnh mơ hồ sự tình cũng nói ra.

Nghe vậy, Natsuhiko lâm vào trầm tư.

Hắn đối trong đó hai thân ảnh có một chút suy đoán, dù sao Abra có được Ho-Oh Sacred Fire chỗ đốt cháy qua đầu gỗ chế thành phật châu, cùng với « Ho-Oh nói » nửa trước thiên kinh văn.

Agatha cho cái kia phiến màu hồng mảnh vụn khối, cũng rất có thể thật là xuất từ Mind Plate.

Có thể sau cùng đạo thân ảnh kia là cái gì?

Thoáng nghĩ nghĩ, ngoại trừ mấy cái suy đoán, cũng không chiếm được chuẩn xác kết quả.

"Hẳn không phải là chuyện gì xấu, Kadabra, tiếp xuống phơi bày một ít ngoại trừ Twisted Spoon cùng với Psycho Cut bên ngoài, ngươi thu hoạch vào tay chiêu thức mới."

Não vực tiến một bước khai phát, để Kadabra thu được không ít nguyên bản tiềm ẩn tại thân thể nó bên trong chiêu thức.

Pokemon tiến hóa chính là như vậy.

Có sẽ ở tiến hóa bên trong kích phát ra trong huyết mạch thiên phú, trong đó Pokemon hệ Dragon rõ ràng nhất.

Mà có chút thì biết giống Kadabra dạng này, não vực tiến một bước lợi dụng cũng biết để nó tập được một chút chiêu thức mới, Twisted Spoon cùng với Psycho Cut chính là hai trong đó.

"Vịnh cát."

Kadabra gật gật đầu.

Sau đó, nó từ đầu đến cuối phô bày lượt.

"Confusion, Disable, Recover, Ally Switch. Lại thêm trước đó Twisted Spoon cùng với Psycho Cut, hết thảy nhiều sáu cái chiêu thức mới."

Đồng thời, Kadabra trong tay thìa khe khẽ vung lên về sau, một cỗ vô hình Gravity liền đặt ở Natsuhiko trên thân, để hắn hành động biến thành hơi chậm một chút chậm.

"Còn đem trước đó chậm chạp không cách nào bước qua cuối cùng một đạo khảm Gravity chiêu thức cũng nhập môn."

Bảy cái chiêu thức mới!

Học xong chiêu thức mới tự nhiên là phi thường đáng giá làm cho người vui vẻ.

Nhưng lập tức nhiều như vậy chiêu thức, không thể nghi ngờ sẽ để cho Kadabra tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài huấn luyện, đều biến thành dị thường gian khổ.

"Vịnh cát."

Thông minh Kadabra nhìn ra Natsuhiko ý nghĩ trong lòng.

Bất quá nó cũng không có cảm giác được áp lực, ngược lại cảm thấy rất phấn chấn.

Không có cái gì so có thể mỗi ngày nhìn thấy chính mình tại tiến bộ, càng làm nó hơn chuyện vui.

Huấn luyện cái gì.

Nó hiện tại chỉ cảm thấy tinh lực dồi dào đến không được, hận không thể lập tức bắt đầu mới huấn luyện.

"Không, mù quáng huấn luyện cũng không phải là chuyện tốt, ngươi cần hợp lý kế hoạch huấn luyện, điểm ấy chờ chúng ta kết thúc lần này Meteor Falls chi hành về sau, ta biết trước tiên an bài." Natsuhiko trấn an nói  ấn lại Kadabra bả vai.

"Vịnh cát." Kadabra chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Nhưng nó bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ.

Có lẽ. . . . Nó có thể cho Natsuhiko một kinh hỉ.

Mà đêm nay, Natsuhiko cùng tất cả Pokemon đều chìm vào giấc ngủ về sau, Kadabra mở mắt. . ..