Chương 68: Ngoài ý liệu Pokemon

Chương 68: Ngoài ý liệu Pokemon

Nhoáng một cái.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Natsuhiko mang theo ba con Pokemon tại Meteor Falls bên trong rèn luyện rất thuận lợi, ngoại trừ Pokemon trưởng thành, thu hoạch cũng có chút phong phú.

Vẻn vẹn là Solrock, liền bắt được chín cái, chỉ là cái này một nhóm, liền giá trị hơn trăm vạn.

Bởi vậy đó có thể thấy được, trở thành Pokemon thợ săn đích thật là một cái rất kiếm tiền chức nghiệp, chỉ bất quá phong hiểm tính cũng rất tốt, biết hay không liền sẽ lên Liên Minh nhóm điều tra quan bắt danh sách, ngẫu nhiên cũng biết bởi vì đem mục tiêu đặt ở không nên mục tiêu bên trên, mà đứng trước hoang dại Pokemon điên cuồng phản công.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là, Liên Minh thiết lập tuần lâm viên, chức trách của bọn hắn chính là phòng ngừa hoang dại Pokemon bị quá độ bắt giữ.

Tuần lâm viên có đặc thù công cụ có thể tính tạm thời khống chế hoang dại Pokemon để bản thân sử dụng, mà chỉ cần bọn hắn nguyện ý, có rất nhiều loại biện pháp có thể từ những thứ này hoang dại Pokemon trong miệng, tư tưởng các loại nhiều cái phương diện, tìm kiếm được tùy ý bắt giữ hoang dại Pokemon thợ săn.

Đây càng dễ dàng lên Liên Minh sổ đen.

Bất quá, giống Natsuhiko dạng này bắt giữ nhưng rất khắc hành vi, huấn luyện viên môn coi như biết, đại đa số tình huống cũng biết lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không quá độ phá hư một cái hoang dại hoàn cảnh bên trong sinh thái cân bằng, thiếu mấy cái Pokemon, bọn hắn cũng sẽ không đi quá phận truy tra.

Kỳ thật có không ít Trainer đều làm lấy chuyện như vậy, trong đó đại đa số là dã lộ ra đời Trainer, đương nhiên cũng không bài trừ một chút Liên Minh dòng chính Trainer chuyển thu nhập thêm.

Cái này cần nắm chắc tốt một cái độ, không thể vượt qua.

Mà những thứ này, đã trở thành Trainer quần thể bên trong, một cái quy định bất thành văn.

May mắn, Natsuhiko tự nhận cái này độ nắm chắc, trước mắt làm được cũng không tệ lắm.

Nếu không, đi đến Liên Minh mặt đối lập, là một chuyện rất phiền phức.

"Hôm nay là ngày cuối cùng." Natsuhiko đối ba con Pokemon nói.

Togetic Pokéblock tiêu hao so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn một điểm, nếu như hôm nay không rời đi, còn lại Pokéblock nhiều nhất liền còn có thể lại duy trì hai ngày thời gian.

Natsuhiko ưa thích lưu một chút lúc trước tính toán, không nghĩ kẹt tại thời khắc sống còn, mà dẫn đến chính mình không có một chút giảm xóc thời gian.

Đồng thời, Beedrill cùng Kadabra Pokéblock cũng hẳn là nói lại, hắn đem mục tiêu đặt ở so cao cấp Pokéblock còn cao hơn một cái cấp độ đặc cấp Pokéblock bên trên.

Đương nhiên, cái này cũng chú định sẽ là một bút to lớn chi tiêu.

Bất quá lấy hắn hiện tại có tài nguyên, hẳn là cũng có thể duy trì.

"Kháp khả y!"

Togetic hoan hô lên.

Nó lo lắng cho mình cơm nước, cũng không phải một ngày hai ngày, rốt cục phải đi về.

Không quay lại đi, Natsuhiko bên kia Pokéblock liền muốn khô kiệt, đến lúc đó nó cũng chỉ có thể vận dụng chính mình tiểu kim khố, đây chính là nó thật vất vả để dành được tới.

Nhìn nó mừng rỡ, Natsuhiko nhịn không được vỗ vỗ đầu của nó.

Chính là bởi vì có Togetic tồn tại, trong đội ngũ mỗi ngày mới nhiều nhiều như vậy sung sướng.

Nhìn về phía Beedrill cùng với Kadabra, hai cái Pokemon tinh thần diện mạo đều phi thường tốt.

Lần này Meteor Falls chuyến đi, mặc dù kết thúc thời gian biết sớm một chút, nhưng kết quả vẫn là để Natsuhiko thật hài lòng.

Thông qua chiến đấu, điều chỉnh rất nhiều chiến thuật phương diện chi tiết, cũng tìm được không ít Pokemon tồn tại một vài vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Abra thành công tiến hóa làm Kadabra.

"Như vậy hôm nay mục tiêu chủ yếu, liền đặt ở tìm kiếm cái thanh âm kia nơi phát ra lên đi."

Mấy ngày nay, bọn chúng đều có thể lục tục nghe được cái kia thanh âm thần bí, đồng thời tựa hồ thanh âm cũng càng ngày càng rõ ràng, điều này nói rõ bọn hắn ngay tại dần dần tới gần đối phương vị trí.

"Vừa ~~ vừa ~ có thể ~ y y ~~ "

Nói đến cái thanh âm kia, Togetic liền không tự chủ được hừ.

Nó đối cái thanh âm kia nghe được là rõ ràng nhất, mấy ngày nay trung thực thỉnh thoảng lại không phân trường hợp xuất hiện tại trong óc của nó, không ngừng lặp lại tẩy não, Togetic đều nhanh cử chỉ điên rồ.

Trải qua mấy ngày nay thăm dò.

Natsuhiko đối với Meteor Falls bên trong địa hình cũng quen thuộc, biết những địa phương nào có thể sẽ tồn tại nước, những địa phương nào nham thạch tương đối yếu ớt, đạp lên phải cẩn thận.

"Lại nói. . . Thanh âm kia, không phải là từ trong nước truyền tới a?" Natsuhiko trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Gấp mà tư duy liền thuận phát tán.

"Không phải là không có khả năng này. . ."

Meteor Falls sinh ra vốn là bởi vì thiên thạch rơi kích sau nhiệt độ cao thiêu đốt sinh ra hiện tượng, như vậy thì chú định không có khả năng chỉ tồn tại một cái mặt phẳng.

"Thử một chút đi."

Trước kia Natsuhiko còn không cách nào xuống nước, cho dù có Sharpedo cũng nhiều nhất chỉ có thể ở trên mặt nước hoạt động, xuống nước sau liền không thể thở nổi, đồng thời nếu là đối mặt dưới nước hoang dại Pokemon, cũng không có bao nhiêu năng lực phản kháng.

Nhưng bây giờ Abra tiến hóa thành Kadabra, siêu năng lực thật to tăng cường, để nó có thể bảo đảm dùng siêu năng lực bao khỏa Natsuhiko cùng mình đồng thời, còn có nhất định tinh lực đi đối phó dưới nước hoang dại Pokemon.

Nói làm liền làm.

Đầu tiên trước tiên tìm tìm một cái thích hợp mạch nước ngầm cửa vào.

Lựa chọn dòng nước tương đối tương đối nhẹ nhàng vị trí, dạng này lại càng dễ khống chế.

Sau đó triệu hồi ra Sharpedo.

Tại Kadabra siêu năng lực bao khỏa bên trong xuống nước, dự lưu lại đầy đủ không khí lấy lượt hô hấp.

Coi như thật đụng phải không giải quyết được phiền phức, cũng có thể thông qua Teleport trở về mặt đất.

Bất quá còn có một cái phiền toái.

Đó chính là xuống nước sau tia sáng sẽ trở nên phi thường ám, tầm nhìn cực thấp, cái này không thể nghi ngờ thật to tăng lên xuống nước độ khó.

Nhưng Natsuhiko nghĩ đến cái biện pháp.

Dùng lúc trước bắt được một con Solrock làm nguồn sáng.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy, đứng tại Sharpedo trên lưng, tiến vào dòng nước tương đối tương đối hòa hoãn mạch nước ngầm bên trong.

Đây cũng là Natsuhiko lần thứ nhất tiến vào thế giới Pokemon dưới nước hoàn cảnh.

Cảm giác vẫn là rất mới lạ.

Dưới nước hoang dại Pokemon cũng không ít.

Nhưng đại bộ phận vẫn là thường thấy nhất Magikarp.

Magikarp loại này Pokemon, tiến hóa về sau Gyarados tương đương khó đối phó, nhưng tiến hóa trước đó nha. . .

"Kháp khả y!"

Lại nghe thấy!

Togetic hô.

Kadabra cũng gật gật đầu.

"Yon ji~."

Đồng thời đem so với trước, thanh âm rõ ràng hơn, hiện tại nó cũng có thể nghe mời giai điệu.

Natsuhiko ánh mắt chớp lên.

Xem ra suy đoán của hắn là chính xác, cũng khó trách trước đó mặc kệ bọn hắn làm sao đi dạo, đều chỉ có thể nghe được thanh âm, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới cùng tới gần.

Nguyên lai là thật ở phía dưới.

Chỉ là.

Sông ngầm dưới lòng đất hiển nhiên so với phía trên đường hầm càng thêm phức tạp, muốn tìm được mục tiêu cũng càng khó khăn.

"Yon ji~."

"Ồ?" Nghe được Kadabra, Natsuhiko có chút ngoài ý muốn, "Ngươi nói, thanh âm kia sau khi xuất hiện liền không có lại biến mất rồi?"

Kadabra gật gật đầu, liếc mắt bên cạnh còn tại hừ Togetic, râu ria có chút lắc một cái.

Lần này là thật cử chỉ điên rồ.

"Cái kia ngược lại là đơn giản rất nhiều, có thể căn cứ thanh âm mạnh yếu để phán đoán tới gần hay không." Natsuhiko nói.

"Yon ji~."

Ta có thể phán đoán thanh âm mạnh yếu biến hóa rất nhỏ.

Kadabra nói với Natsuhiko.

Sau tiến hóa nó, chân chính thuộc về Pokemon hệ Psychic trí thông minh cùng thiên phú, rốt cục chậm rãi bày ra.

Được

Ở trong nước đều cảm giác không thấy thời gian trôi qua, trong lúc đó nhiều lần xuất thủy bổ sung không khí.

Trải qua một phen cố gắng về sau, một cái cửa ra xuất hiện ở trước mắt.

"Hẳn là nơi này đi."

"Yon ji~." Kadabra thần tình nghiêm túc gật đầu.

Rốt cục muốn nhìn thấy cái kia lâu như vậy cho chúng nó truyền lại thanh âm gia hỏa, vẻn vẹn chỉ nhìn năng lực, liền biết đối phương không đơn giản.

Cho nên tìm tới mục tiêu, tùy theo xuất hiện cũng có khả năng sẽ là nguy hiểm.

Mặc dù khả năng không quá cao.

Nhưng các Pokemon vẫn là làm xong ứng đối chuẩn bị.

Hoa

Sharpedo xông ra mặt nước.

Nhưng mà.

Ngoại trừ trong dự liệu dưới mặt đất đường hầm bên ngoài, còn có một con ngoài ý liệu Pokemon.

"Tai họa thú. . .".