Chương 69: Absol

Chương 69: Absol

Tai họa thú.

Nguyên danh Absol!

Thân thể phần lớn địa phương đều bao trùm lấy trắng như tuyết lông tóc, mà không có bị che kín địa phương thì bày biện ra xanh xám sắc, đầu bên phải là một cái cùng loại liêm đao sừng, là Absol dùng để dự báo tai nạn năng lực nơi phát ra một trong.

Absol sở dĩ được xưng là tai họa thú, cũng là bởi vì bọn chúng có thể thông qua trên đầu sừng cảm giác thời tiết biến hóa, cảm giác thiên tai lực lượng, mà bọn chúng xuất hiện địa phương, liền đại biểu cho tai nạn sắp phát sinh.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, cho nên Absol xuất hiện liền đại biểu cho tai hại xuất hiện, cho nên tại phong kiến chưa khai hóa thời kỳ, mọi người cũng không biết điểm này, chỉ là cho rằng là Absol mang đến tai nạn, bởi vậy đối phi thường thống hận, gọi là tai họa thú đồng thời, đem xua đuổi tiến vào trong núi sâu.

Kỳ thật Absol loại này Pokemon nhìn như lãnh khốc, kì thực tính tình phi thường ôn hòa, đối Pokemon cùng nhân loại đều ôm lấy hữu hảo thái độ, bởi vậy không có khi nó cảm nhận được tai nạn lúc, đều biết xuất hiện cũng nhắc nhở, dần dà cũng liền trở thành tai nạn đại danh từ một trong.

Bộ dáng lãnh khốc, cùng với nhìn chằm chằm bọn chúng màu đỏ sậm con mắt, không có xen lẫn bất cứ tia cảm tình nào gợn sóng.

Nhìn thấy xuất hiện tại trước mặt là Absol, Natsuhiko đưa tay cản lại các Pokemon vận sức chờ phát động hành vi.

Nói thật, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít đoán được một điểm, đối với Absol loại này Pokemon, cũng không có cái gì chán ghét, thậm chí bởi vì anh tuấn bộ dáng cùng tính cách cùng phương thức làm việc, ngược lại đối có một chút ưa thích.

Khác không nói trước, anh tuấn là cả đời tình đời.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn hy vọng nhìn thấy Absol.

Giống như nó ngoại hiệu, tai họa thú, nhìn thấy nó liền có thể mang ý nghĩa có bất hảo sự tình sẽ phát sinh.

Ô

Absol hướng phía Natsuhiko khe khẽ kêu lên, sau đó quay người hướng phía đường hầm chỗ sâu đi đến.

Nhìn thấy động tác của nó, Natsuhiko sững sờ.

Chợt nhàu gấp lông mày.

Absol để cho mình theo sau?

Nhìn xem dần dần biến mất tại hắc ám trong đường hầm Absol, Natsuhiko hơi hơi do dự, vẫn là đi theo.

Nhưng đối Kadabra dặn dò: "Chờ một chút nếu như phát cái gì ngoài ý muốn, liền trực tiếp đi."

Kadabra Teleport chiêu thức cho hắn không bớt tin tâm, có thể nếm thử tiến hành một chút nhìn tương đối càng thêm mạo hiểm lựa chọn.

Mà lại Abra tiến hóa trở thành Kadabra về sau, thực lực tăng lên tới Thâm Niên cấp, để hắn có thể tương đối theo cho làm ra lựa chọn.

"Yon ji~."

Kadabra khe khẽ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Theo não vực khai phát thật to tăng cường, nhiều khi kỳ thật coi như Natsuhiko không nói, Kadabra cũng có thể đại khái đoán được Natsuhiko ý nghĩ cùng an bài.

Đồng thời, nó hiện tại cũng có thể rõ ràng cảm giác được trước đó lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm, phạm vi đã hoàn toàn bao phủ toàn bộ Meteor Falls.

Lúc này, Kadabra thông qua tâm điện cảm ứng tại Natsuhiko trong đầu nhắc nhở.

"Nó thụ thương."

Thụ thương rồi?

Natsuhiko ánh mắt trên dưới đảo qua Absol, cũng không nhìn ra có bất kỳ dị thường, nhưng Kadabra phán đoán hẳn là sẽ không sai.

Cho nên. . .

Nó che giấu thương thế?

Mục đích lại là cái gì?

Cốc cốc cốc. . .

Tiếng bước chân tại long lớn lên bên trong đường hầm quanh quẩn.

Trong đường hầm hoang dại Pokemon cũng không ít, nhưng ở nhìn thấy Absol về sau, nhưng không có phát động công kích, chỉ là xa xa nhìn xem.

Bọn chúng không phải là tại e ngại Absol, mà là tựa hồ biết Absol muốn làm gì, mà không đi quấy rầy nó.

"Kháp khả y."

Không biết lúc nào, Togetic rời đi Natsuhiko ôm ấp, như là một con trong bụi hoa bay múa Pokemon, xuất hiện ở Absol bên cạnh thân.

Nó lúc nào đi?

Nhìn thấy ngay tại lôi kéo làm quen Togetic, Natsuhiko trên mặt hiện ra bất đắc dĩ.

"Kháp khả y."

Tiểu Bạch Bạch, ngươi làm sao một mực xụ mặt, chỗ nào không thoải mái sao?

Nói một câu, Togetic lại bay đến Absol đầu phía bên phải.

"Kháp khả y."

Tiểu Bạch Bạch, ngươi tại sao không nói chuyện?

"Kháp khả y. . ."

Tiểu Bạch Bạch. . .

Cứ việc đại bộ phận giữ lại tư tưởng phong kiến nhân loại rất đáng ghét Absol, nhưng đối Pokemon tới nói, Absol thật là tốt đồng bạn cùng bằng hữu.

Tại vượt qua ban đầu cảnh giới về sau, Togetic bọn chúng không tự giác liền bị Absol một cách tự nhiên tản ra khí tức hấp dẫn, chỉ bất quá Beedrill cùng Kadabra đều rất khắc chế, Togetic liền không có dạng này như thế cố kỵ.

Có lẽ là bị Togetic phiền đến, cũng có thể là là bởi vì Togetic đối với nó xưng hô để Absol có chút nhịn không được.

Nó rốt cục mở miệng.

Ô

"Kháp khả y?" Togetic một mặt khoa trương kinh ngạc.

Absol bộ dáng lãnh khốc cũng tại Togetic dạng này "Quấn quít chặt" thế công dưới, không kềm được.

Nếu không tại sao nói Togepi lão sư là mạnh nhất "Đóa hoa giao tiếp" đâu.

Đối với Togetic như quen thuộc năng lực, Natsuhiko lại có cái hoàn toàn mới nhận biết.

Bất quá không thể không thừa nhận chính là, Togetic cùng Absol giao lưu, cho hắn biết không ít sự tình, trong đó liền bao quát bọn hắn lần này tiến lên mục đích.

Kadabra trong mắt hiện ra siêu năng lực vầng sáng, nó tại sử dụng tâm điện cảm ứng cho Natsuhiko phiên dịch Absol.

Mà theo Kadabra phiên dịch, Natsuhiko thời gian dần qua hiểu được chuyện từ đầu đến cuối, cùng với có thể sẽ phát sinh nguy hiểm, đồng thời minh bạch Absol xuất hiện nguyên nhân.

"Nguyên lai là nó, khó trách. . ."

Biết là cái gì Pokemon về sau, trước đó chỗ tao ngộ hết thảy, cũng liền đều giải thích được thanh.

Bất quá còn có một số nghi hoặc, nhưng cũng không ảnh hưởng trở ngại.

Rất nhanh.

Tại Absol dẫn đầu dưới, Natsuhiko đi tới một chỗ không tính quá lớn động rộng rãi.

Nơi này, không có phát sáng cỏ xỉ rêu, nhưng tràn ngập màu tím vầng sáng.

Bất quá trước hết nhất đập vào mi mắt, là trong huyệt động rách nát xốc xếch bộ dáng, hiển nhiên là trải qua một phen chiến đấu về sau, dấu vết lưu lại.

Natsuhiko nhìn về phía bên cạnh Absol.

Hẳn là nó lưu lại a?

Cho nên trên người nó thương thế cũng là như thế tới?

Từ cái này phá hư dáng vẻ nhìn, chỉ sợ cái này Absol thực lực, so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

"Ô." Absol lần nữa khe khẽ kêu lên.

Ông

Màu tím vầng sáng xuất hiện gợn sóng, tựa hồ là đang đáp lại tiếng kêu của nó.

Chỉ thấy.

Xốc xếch chày đá bên trong, một khối màu tím mọc ra không ít gai nhọn tinh thể lẳng lặng đứng ở đó, chiếu sáng cả động rộng rãi ánh sáng tím, chính là từ tảng đá kia bên trên tán phát đi ra.

"Kháp ~~ kháp ~ khả ~~ y y ~ "

Togetic khi nhìn đến khối này tinh thể về sau, không tự chủ được ngâm nga ca, không tự chủ được một chút xíu hướng phía nó tới gần.

Mà tinh thể kia tựa hồ cũng nhận Togetic tiếng ca lây nhiễm, như là sóng biển gợn sóng ánh sáng tầng tầng lớp lớp, hưởng ứng Togetic tiếng ca.

"Yon ji~."

Bên trong có cái gì.

Kadabra đối Natsuhiko nhỏ giọng nói.

Natsuhiko gật gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì khi nhìn đến khối này tinh thạch lúc, hắn đối thân phận, đã hoàn toàn xác định.

Ngủ say ngàn năm thức tỉnh bảy ngày, có được thực hiện người khác nguyện vọng năng lực, Pokemon hệ Steel cùng hệ Psychic, trong truyền thuyết Pokemon, huyễn thú. . .

Jirachi

Khó trách.

Khó trách Togetic trong đầu cái thứ nhất xuất hiện thanh âm, hơn nữa còn là lấy ca hát hình thức.

Bởi vì Jirachi biết thân cận có được tinh khiết tâm linh sinh vật, mà hắn Pokemon bao quát bản thân hắn, nội tâm tinh khiết nhất chính là vô ưu vô lự không có gì phiền não, ăn uống no đủ liền đi ngủ Togetic, tiếp theo chính là Kadabra, sau đó mới là Beedrill.

Về phần chính Natsuhiko, hắn cảm thấy hắn cùng "Tinh khiết tâm linh" cái từ này, khả năng đời này cũng sẽ không có liên hệ gì.

Nhưng Jirachi hành động như vậy, có hay không có thể lý giải thành. . .

Đang nói hắn "Bẩn" ?

"Kháp khả y!"

Không tự giác tới gần tinh thể Togetic đột nhiên có chút khẩn trương hô lên âm thanh.

Chỉ thấy nó ngón tay nhỏ lấy đường vân rắc rối phức tạp tinh thể mặt ngoài.

Tại phía trên kia. . .

Có một vết nứt!.