Chương 70: Jirachi

Chương 70: Jirachi

Khe hở?

Jirachi ngủ say tinh thể bên trên xuất hiện khe nứt?

Tại Absol mang theo cảnh giác nhìn chăm chú, đến gần mấy bước.

Tinh thể bên trên khe hở rất rõ ràng cũng rất rõ ràng, từ đáy bắt đầu lan tràn đến đỉnh chóp.

Ngoại trừ một đạo chủ khe hở bên ngoài, tại chung quanh, còn giăng đầy không ít tỉ mỉ vết rạn.

Cho người ta một loại chỉ cần thoáng đụng vào, liền sẽ vỡ vụn cảm giác.

Nếu như toàn bộ tinh thể vỡ vụn, cái kia Jirachi sẽ như thế nào?

Sớm thức tỉnh?

Vẫn là...

Nếu như Jirachi thức tỉnh, lấy nó năng lực cùng truyền thuyết, cùng với thức tỉnh lúc có thể sẽ kèm theo rất nhiều dị tượng, có thể sẽ đưa tới một chút mơ ước cầu nguyện năng lực người.

Trong nguyên tác, liền có một người mượn nhờ Jirachi lực lượng, chế tạo ra giả con nào đó một mực bị lên án năng lực phi hành Pokemon, đồng thời không có ý thức trắng trợn phá hư.

Có thể thấy được, Jirachi cầu nguyện năng lực cũng là tồn tại thiếu hụt, cũng không phải là nguyện vọng gì đều có thể thực hiện.

Chí ít cái kia giả bị lên án không biết bay trong truyền thuyết Pokemon, hợp thành tên tuyệt chiêu cũng không biết.

Nhưng cái này vẫn như cũ không trở ngại có người có nhớ thương Jirachi.

Mà lại, Natsuhiko còn biết, thế giới này tồn tại Jirachi cũng không phải là chỉ có một con, trong nguyên tác Ash liền gặp được hai lần.

Chỉ bất quá phần lớn thời điểm Jirachi nhóm đều đang ngủ say, ngủ đủ ngàn năm, mới có thể thức tỉnh bảy ngày.

Cho nên tuyệt đại đa số tình huống dưới, xuất hiện Jirachi đều chỉ có một con.

Tinh thể...

"Chờ một chút."

Natsuhiko bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động.

"Kadabra, trước đó những cái kia tinh khối..."

"Yon ji~."

Kadabra cũng kịp phản ứng, mở ra lòng bàn tay, mấy chục khối lớn nhỏ không đều trong suốt tinh thể xuất hiện tại nó trong tay.

Natsuhiko lấy ra trong đó một khối, cẩn thận từng li từng tí đem nhét vào trong cái khe.

Rõ ràng là trong suốt màu trắng tinh khối, tại chạm đến Jirachi chỗ ngủ say màu tím tinh thể lúc, trong nháy mắt liền bị phủ lên thành màu tím.

"Quả nhiên."

Hắn sau cùng một chút nghi hoặc cũng bị giải khai.

Abra tiến hóa trở thành Kadabra lúc, trong mông lung thấy được ba đạo thân ảnh.

Trong đó hai đường là ai hắn đại khái đã đoán được, duy chỉ có cuối cùng cái kia đạo hình thể nhỏ nhắn xinh xắn ưa thích ca hát thân ảnh, căn cứ trước đó có tin tức đoạn ngắn, cũng không thể đánh giá ra là cái gì Pokemon.

Nhưng bây giờ, hắn hiểu được.

Đạo thân ảnh kia chính là Jirachi!

Bởi vì lúc ấy Abra trên thân, có từ Jirachi ngủ say tinh thể bên trên rơi xuống tinh khối, thời điểm đó Abra cảm thấy cái này tinh khối tựa hồ cùng siêu năng lực có liên hệ nào đó, chỗ hệ Natsuhiko liền giao cho nó.

Hiện tại xem ra, Jirachi rất có thể vào lúc đó liền đối Abra sinh ra một chút ảnh hưởng.

Mà lại Natsuhiko nếu như nhớ không lầm, Abra siêu năng lực xuất hiện gợn sóng, cũng là tại cùng mang theo tinh thể Solrock đối bính xuống siêu năng lực sau.

Lúc ấy.

Natsuhiko cho rằng là Solrock siêu năng lực dẫn động Abra trong cơ thể đang ngủ say bộ phận siêu năng lực, thôi động nó tiến hóa tiến trình.

Nhưng bây giờ hồi tưởng một chút, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

'Có lẽ... Là Jirachi cầu nguyện năng lực, thôi động Abra tiến hóa?'

Cũng không phải là không có khả năng này.

Ngay lúc đó Abra vẫn là Trác Việt cấp, tại kinh lịch Togepi tiến hóa trở thành Togetic có được Thâm Niên cấp thực lực, nhìn xem Beedrill đột phá cực hạn đi đến Tinh Anh cấp, nói nó không có một chút ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Vô luận là trước kia Abra vẫn là hiện tại Kadabra, đều rất hiếu thắng, mặc dù nó không nói, nhưng Natsuhiko làm Trainer rất rõ ràng điểm này.

Thật sự cho rằng mỗi lúc trời tối chìm vào giấc ngủ về sau, Kadabra len lén thêm luyện, hắn không biết?

Hắn chỉ là không nói thôi, thuận Kadabra mạnh hơn tính tình.

'Nếu như lúc ấy Abra muốn tiến hóa ý nguyện rất mãnh liệt, hoàn toàn chính xác tồn khả năng như vậy tính.'

Bất quá chỉ là một mảnh nhỏ tinh khối, đương nhiên không có đủ thực hiện Abra tâm nguyện năng lực, thậm chí liền xem như hiện tại trước mắt to lớn tinh thể, hẳn là cũng không có đủ.

Nhưng nó vốn cũng không có thực hiện Abra tâm nguyện, nó chỉ là làm một chút xíu dẫn đạo, nguyên nhân chủ yếu cũng vẫn là Abra nay đã đến tiến hóa biên giới.

Dựa theo dạng này tưởng tượng.

Abra tiến hóa thời điểm, là tại cùng một đám có được loại này tinh khối Solrock chiến đấu.

Tự thân biến hóa tăng thêm Jirachi thực hiện nguyện vọng năng lực dẫn động, mới thúc đẩy nó tiến hóa thành Kadabra.

Lại nhớ lại một chút Togetic nghe được Jirachi thanh âm là lúc nào?

Không phải là vừa mới gặp được Solrock thời điểm sao?

Thoáng một cái, rất nhiều tiền căn hậu quả cũng liền xâu chuỗi đi lên.

Lúc ấy Abra tiến hóa trở thành Kadabra, cũng hợp lực dưới thanh lý đi đám kia Solrock, về sau Abra phát hiện trốn ở nơi hẻo lánh quan sát bọn hắn thần bí tồn tại.

Cỏ xỉ rêu bên trên bốn cái dấu chân cùng với lưu lại bộ lông màu trắng, không phải cũng đang cùng Absol ăn khớp?

Cho nên, Absol kỳ thật không phải là đang quan sát bọn hắn, mà là tại tìm kiếm những thứ này vỡ vụn tinh khối?

Mà bọn hắn từ dưới nước đi ra gặp được Absol, đem bọn hắn hướng nơi này mang, cũng là bởi vì Kadabra trên thân tồn tại tinh khối?

Tựa hồ giải thích được.

Chỉ là, theo nhau mà đến lại có một nỗi nghi hoặc xuất hiện tại Natsuhiko trong đầu.

Jirachi ngủ say tinh thể sau khi vỡ vụn lóe ra tinh khối, vì sao lại rơi vào Solrock trên thân?

Đó là cái vấn đề.

Còn có.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì dẫn đến tinh thể này bên trên xuất hiện khe hở, cùng Absol tại cái này trong động đá vôi chiến đấu, là con nào đó Pokemon vẫn là người nào đó?

Mà lại, hắn còn phát hiện.

Mặc dù lấy ra tinh khối tại tiếp xúc đến tinh thể sau liền bị phủ lên thành đồng dạng màu tím, nhưng những thứ này tinh khối cũng không trực tiếp cùng tinh thể dung hợp ở cùng nhau.

Chỉ cần hơi một chút xíu chấn động, những thứ này tinh khối liền sẽ tróc ra.

Nói cách khác, coi như tìm được những thứ này tinh khối, Jirachi ngủ say tinh thể tổn hại, cũng là không thể nghịch.

"Không được." Natsuhiko hướng phía Absol lắc đầu.

Absol tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, ánh mắt tối sầm lại.

Kỳ thật, liền xem như có thể hợp lại, hiện trên tay Natsuhiko chỗ thu tập được tinh thể, cũng không đủ hoàn toàn bổ khuyết tinh thể bên trên khe hở.

Số lượng không đủ.

Chí ít còn có một nửa trở lên tinh khối, tản mát tại Meteor Falls bên trong một ít địa phương.

Sau đó chỉ thấy Absol ruột thể khe khẽ lắc một cái, một chút nhỏ bé lớn nhỏ không đều tinh khối theo nó lông tóc khe hở bên trong rơi xuống.

Natsuhiko tròng mắt hơi híp, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía nó.

Absol cũng góp nhặt không ít.

Nhưng vẫn là không dùng.

Jirachi ngủ say tinh thể đã không cách nào phục hồi như cũ, coi như tìm tới tất cả tản mát tinh khối, cũng không làm nên chuyện gì.

Bất quá...

Jirachi cho Togetic truyền lại thanh âm lúc, cũng không có nghe được nó lớn bao nhiêu vấn đề.

Coi như không chữa trị, chỉ cần nó lẳng lặng đợi ở chỗ này, không tùy tiện loạn động, hẳn là cũng không có vấn đề gì a?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Absol khe khẽ nói nhỏ âm thanh.

Ô

'Không chữa trị, năng lượng của nó biết một mực trôi qua, đợi không được thức tỉnh, liền sẽ đang say giấc nồng cho đến chết...'

"Sẽ chết..."

Huyễn thú cũng biết chết.

"Kháp khả y..."

Togetic cúi xuống đầu.

Cứ việc trong đầu Jirachi tiếng ca vẫn là rất sung sướng, tựa hồ cũng không biết mình tình cảnh hiện tại.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, Togetic mới phát giác được Jirachi thật đáng thương.

Ngủ say một ngàn năm mới thức tỉnh bảy ngày, cũng còn không kịp xem thật kỹ một chút thế giới này, liền lại muốn rơi vào trạng thái ngủ say.

Togetic đi theo Natsuhiko rời đi Đen Nhánh Di Tích dưới đường hầm, mới biết được thế giới này đến cỡ nào đặc sắc, có nhiều như vậy ăn ngon, chơi vui, đẹp mắt, thú vị...

Nhưng những thứ này, nếu như Jirachi liền tỉnh lại đều không làm được, cái kia thật quá đáng thương.

"Kháp khả y."

Togetic trong hốc mắt đảo quanh lấy óng ánh, có chút xúc động, mang theo khẩn cầu.

Natsuhiko sắc mặt nặng nề, đối mặt Togetic xin giúp đỡ biểu lộ, hắn không có cách nào cho cái gì đáp lại.

Tuy nói hắn là một cái lợi ích trên hết người, Jirachi sống hay là chết, với hắn mà nói trên cơ bản không có ảnh hưởng gì.

Nhưng cũng không thể phủ nhận, hoặc nhiều hoặc ít là có chút xúc động, đặc biệt là tại Togetic khao khát dưới.

Lại nói, Jirachi cũng xác thực trợ giúp Abra hoàn thành tiến hóa.

"Chữa trị..."

Không tự chủ được trong đầu hiện lên các loại biện pháp.

Có lẽ, đưa đến trên đảo nhỏ, tìm Marshadow nhìn xem, cùng là huyễn thú, nó có thể sẽ có biện pháp.

Nhưng bây giờ tinh thể này quá yếu đuối, ai cũng không thể cam đoan động một chút nó, sẽ hay không trực tiếp vỡ tan, cũng không thể cam đoan trước khi đến tìm kiếm Marshadow trên đường, có thể hay không gặp được ngoài ý muốn.

Một cái không tốt, khả năng ngược lại biết gia tốc Jirachi tử vong.

"Chữa trị!"

Natsuhiko con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn nghĩ tới cái có thể thử một chút biện pháp.

Từ trong túi lấy ra cái bao bố nhỏ..