Chương 71: Lớn ở đâu?

Chương 71: Lớn ở đâu?

Long chi Tiên!

Trước đó Long Nhất đưa cho Natsuhiko đồ vật, có thể khôi phục nhanh chóng Pokemon thương thế.

Beedrill ăn nửa viên Long chi Tiên, chỉ là không đến một phút đồng hồ thời gian, liền hoàn toàn khôi phục, có thể thấy được công hiệu quả mạnh.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko nghĩ tới, duy nhất có thể lấy thử một lần phương pháp.

Hắn nhớ kỹ trước đó Long Nhất nói qua, Long chi Tiên không chỉ có thể uống thuốc, cũng có thể thoa ngoài da.

Nói không chừng, có thể đối tinh thể này có nhất định tác dụng.

Bởi vì từ trên bản chất tới nói, tinh thể này chính là Jirachi.

Mặc kệ có thể thành công hay không, coi như là sau cùng nếm thử, nếu như cái này cũng không thể phát huy tác dụng, cái kia Natsuhiko cũng không thể ra sức.

Hắn không phải là thần tiên, năng lực cũng không đủ.

"Kadabra, đem những này vỡ vụn tinh khối ghép lại đến tinh thể bên trên, có thể làm được sao?"

Đó là cái phức tạp ghép hình trò chơi, mỗi một khối tinh khối cũng không giống nhau, có khác biệt lỗ hổng cùng đứt gãy miệng, muốn hoàn toàn bổ khuyết tinh thể bên trên khe hở, một tơ một hào sai lầm cũng không thể có.

Lấy Natsuhiko năng lực mặc dù có thể làm được, nhưng không thể nghi ngờ biết hao phí thời gian dài.

Nhưng đã có Kadabra tại, hoàn toàn không cần lãng phí những thời giờ này.

Kadabra trí thông minh, xử lý hẳn là cũng không khó.

"Yon ji~."

Kadabra không chút do dự gật gật đầu, nâng lên thìa, tán loạn trên mặt đất tinh khối tất cả đều lơ lửng.

Màu xanh thẳm đôi mắt đảo qua, đem mỗi một cái tinh khối khác biệt bộ dáng, kết cấu, đứt gãy miệng tất cả đều ghi tạc trong đầu.

Đối với người khác tới nói chuyện rất khó, đối với nó tới nói, thật không khó.

Rất nhanh.

Thu tập được tất cả tinh khối tin tức sau Kadabra, bắt đầu hành động.

Từng khối, từng mảnh từng mảnh, liền nhỏ bé nhất hạt tròn đều không có phóng qua, tất cả đều tính toán ở bên trong.

Ghép lại tại trên cái khe, một chút xíu bổ khuyết, cho đến hoàn toàn chữa trị, không nhìn thấy bất luận cái gì một điểm khe hở.

Nếu như không phải là phía trên vẫn như cũ giăng đầy vết rạn, thật đúng là coi là sẽ là một khối hoàn chỉnh tinh thể.

"Kháp khả y!"

Togetic nháy mắt, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Dưới cái nhìn của nó, những cái kia tinh khối cơ hồ đều là giống nhau, đều là không đủ nó ăn một miếng dưới lớn nhỏ, có thể Kadabra lại có thể phân biệt ra được bọn chúng khác biệt, đồng thời cực kỳ phức tạp mà đem chữa trị.

Đây cũng quá anh tuấn.

Togetic lộ ra vẻ vui mừng, bay đến Kadabra bên cạnh, vỗ vỗ trên vai của nó màu nâu giáp vai.

Tiểu hồ ly rốt cục trưởng thành.

Nó rất là vui mừng.

Kadabra tức giận trợn nhìn nó một chút.

"Yon ji~."

'Ta mới là ngươi tiền bối.'

Togetic cắm xuống eo, dựa vào lí lẽ biện luận.

"Kháp khả y!"

'Ta lớn hơn ngươi!'

Kadabra con mắt đảo qua nó, lại so sánh chính mình.

"Yon ji~."

'Lớn ở đâu?'

Togetic biểu tình ngưng trọng, há hốc mồm, không biết nên làm sao phản bác.

Lớn ở đâu?

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Kadabra lộ ra người thắng dáng tươi cười.

Nói cho cùng, coi như Abra tiến hóa thành Kadabra, có được viễn siêu người bình thường trí thông minh cùng trí tuệ, cũng chỉ là cái ra đời không đến một năm Pokemon.

Kadabra dáng tươi cười "Kích thích" đến Togetic, nó phồng lên miệng nhìn về phía Natsuhiko, tìm kiếm trợ giúp.

Lúc đầu Togetic là rất bi thương, nhưng ở nó nhìn thấy Natsuhiko chuẩn bị hành động, cùng với Kadabra hoàn thành "Ghép hình" về sau, liền hòa hoãn tới.

Nó biết, chỉ cần Natsuhiko cùng Kadabra xuất thủ, liền nhất định sẽ không có chuyện gì.

Đây là nó đối Natsuhiko, đối Kadabra, đối tất cả đồng bạn tín nhiệm.

Rất mù quáng, nhưng đây là Togetic thông qua trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nuôi thành quen thuộc.

Đối Natsuhiko, đối tất cả đồng bạn, đều tuyệt đối tin tưởng.

Cho nên liền xem như trong chiến đấu, cũng hoàn toàn tín nhiệm có thể đem phía sau lưng giao cho bọn chúng.

Nhưng nó xin giúp đỡ nhìn về phía Natsuhiko lúc, Natsuhiko nhưng không có phản ứng nó.

Mà là cẩn thận từng li từng tí nghiền nát Long chi Tiên, đem bôi lên tại tinh thể trên cái khe.

Bên cạnh Absol nín hơi ngưng thần, mắt nhìn Natsuhiko, coi lại mắt tinh thể, ánh mắt lưu chuyển lên.

'Hi vọng có thể phát huy tác dụng đi.' Natsuhiko trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Vì bôi lên đến tất cả vết rạn cùng lỗ hổng, hết thảy hao phí bốn khỏa Long chi Tiên.

Từ khi dùng qua một lần về sau, là hắn biết cái đồ chơi này hẳn là rất trân quý, nếu là không thể phát huy tác dụng, coi như lãng phí.

'Không biết để Togetic liếm một cái, nó có thể hay không nguyện ý. . .'

Togetic

Làm xong những thứ này, ngồi dưới đất, lẳng lặng chờ đợi.

Togetic, Kadabra, Beedrill thậm chí là Absol cũng đều bu lại, chăm chú nhìn khe hở.

Nín hơi ngưng thần.

Giờ khắc này thời gian trôi qua rất chậm, mỗi một diệu đều biến thành dài đằng đẵng.

"Yon ji~."

'Tạo nên tác dụng.'

Sau một lát, quan sát cẩn thận nhất Kadabra mở miệng nói.

Quả nhiên.

Tại đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, màu nhũ bạch Long chi Tiên chậm rãi trở thành nhạt, đang bị hấp thu.

Tỉ mỉ vết rạn cũng đang chậm rãi biến mất, lẫn nhau tầm đó lần nữa lẫn nhau kết nối ngưng kết, tựa như khôi phục như lúc ban đầu.

Ô

Absol trong mắt bắn ra kinh hỉ.

Tạo nên tác dụng!

Nó có thể cảm giác được, Jirachi năng lượng trôi qua tốc độ tại chậm lại, năng lượng trôi đi lỗ hổng bị ngăn chặn.

"Là tạo nên tác dụng, nhưng không hoàn toàn có tác dụng, chữa trị chỉ là bên ngoài vết rạn, nội bộ tồn tại những cái kia khe hở cũng không bị tác dụng đến.

Tinh thể này vẫn như cũ không thể bị xê dịch, mặc dù so trước đó tốt rồi, nhưng nếu như ngoài ý muốn nổi lên vẫn là có khả năng lần nữa vỡ tan, khi đó liền không còn cách nào chữa trị."

Natsuhiko đúng lúc đó nhắc nhở.

Ô

Absol gật gật đầu, nó cũng biết Natsuhiko nói tới, nhưng bây giờ, hiển nhiên là kết quả tốt nhất.

Thật dài nhẹ nhàng thở ra, ngồi dưới đất.

Kéo lấy mỏi mệt thụ thương thân thể, nó rất mệt mỏi.

Một giây sau.

Absol ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem xuất hiện tại trước mặt bàn tay, lẳng lặng nằm Long chi Tiên.

Ngẩng đầu hướng bàn tay chủ nhân.

Natsuhiko

Chỉ thấy trên mặt hắn mang theo nụ cười như có như không, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi cũng thụ thương, cái này hẳn là sẽ đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Absol có chút do dự, nó vừa mới thấy được Long chi Tiên chữa trị tinh thể tác dụng, biết giá trị không nhỏ.

"Kháp khả y!"

'Ăn đi, Tiểu Bạch Bạch, ăn rất ngon đấy.'

Lúc này, "Đóa hoa giao tiếp" Togetic bay tới, ôm chặt lấy Absol đầu.

Do dự một lát, Absol hướng phía Natsuhiko ném cái ánh mắt cảm kích.

Người này, không xấu. . . Absol trong lòng nghĩ như vậy nói.

Một ngụm đem viên kia Long chi Tiên nuốt xuống.

Ông

Bỗng nhiên.

Jirachi ngủ say màu tím tinh thể khe khẽ rung động xuống, nguyên bản vầng sáng màu tím biến thành càng thêm loá mắt, một chùm ánh sáng trắng phóng lên tận trời, tựa hồ xuyên qua thật dày tầng đất cách trở, bắn thẳng đến chân trời.

"Đây là. . . Muốn tỉnh?"

"Ô." Absol lại lắc đầu.

'Nó là tại cảm tạ ngươi.'

"Cảm tạ?"

Chợt chỉ thấy ánh sáng trắng cấp tốc thu liễm, ôn hòa ánh sáng từ tinh thể bên trên phát ra, chiếu xạ tại Togetic, Kadabra cùng với Beedrill trên thân.

Ba con Pokemon chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ bị một cái ấm áp ôm ấp cho bao khỏa.

Như là đặt mình vào tại ánh mặt trời ấm áp dưới.

Togetic nhịn không được rên rỉ lên tiếng.

Kadabra cùng Beedrill liền tương đối khắc chế, nhưng vẫn là có thể qua nét mặt của chúng, nhìn ra lúc này cảm giác hẳn là cũng thật thoải mái.

"Đây là cái gì?"

"Ô." Ba nhỏ con đã không cách nào trả lời hắn, cho nên mở miệng vẫn là Absol.

'Cầu nguyện.'

Trải qua sự tình lần này, hiển nhiên Absol đối Natsuhiko độ tín nhiệm cùng độ thân thiện đều cao rất nhiều, cũng nguyện ý cùng hắn trao đổi, không còn là trước đó bộ kia bộ dáng lãnh khốc.

Đã nó nguyện ý giao lưu, Natsuhiko cũng muốn hỏi nó một ít chuyện.

May mắn, coi như Kadabra tiến vào trạng thái đặc thù, cũng chưa ngừng đi hắn cùng Absol trên người siêu năng lực kết nối, để hắn có thể nghe hiểu Absol.

Ngồi dưới đất.

Hơi hơi do dự về sau, Natsuhiko hỏi: "Absol, Jirachi khe hở, là cái gì tạo thành?"

'Chiến đấu, không cẩn thận bị lan đến gần.'

"Chiến đấu? Cùng Trainer sao? Ai?"

Còn chưa chờ Absol trả lời, nó liền bỗng nhiên dựng đứng lên.

Toàn thân lông tóc lóe sáng, mặt mũi tràn đầy hung ác nhìn chằm chằm động rộng rãi cửa vào, trên đầu xanh xám sắc sừng nhọn lóe ra.

Natsuhiko nhíu mày lại, thuận Absol ánh mắt nhìn lại.

Một bóng người chậm rãi từ đen nhánh trong đường hầm đi ra, xuất hiện ở Natsuhiko cùng Absol trong tầm mắt.

Mang trên mặt một chút kinh hỉ cùng khinh thị, hơi có vẻ khàn khàn thanh âm trầm thấp vang lên, "Nếu như ngươi đang hỏi là ai làm, chúc mừng ngươi, tìm được.".