Chương 72: Chó không sủa

Chương 72: Chó không sủa

Đi tới chính là cái trung niên nam nhân, mặc một bộ đồ đen, nhìn thoáng có chút chật vật, nhưng biểu lộ rất tự tin, mang theo một chút khinh thị cùng kiệt ngạo.

Ánh mắt vượt qua Natsuhiko cùng Absol, rơi sau lưng bọn hắn đang phát ra vầng sáng màu tím Jirachi bên trên.

Ánh mắt sáng rực.

"Ta lúc đầu coi là nó đã vô dụng, đã không có cách nào chữa trị." Trung niên nam nhân nói như vậy.

Đi bộ nhàn nhã, hướng phía bọn hắn đi tới.

Absol đối địch ý của người đàn ông này rất rõ ràng, phục trên đất, phát ra trầm thấp "Hô hô" âm thanh.

Đây là nó sắp phát động công kích dấu hiệu.

Nhưng trung niên nam nhân lại đối với nó thị uy làm như không thấy.

Chỉ là nhìn về phía Natsuhiko, khóe miệng rót lấy dáng tươi cười, "Nghe ta cho ngươi một cái đề nghị, hiện tại mau chóng rời đi, nói không chừng có thể cho ngươi một con đường sống."

Đối với hắn, Natsuhiko một chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Cấp cho cho sinh lộ vì lấy cớ, chờ hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm lại đột nhiên tập kích, hắn đối mặt loại tình huống này cũng không phải lần đầu tiên.

Natsuhiko chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

Trung niên nam nhân nhìn thấy Natsuhiko không có động tác, cười khẽ âm thanh, "A ~ thật có lỗi, còn không có tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Clay. Ngươi khả năng nghe nói qua, cũng có thể là chưa từng nghe qua, nhưng không quan trọng, ta là một tên thợ săn, không chỉ bao quát đi săn Pokemon, ngươi hiểu ý của ta không?"

Giọng nói chuyện cùng giọng điệu, đều mang không che giấu chút nào khinh thị, thậm chí là miệt thị.

Thợ săn.

'Cho nên nói, Long Nhất tìm kiếm cái kia tiến vào Meteor Village cũng đánh cắp rồng con, cũng là hắn?'

"Quên nói, con người của ta kiên nhẫn có hạn, đưa cho ngươi thời gian cùng cơ hội cũng không nhiều."

Trung niên nam nhân tiện tay vén lên áo khoác, lộ ra bên hông Pokeball, tiện tay lấy xuống một viên.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một con màu tím quái vật khổng lồ xuất hiện tại trong động đá vôi.

Rống

Tiếng gầm gừ chấn lạc trong động đá vôi một chút nhỏ bé nham thạch.

Nidoking

Natsuhiko híp mắt, đối với Nidoking hắn từng có xâm nhập hiểu rõ, trống đồng trước mắt cái này Nidoking cường tráng trình độ, bên ngoài sáng bóng, sừng nhọn chiều dài cùng với cái đuôi trình độ, có thể đại khái đánh giá ra cái này Nidoking thực lực.

Tư Cách cấp!

Cũng được xưng làm đạo quán cấp, hoặc là nói là Quán Chủ cấp.

Áp đảo Tinh Anh cấp phía trên tồn tại!

Nếu như nam nhân có Quán Chủ cấp Pokemon đi đến ba con hoặc trở lên, hắn liền có đi khiêu chiến Liên Minh một cái địa khu quán chủ đạo quán tư cách, cho nên loại này Pokemon cũng bị gọi là Tư Cách cấp.

Đương nhiên, Liên Minh chỗ bổ nhiệm thành trấn quán chủ đạo quán thực lực khẳng định còn mạnh hơn được nhiều, thậm chí có chút thành trấn quán chủ đạo quán có thể so sánh Tứ Thiên Vương.

Có được tư cách, cũng vẻn vẹn chỉ là có được tư cách.

Bất quá kia là so với người khác, đối Natsuhiko tới nói, vẻn vẹn cái này một con Nidoking, liền đưa cho hắn áp lực cực lớn.

Hắn tất cả Pokemon cộng lại, dù là phát huy lại xuất sắc, khả năng cũng không phải cái này Nidoking đối thủ.

Bất quá.

Beedrill bọn chúng không phải là đối thủ, lại không có nghĩa là nơi này không có Pokemon có thể làm đối thủ của hắn.

Cũng tỷ như, lúc này phủ phục ở bên cạnh hắn, tùy thời mà động Absol.

Natsuhiko trầm mặt, chậm rãi ngồi xổm người xuống, tới gần Absol, do dự chậm rãi vươn tay.

Cuối cùng sẽ còn khoác lên Absol trên thân, khe khẽ vuốt ve, cảm thụ nó nhu thuận lông tóc, cùng với không ngừng cổ động lồng ngực.

Ô

Absol tại Natsuhiko chạm đến chính mình thời điểm, cơ hồ là phản xạ có điều kiện quay đầu lại trừng mắt liếc hắn một cái.

Nhưng lại đối Natsuhiko vuốt ve, chung quy là không có lộ ra quá lớn kháng cự.

Thậm chí, ở trong lòng, Absol ẩn ẩn có chút rung động, hơi khác thường cảm giác từ đáy lòng dâng lên.

Tựa hồ. . .

Đối mặt loại tình huống này, đứng phía sau người này, cùng mình cùng nhau đối mặt cảm giác, cũng không tệ lắm.

Absol phẫn nộ hơi thở âm thanh dần dần nhẹ nhàng, ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, nhưng không còn đem chính mình hung tướng bại lộ tại Clay trong tầm mắt.

Chân chính cường đại, không phải là mặt ngoài bày ra.

Bởi vì thường thường ngươi lộ ra bộ dáng càng là hung ác càng là cùng đối phương nói "Ta có bao nhiêu lợi hại" kỳ thật thường thường nội tâm thì càng sợ hãi cùng kiêng kị.

Nhìn thấy Natsuhiko chẳng những không có rời đi, ngược lại còn trấn an Absol, Clay trên mặt biểu lộ chậm rãi thu liễm.

Natsuhiko lần nữa đứng người lên, nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

"Cho ngươi ba giây đồng hồ, bây giờ rời đi."

Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng trong lời nói lại tràn đầy không thể nghi ngờ.

Clay trừng mắt, ngược lại bị chọc giận quá mà cười lên.

"Ha ha ha ha —— tiểu tử, ngươi đang cùng ta giảng chê cười sao? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Có dạng này lực lượng nói chuyện với ta? Bằng cái kia ba con mạnh nhất mới Tinh Anh cấp Beedrill, vẫn là bằng vào cái này nhìn từ bề ngoài không có vấn đề, kì thực thụ thương không nhẹ Absol?"

"Vậy ngươi lại dựa vào cái gì? Bằng ngươi cái này duy nhất trạng thái coi như bảo trì tốt đẹp Nidoking? Vẫn là nói. . . Bằng ngươi cái kia mấy cái khôi phục không đến một nửa Pokemon?" Natsuhiko không cam lòng yếu thế đỗi trở về.

Nghe vậy, Clay biểu lộ rốt cục trầm xuống.

"Làm sao ngươi biết?"

Nghe được hắn hỏi ra vấn đề này, Natsuhiko liền biết chính mình đoán không lầm.

"Ngươi biết dạng gì chó nguy hiểm nhất sao?"

Không chờ hắn trả lời, chính Natsuhiko nói ra:

"Chó không sủa."

Trên mặt hiện ra dáng tươi cười, ngay sau đó lại mở miệng nói ra: "Biết vì cái gì ta muốn trấn an Absol sao? Bởi vì ngươi biểu hiện được càng là rõ ràng, đã nói lên ngươi càng là chột dạ, giống như ngươi chó sủa, cũng không cần lại cho ta không giữ lại chút nào biểu hiện ra ngươi lằn ranh."

Nói đùa.

Natsuhiko cũng không tin tưởng một người tại "Meteor Village" dạo qua một vòng trộm ít đồ, cùng Absol đại chiến một trận về sau, còn có thể cam đoan thực lực hoàn hảo.

Huống hồ, Jirachi dị tượng chỉ là xuất hiện không bao lâu, hắn liền xuất hiện ở nơi này, nói rõ hắn căn bản cũng không có rời đi quá xa, vẫn tại phụ cận bồi hồi, vậy hắn cũng không có rời đi Meteor Falls, không có đi triệt để khôi phục Pokemon trạng thái.

Điểm trọng yếu nhất, là Jirachi tinh thể còn ở nơi này.

Điều này nói rõ hắn lúc ấy cùng Absol đánh một trận, nhưng không có chiếm được tiện nghi, chỉ là tạo thành Jirachi tinh thể phá hư, làm Absol bị thương, lại không năng lực cướp đi tinh thể.

Đổi lại vị suy nghĩ, Natsuhiko đem chính mình đưa vào hắn, làm một tên thợ săn, nếu như đánh thắng được Absol, không có khả năng đem như thế rất có giá trị con mồi đem thả ở chỗ này.

Cho nên, tóm lại mấy điểm, cho ra kết luận là được. . .

Hắn đang giả vờ!

Chó

Clay biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn, nhưng rất nhanh khống chế tới.

Đúng như là Natsuhiko suy đoán như thế, hắn đến Meteor Falls là vì Jirachi.

Chỉ bất quá còn không có tìm tới Jirachi, lại bởi vì một ít nguyên nhân, trước vào "Meteor Village" đồng thời thuận tay đánh cắp một nhóm giá trị cao Pokemon hệ Dragon con non.

Đương nhiên cũng tránh không được cùng mấy cái Draconid People làm một khung.

Kết quả thụ thương nghiêm trọng.

Rời đi "Meteor Village" sau vận khí cũng không tệ lắm, bị hắn tìm được Jirachi vị trí.

Có thể Absol xuất hiện, lại cùng Absol làm một khung.

Kết quả có thể nghĩ.

Không chỉ có phá hủy Jirachi ngủ say kết tinh, vẫn không có thể đánh qua Absol.

Hiện tại sở dĩ trở về, là bởi vì hắn biết làm hoang dại Pokemon Absol muốn khôi phục thương thế không có đơn giản như vậy, mà hắn mặc dù cũng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng so với Absol, không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều.

Lúc trước hắn nói lời, là làm ra vẻ cường thế cũng tốt, thăm dò Absol cũng được, mục đích đều không khác mấy.

Chỉ là từ Natsuhiko thái độ hiện tại nhìn, chỉ sợ đánh một trận là tránh không được.

Nghe bọn hắn được không tương nhượng giao lưu.

Absol đang do dự muốn hay không quay đầu.

Đạo lý nó đều hiểu, cũng minh bạch Natsuhiko nói là cho đối phương nghe.

Nhưng không biết vì cái gì, nó chính là cảm thấy vừa rồi Natsuhiko nói đối mặt là chó, giống như bất tri bất giác cũng đem nó cũng cho nói tiến vào.

Cuối cùng, Absol vẫn là lựa chọn không hề động.

Loại thời điểm này, ai nói tiếp chẳng phải đại biểu đang nói ai sao?.