Chương 73: Đẩy lên cùng cắn

Chương 73: Đẩy lên cùng cắn

"Miệng rất lợi hại." Clay hạ giọng, "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, chỉ bằng một con trọng thương Absol, còn có mấy cái con tôm nhỏ, có thể hay không ngăn lại ta."

Đang khi nói chuyện, lại ném ra hai cái PokeBall.

Theo ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Một con Ariados cùng với một con Drapion.

Y theo Nidoking thực lực nhìn, cũng đều là Quán Chủ cấp Pokemon.

Bất quá rất rõ ràng là, Ariados cùng Drapion trạng thái đều không phải là rất tốt, trên thân còn có rất rõ ràng thương thế.

Nhưng ba con Quán Chủ cấp Pokemon, lại thêm một cái biết rõ bọn chúng Trainer, cùng với hợp lý chiến thuật. . .

Coi như Absol thực lực mạnh hơn, lấy một địch ba, cũng không nhất định có thể chiến thắng.

Trừ phi nó đã đột phá Quán Chủ cấp đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp cấp độ.

Có thể Absol vừa rồi biểu hiện ra trịnh trọng, cảnh giác bộ dáng, liền biết nó còn chưa tới cấp bậc kia.

'Trước đó Absol là thế nào thắng?' Natsuhiko có chút hiếu kì.

Nhưng thật ra là bởi vì Natsuhiko không biết, Clay cùng Absol lần thứ nhất gặp phải thời điểm, vừa mới thoát đi "Meteor Village" tránh né Draconid People truy kích, trên người Pokemon hoặc nhiều hoặc ít đều mang không nhỏ tổn thương, cho nên đối bính xuống tới cũng chỉ là cùng Absol tới cái lực lượng ngang nhau.

Tại Meteor Falls dừng lại lâu như vậy, đem trên thân còn thừa không nhiều tài nguyên đều dùng để khôi phục Nidoking, cho nên làm Clay vương bài Nidoking trạng thái khôi phục được còn có thể.

'Lấy một địch ba, coi như Absol thực lực mạnh hơn một chút, cũng rất treo, Beedrill bọn hắn còn tại Jirachi cầu nguyện trạng thái bên trong, hẳn là có thể thu được một chút chỗ tốt, cho nên có thể không quấy rầy bọn chúng liền tốt nhất đừng quấy rầy bọn chúng.'

Natsuhiko phi tốc tự hỏi biện pháp ứng đối.

'Hiện tại duy nhất ưu thế, chính là đối phương cũng không biết Absol trạng thái đã khôi phục. Cho nên vòng thứ nhất va chạm trọng yếu nhất, nhất định phải đánh hắn một trở tay không kịp, tốt nhất có thể tạo thành giảm quân số.'

Cúi người, ngồi xổm ở Absol trên thân, làm bộ tại bên tai của nó nhỏ giọng giao phó, kì thực có Kadabra siêu năng lực cũng không cần làm như thế.

Natsuhiko cùng Absol cũng chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, đối Absol thực lực cùng trạng thái đều không phải là rất rõ ràng, Absol cũng có được chính mình tiết tấu chiến đấu cùng phương pháp, hắn mù quáng mà muốn chỉ huy Absol đi chiến đấu, khả năng không những không thể cung cấp trợ giúp, sẽ còn ảnh hưởng phát huy của nó.

Cho nên hắn chỉ là đem an bài chiến thuật cùng mục tiêu nói cho Absol, cụ thể làm sao tới thao tác cùng chiến đấu, đều muốn nhìn chính nó.

Liền cùng lúc trước hắn cùng Haunter của Agatha hợp tác đồng dạng.

Nghe Natsuhiko, Absol thỉnh thoảng gật đầu.

Nghe được cuối cùng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin quay đầu lại nhìn về phía hắn.

Chăm chú?

"Cơ hội!" Clay trong lòng quát khẽ, thừa dịp Absol quay đầu trong nháy mắt, đột nhiên gây khó khăn.

Tới

Natsuhiko vỗ Absol, chính mình cấp tốc lui lại, đồng thời vung ra ba cái PokeBall.

Sharpedo, Shuckle cùng với. . . Ditto.

Beedrill bọn chúng tạm thời còn không thể động tình huống dưới, tạm thời chỉ có thể để cho bọn chúng bảo vệ mình, từ đó không đến mức bị đối phương trực tiếp trộm nhà.

"Ditto, biến thành Sharpedo." Natsuhiko nói.

Sau đó chỉ thấy trên đất Ditto một trận vặn vẹo biến hóa, một cái khác đầu Sharpedo xuất hiện ở trong sân.

Dù sao ở chung cũng có một đoạn thời gian, Ditto cùng Sharpedo quan hệ mặc dù bình thường, nhưng biến thành Sharpedo vẫn là không có vấn đề.

Rống

Sharpedo nhìn thấy giống nhau như đúc chính mình, trầm thấp rống lên âm thanh, thân thể run rẩy.

'Xong xong, cái này kinh khủng nhân loại tìm được ta vật thay thế, cái kia mềm mại gia hỏa có thể biến thành ta, ta hiện tại liền sau cùng tác dụng cũng bị mất!'

Sharpedo một mặt tuyệt vọng.

Đã đang suy nghĩ chính mình sẽ bị xử lý như thế nào.

Thịt kho tàu? Vẫn là hấp?

Vẫn là người kia rất treo ở ngoài miệng vây cá?

Sau đó liền gặp được Natsuhiko cười híp mắt nhìn mình.

Sharpedo đáy lòng đánh lấy bệnh sốt rét, phi thường miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười.

"Chờ một chút nghe ta mệnh lệnh, ngoan một điểm."

Còn có thể cứu!

Sharpedo liên tục gật đầu, nếu như nó có tay, khẳng định sẽ đem vỗ ngực "Bang bang" vang.

Một bên khác, tại Natsuhiko an bài Ditto cùng Sharpedo thời điểm, Absol cùng Clay ba con Pokemon, cũng va chạm ra tia lửa.

Chỉ thấy.

Nidoking thân thể nghiêng về phía trước, một đạo màu xanh bạc năng lượng chùm sáng theo nó mở ra miệng bên trong phun ra, Ice Beam!

Đồng thời, có thể nhìn thấy, tại Nidoking phun ra Ice Beam đồng thời, trên người nó một cái bộ vị, phát ra nhàn nhạt ánh sáng.

"Life Orb?" Natsuhiko híp mắt.

Làm đời thứ nhất chiến thần một trong ép buộc Nidoking, có thể nói là trước mắt thế giới Pokemon tương đối được hoan nghênh một loại sáo lộ, cho nên dẫn đến Sheer Force đặc tính Pokemon giá cả đều phổ biến hơi cao, Life Orb càng là có tiền mà không mua được.

Đáng tiếc, không phải ai đều có thể bồi dưỡng nổi.

Cùng này thời gian sử dụng, Ariados cùng Drapion cũng đều nhao nhao phát động công kích, trên thân còn có tổn thương bọn chúng, càng nhiều chỉ có thể phát huy kiềm chế tác dụng.

Drapion sử dụng khắc chế Pokemon hệ Dark hệ Fighting chiêu thức Brick Break, mà Ariados thì xa xa dùng ra đồng dạng khắc chế Pokemon hệ Dark chiêu thức hệ Bug Pin Missile.

Ba mặt giáp công!

Ở trong mắt Clay, Absol coi như lại miễn cưỡng, cũng phải đỉnh lấy chí ít một con thậm chí là hai cái Pokemon tổn thương, mới có thể công kích đến hắn Pokemon.

"Tới." Phía sau Natsuhiko trong lòng yên lặng nói câu.

Liền thấy.

Absol thân hình đột nhiên hiện lên chồng chất hình dáng lấp lóe, Quick Attack chiêu thức dùng ra, không chỉ dựa vào mượn đột nhiên gia tăng tốc độ tránh đi công kích, đồng thời còn cấp tốc tới gần Ariados.

"Cái gì? !"

Clay con mắt hơi trừng, có chút không dám tin tưởng.

Absol, trạng thái khôi phục rồi?

Dựa vào cái gì?

Sau đó ánh mắt không khỏi rơi vào cách đó không xa sắc mặt yên lặng Natsuhiko trên thân.

Là hắn?

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn nghĩ rõ ràng Natsuhiko đến tột cùng là thế nào làm được, liền nghe Natsuhiko chậm rãi nói:

"Một con."

Một con?

Ầm

Quick Attack Absol trực tiếp đem Ariados bổ nhào.

Trên đầu sừng nhọn ánh sáng mờ nhạt choáng lóe lên, sền sệt nồng đậm năng lượng truyền lại đến bàn chân, đều trút xuống trên người Ariados.

Hệ Rock chiêu thức, Stone Edge!

Bị đè xuống đất Ariados liền giãy dụa cũng còn chưa kịp, Stone Edge liền trực tiếp theo nó dưới thân phá đất mà lên, lại thô vừa cứng to lớn chi vật, trực tiếp đem nó xuyên thủng!

Giải quyết một con!

Đây là Natsuhiko cho Absol lời nhắn nhủ mục tiêu thứ nhất, cũng là có thể có thể uy hiếp đối với nó gần với ép buộc Nidoking mục tiêu.

Bởi vì hệ Bug Ariados khắc chế thân là Pokemon hệ Dark nó.

Mà Drapion mặc dù cũng trùng, nhưng từ Skorupi sau tiến hóa, nó hệ Bug thuộc tính liền không có, uy hiếp không có Ariados lớn.

Cái này chiến thuật cũng là Natsuhiko cho Absol an bài chiến thuật một trong.

Tên là. . .

Ép buộc đẩy ngã!

Nhìn thấy Ariados ngã xuống, Nidoking cùng Drapion khóe mắt, điên cuồng hướng nó khởi xướng tiến công.

Nhưng mà Absol đảo ngược sử dụng chiêu thức đánh bất ngờ, lần nữa tránh đi bọn chúng công kích.

Trở lại Natsuhiko bên người, cho hắn ném ánh mắt tán thưởng.

Cái này chiến thuật, rất tàn bạo rất có hiệu quả, nó. . . Có chút thích.

"Shuckle, Guard Split."

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Shuckle từ Absol trên thân hấp thụ một đạo bạch quang, sau đó lại cấp tốc phản xạ cho nó.

Mặc dù Shuckle cùng Absol thực lực chênh lệch rất lớn, nhưng dùng phòng thủ tăng trưởng Shuckle, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể cho nó gia tăng một chút lực phòng ngự.

Dạng này, Absol liền cứng ngắc.

Ngay sau đó, Natsuhiko lại đối Sharpedo cùng với Ditto biến thân trở thành Sharpedo ra lệnh:

"Miệng. . . Phi! Cắn nó!"

Hai cái Pokemon cũng không do dự, phân biệt từ hai bên trái phải cắn lấy Absol trên thân.

Hệ Dark chiêu thức, Bite!

Chỉ bất quá bởi vì chủ động khắc chế, bọn chúng đều không có cho Absol tạo thành bao lớn tổn thương.

Nhưng tiếp nhận hệ Dark chiêu thức công kích Absol, trên thân khởi xướng ánh sáng trắng.

Chính nghĩa chi tâm đặc tính, bị phát động!

Trận chiến này thuật tên là: "Cắn" ..