Chương 74: Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt

Chương 74: Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt

Chính nghĩa chi ~~ phát.

Natsuhiko cùng Absol giao lưu chiến thuật thời điểm nói lên một vấn đề, chính là liên quan tới Absol đặc tính.

Có lẽ Absol cũng không phải rất rõ ràng chính mình đặc tính là cái gì, nhưng không quan hệ, Natsuhiko có thể thông qua một chút sự miêu tả của nó tiến bài trừ.

Cuối cùng khóa chặt vì chính nghĩa chi tâm.

Chính nghĩa chi tâm: Nhận Dark thuộc tính chiêu thức lúc công kích, tự thân công kích đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Ditto biến thân trở thành Sharpedo, lại thêm Sharpedo bản thân, hai cái Pokemon đối sử dụng hệ Dark chiêu thức cắn, mặc kệ tổn thương kết quả như thế nào, chính nghĩa chi tâm hiệu quả là phát động.

Đây cũng là Natsuhiko an bài Ditto biến thành Sharpedo nguyên nhân.

Cũng không phải là Sharpedo cho rằng muốn hấp hoặc thịt kho tàu nó cái này công cụ.

Mặc dù cũng đích thật là cái lựa chọn tốt.

Absol là nắm giữ "Swords Dance" chiêu thức, điểm này Natsuhiko cũng xác nhận qua.

Nhưng đối mặt Clay dạng này kinh nghiệm phong phú thợ săn, ở ngay trước mặt hắn sử dụng Swords Dance, không khác tại bại lộ nhược điểm chờ đợi công kích.

Cho nên Natsuhiko chỉ có thể lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, từ chính nghĩa chi tâm đặc tính bên trên tìm kiếm đột phá khẩu.

Đương nhiên, sắp xếp của hắn cũng không chỉ chỉ là như vậy.

Natsuhiko cùng Absol tầm đó có Kadabra siêu năng lực làm xâu chuỗi.

Coi như thương lượng chiến thuật, cũng không cần ngồi xổm người xuống nằm đến bên tai của nó đi thương lượng.

Đây hết thảy, đều là làm cho đối diện Clay nhìn.

Nhưng phàm là người bình thường, nhìn thấy cơ hội như vậy cũng sẽ không phóng qua.

Đây là bày cái thứ nhất cạm bẫy.

Mà lợi dụng Clay đối Absol tin tức hiểu rõ không đủ tất cả mặt, không biết Absol đã hoàn toàn khôi phục, sau đó mượn nhờ đối phương cho rằng đánh lén cùng với đối Absol khinh thị, để khả năng có thể xuất kỳ bất ý giây mất Ariados.

Đây là cái thứ hai cạm bẫy.

Từ một đối ba cấp tốc cắt giảm thành một đối hai, lại thêm chính nghĩa chi tâm hai lần phát động cùng với Shuckle Guard Split, một tăng cường một suy yếu tình huống dưới, chiến cuộc trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Đồng thời, chỉ cần đối phương không phát động tiến công, Natsuhiko liền sẽ càng không ngừng để Ditto cùng Sharpedo phát động Absol chính nghĩa chi tâm đặc tính, không ngừng tăng cường công kích của nó, đến lúc đó thắng lợi Thiên Bình sẽ xuất hiện không thể nghịch nghiêng.

Mà lại, Absol ăn Long chi Tiên thời gian còn không tính dài, Long chi Tiên dược hiệu vẫn tại trong thân thể của nó phát huy tác dụng.

Sharpedo cùng với Ditto lưu lại cái kia một chút xíu vết thương, thời gian một cái nháy mắt, liền khôi phục.

Clay trầm mặt.

Hắn đương nhiên cũng biết Natsuhiko đang làm cái gì, cùng Absol chiến đấu qua một lần hắn biết rõ biết Absol đặc tính.

Nguyên bản bị hắn chỗ khinh thị, thậm chí đều chẳng muốn lãng phí Pokemon tinh lực đi công kích Natsuhiko lựa chọn.

Hiện tại xem ra thật sự là ngu xuẩn đến có thể.

Cái này để hắn không có chút nào coi trọng "Tiểu gia hỏa" ngay tại dựa vào bản thân năng lực, thay đổi thế cục.

Hoặc là nói, đã thay đổi thế cục.

Hiện tại lại nghĩ công kích Natsuhiko, đã không làm được.

Tăng cường lực công kích Absol, nhất định phải Nidoking cùng với Drapion hợp lực, mới có thể cầm xuống.

Nhưng bất kể nói thế nào, cũng không thể lại để cho Absol tiếp tục điệp gia chính nghĩa chi tâm gia trì.

Nidoking

Tại Clay hạ đạt chỉ lệnh thời điểm, Absol trên đầu sừng nhọn nổi lên ánh sáng.

Future Sight (dự báo tương lai)!

Absol tròng mắt màu đỏ hiện lên một vòng tinh quang, nó đã đại khái dự báo đến tiếp xuống chỗ chuyện sẽ xảy ra.

"Ô." Absol khẽ hừ một tiếng.

Chỉ thấy nó chậm rãi giơ chân lên, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống!

Chiêu thức, Me First!

Me First: Đề cao uy lực, vượt lên trước sử dụng ra đối thủ muốn sử dụng chiêu thức, nếu như không cách nào vượt lên trước sử dụng, chiêu thức liền sẽ thất bại.

"Earth Power!"

Chỉ thấy Nidoking nâng lên một chân, nặng nề mà giẫm trên mặt đất, nương theo lấy mặt đất rất nhỏ run rẩy, một đạo hung mãnh hệ Ground năng lượng thuận mặt đất cấp tốc hướng phía Absol đánh tới.

Natsuhiko mang theo Pokemon lui lại mấy bước.

Nên làm hắn đều đã làm được không sai biệt lắm, tiếp xuống liền nhìn chính Absol phát huy.

Đối với nó như thế nào chiến đấu, Natsuhiko sẽ không quá nhiều can thiệp, nhiều nhất chính là tại một ít mấu chốt tiết điểm, cho một chút phán đoán của mình cùng đề nghị.

Cũng tỷ như hiện tại.

Natsuhiko miệng mấp máy, đúng lúc đó đề đầy miệng hắn lý giải cùng đề nghị.

Đối mặt Nidoking công kích, Absol tốc độ càng nhanh.

Tại Nidoking bàn chân rơi xuống trước đó, nó trước hết rơi xuống.

Cho nên, Me First chiêu thức hiệu quả có thể phát động.

Earth Power!

Đồng thời, vẫn là uy lực đạt được tăng cường Earth Power.

Không thể không thừa nhận, Absol đặc biệt dự báo năng lực, lại thêm Me First chiêu thức này tính đặc thù, để nó tại lúc tác chiến sẽ có vẻ rất BUG.

Clay nhìn thấy Absol sử dụng một chiêu này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì lúc trước cùng Absol lúc chiến đấu, hắn liền kiến thức qua.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn một chiêu này.

Bởi vì Earth Power là đặc công loại chiêu thức, Absol chính nghĩa chi tâm cường hóa chính là vật công, đối đặc công cũng không có thừa mạnh, cũng không Me First uy lực tăng cường, chỉ là tại chiêu thức vốn có uy lực trên cơ sở.

Mà Sheer Force đặc tính tăng thêm Life Orb Nidoking, đối Earth Power chiêu thức tăng cường, hoàn toàn không kém Absol, thậm chí càng mạnh.

Chuyển đổi thành số liệu, Me First tăng cường chiêu thức uy lực 50% mà Sheer Force (ép buộc) tăng thêm Life Orb phân biệt tăng cường 30% tổng cộng 60%.

Earth Power của Nidoking uy lực càng mạnh!

Nhưng mà.

Lại một lần để Clay bất ngờ hiện tượng xuất hiện.

Earth Power của Nidoking là đánh úp về phía Absol, có thể Earth Power của Absol, lại đánh úp về phía. . .

Drapion

Bởi vì, Natsuhiko đề nghị.

Earth Power thuộc hệ Ground, vô luận là đối Nidoking vẫn là đối Drapion, đều có gấp hai khắc chế tổn thương.

Đồng thời, so sánh Clay, Natsuhiko càng am hiểu sâu hơn những chiêu thức này bên trên uy lực chuyển đổi.

Absol có lẽ có thể thắng, có lẽ không thể, mặc kệ kết quả như thế nào đều không trọng yếu, bởi vì một chiêu này đều không thể đem Nidoking đánh bại.

Đồng dạng, không bị thuộc tính khắc chế Absol coi như cứng rắn tiếp nhận rơi xuống một chiêu này, cũng sẽ không bị thua.

Nhiều nhất là tiếp nhận một chút tổn thương.

Nhưng này đối với Drapion khác biệt.

Vốn là trạng thái không tốt Drapion, ăn một chiêu này Earth Power, liền chú định nó biết mất đi năng lực chiến đấu.

Mà lấy Clay đối Absol hiểu rõ, trong thời gian ngắn làm ra phán đoán, cũng không cho rằng Absol có thể như vậy lựa chọn, Natsuhiko cũng không có lên tiếng, cho nên nó đã để Drapion tiến lên "Chuyển vận" .

Nhưng mà, sai lầm phán đoán kết quả chính là. . .

Drapion bị thua, Absol tiếp nhận tổn thương.

Chiến cuộc từ một đối hai, lần nữa biến thành 1 vs 1.

Hiển nhiên, Long chi Tiên sau cùng một tia dược hiệu, hóa giải Absol đau đớn.

"Siêu năng lực?"

Lúc này, Clay mới rốt cục kịp phản ứng, Natsuhiko cùng Absol giao lưu, cũng không thông qua ngôn ngữ, mà là siêu năng lực.

Từ ban đầu hành vi.

Chính là một cái bẫy!

"Đáng chết!" Clay nhịn không được xổ một câu.

Phản ứng của hắn là rất nhanh, nhưng lại nhanh, chung quy là chậm.

Hết thảy đều muốn quy tội đối Natsuhiko khinh thị, cùng với Natsuhiko trước đó "Cuồng vọng" ngôn ngữ, để phán đoán của hắn xuất hiện nhiều lần sai lầm.

Từ vừa mới bắt đầu.

Hắn liền bị gài bẫy!

Clay đáy lòng dâng lên thấy lạnh cả người, không phải là đối Absol, mà là đối Natsuhiko, đối cái này hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có con mắt nhìn qua người trẻ tuổi.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, lần này không có lại che giấu thanh âm.

"Nên kết thúc."

Từ 1 vs 1 tình huống đến xem, Absol càng chiếm ưu thế.

Đồng thời. . .

"Tê ti!"

"Yon ji~!"

"Kháp khả y!"

Beedrill, Kadabra, Togetic, cũng đều tại thu được một ít chỗ tốt về sau, tỉnh lại!.