Chương 75: Vây ba thả một

Chương 75: Vây ba thả một

"Cảm giác thế nào?"

Nhìn thấy ba con Pokemon tỉnh lại, Natsuhiko trước tiên hỏi.

Cũng không vội lấy để bọn chúng gia nhập Absol chiến đấu, bởi vì chiến cuộc không sai biệt lắm đã ổn định.

Beedrill bọn chúng vừa rồi, tiến vào Jirachi chỗ kiến tạo một loại kỳ quái trạng thái bên trong, nhưng cũng không đại biểu bọn chúng không có phát giác được biến hóa ở bên ngoài.

Cảm giác được Natsuhiko khả năng tồn tại nguy hiểm lúc, Kadabra cùng Togetic trước tiên muốn tỉnh lại, nhưng Beedrill ngăn trở bọn chúng.

Dựa theo Beedrill ý tứ, nếu như Natsuhiko thật cảm thấy nguy hiểm, sẽ ở trước tiên đánh thức bọn chúng.

Đã hắn không có làm như thế, đã nói lên không có vấn đề, hắn có nắm chắc, bọn chúng cần phải làm là mau chóng đem từ Jirachi cái này có thể lấy được chỗ tốt đạt được, sau đó lại tỉnh lại trợ giúp Natsuhiko.

Sự thật chứng minh, Natsuhiko cũng xác thực không có lâm vào nguy cơ, thậm chí còn rất thong dong.

"Tê ti." Beedrill nhìn một chút Kadabra, lại nhìn Togetic, làm ba con Pokemon đại biểu, hướng phía Natsuhiko gật gật đầu.

'Cảm giác phi thường tốt.'

"Vậy là tốt rồi. Bây giờ nhìn nhìn Absol làm sao chiến đấu đi, các ngươi hẳn là cũng có thể học được một vài thứ."

Nói xong, đồng loạt nhìn về phía Absol cùng với Nidoking chiến đấu.

Nidoking có Sheer Force đặc tính tăng thêm Life Orb xác thực rất mạnh, nhưng Absol thực lực càng mạnh.

Natsuhiko đoán chừng cái này Absol hẳn là chẳng mấy chốc sẽ lần nữa vượt qua cánh cửa, tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp độ.

Lại thêm Absol đặc thù Future Sight (dự báo tương lai) năng lực, phối hợp Me First chiêu thức, Nidoking rất khó chiếm được tiện nghi.

'Năng lực Future Sight của Absol rất đặc thù, là bởi vì bản thân thiên phú hay là bởi vì. . .'

Natsuhiko trong lòng suy nghĩ, nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa trong ngủ mê Jirachi.

Vẫn là nói bởi vì Jirachi trợ giúp?

Jirachi đích thật là đang ngủ say, nhưng không có nghĩa là trong ngủ mê Jirachi không có hiện ra năng lực, thậm chí trong ngủ mê Jirachi còn có thể chiến đấu, liền như là tuổi nhỏ thời kỳ Abra thường thường lâm vào giấc ngủ, nhưng nếu như cảm giác được nguy hiểm, cũng biết vô ý thức sử dụng Teleport thoát đi đồng dạng.

Togetic bọn chúng bởi vì trợ giúp Jirachi, thu được nó chỗ tốt, không có đạo lý nỗ lực càng nhiều Absol liền không có thu hoạch được chỗ tốt gì.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng chiến đấu kết quả kỳ thật đã rất rõ lãng.

Beedrill đang chăm chú chiến đấu đồng thời, cũng lặng yên di động vị trí, phòng ngừa Clay thoát đi.

Togetic hưng phấn cho Absol thêm dầu, hận không thể tự mình lên sân khấu cho nó cung cấp trợ giúp.

Duy chỉ có Kadabra, chăm chú nhìn Absol thỉnh thoảng sáng lên vầng sáng sừng nhọn, kia là nó sử dụng "Future Sight (dự báo tương lai)" mấu chốt.

Bất tri bất giác.

Tại Absol sừng lần nữa sáng lên, sử dụng Future Sight (dự báo tương lai) lúc, Kadabra trong mắt cũng sáng lên màu xanh thẳm vầng sáng, trên người siêu năng lực bành trướng, cùng Absol năng lượng ba động kêu gọi kết nối với nhau.

Ừm

Natsuhiko hơi kinh ngạc nhìn về phía Kadabra, hắn đã nhận ra Kadabra dị dạng.

"Future Sight (dự báo tương lai)?"

Có chút kinh hỉ.

"Yon ji~. . ." Kadabra chậm rãi mở miệng, như là nỉ non.

'Jirachi dạy ta.'

Natsuhiko giật mình.

Xem ra Kadabra từ Jirachi nơi đó lấy được chỗ tốt, là tập được "Future Sight (dự báo tương lai)" chiêu thức này, đồng thời còn có một số đặc thù vận dụng, cùng loại Absol đối "Future Sight (dự báo tương lai)" đặc thù vận dụng.

Đó là cái tin tức tốt.

"Yon ji~!" Kadabra mở miệng lần nữa, trong mắt ánh sáng màu lam bỗng nhiên thu liễm, trên người siêu năng lực cũng quy về trong cơ thể.

'Hắn muốn chạy trốn!'

Cơ hồ là tại Kadabra mở miệng trong nháy mắt, Clay hạ đạt để Nidoking ngăn chặn Absol chỉ lệnh.

Đồng thời ném ra PokeBall, một con rõ ràng còn chưa khôi phục, trên thân mang theo tổn thương Excadrill xuất hiện.

Clay hung hăng trừng mắt nhìn Natsuhiko, ôm lấy Excadrill.

Excadrill làm hệ Ground cùng hệ Steel, có phi thường cường đại đào lỗ năng lực, tại bị Clay triệu hồi ra trong nháy mắt, nó liền rõ ràng chính mình muốn làm gì.

Trên đầu như là mũi khoan đồng dạng sừng nhọn nổi lên kim loại sáng bóng, quay đầu phóng tới một mặt dày đặc vách đá.

Chỉ cần cho Excadrill tiếp xúc đến vách đá, nó liền sẽ thể hiện ra nó siêu cường đào lỗ năng lực, thời gian một cái nháy mắt có thể tại trong lớp đất bỏ chạy rất dài một đoạn khoảng cách.

"Tê ti!"

Lúc này.

Chuẩn bị xong Beedrill đang nghe Kadabra cho nhắc nhở trong nháy mắt.

Xuất thủ.

Chỉ thấy trên người của nó sáng lên vầng sáng nhàn nhạt, tốc độ đạt được đột nhiên tăng vọt, nương theo lấy trên cánh màu vàng đường vân nhảy lên, tốc độ trong nháy mắt liền vượt qua nó trước đó có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất.

Agility

'Như vậy Beedrill chính là từ Jirachi nơi đó, học xong Agility chiêu thức này sử dụng.' thấy cảnh này, Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

'Togetic học được cái gì?'

Ông

Ánh sáng xanh nhạt X-Scissor tại Beedrill tốc độ cao nhất dưới, ra sức bổ ra.

Nhưng mà.

Clay hiển nhiên là sớm đã có chuẩn bị, phòng bị tốt rồi Beedrill chặn đường, lần nữa ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, một con trạng thái trọng thương Golbat chặn đường tại Beedrill công kích lộ tuyến bên trên.

Cùng lúc đó, Excadrill lập tức thay đổi phương hướng, nó đột hướng vách đá lựa chọn là giả thoáng một phát súng, mục tiêu chân chính. . .

Tại dưới chân!

"Rất lý trí lựa chọn, tráng sĩ chặt tay." Natsuhiko tự lẩm bẩm.

Đối với Clay đào tẩu hành vi, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí ngay cả không ngăn cản được hắn đào tẩu, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Đây là hắn lúc trước rõ ràng Beedrill có trực tiếp công kích Clay cơ hội, nhưng cũng không có làm như thế nguyên nhân.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Giống Clay dạng này thâm niên thợ săn, khẳng định còn lưu lại một tay, mù quáng mà công đi lên, khả năng ngược lại sẽ chính trúng hắn ý muốn.

Quả quyết bỏ qua mấy cái Pokemon làm đại giới đào tẩu, lấy Clay thực lực, Natsuhiko không ngăn cản được.

Mà lại loại này cùng đồ mạt lộ thời điểm, nếu như từng bước ép sát, có thể sẽ làm hắn liều chết phản kích, chết cũng muốn cắn Natsuhiko một ngụm, dạng này được không bù mất.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng để hắn nỗ lực giá cao hơn.

Bất quá.

Natsuhiko trên mặt lại hiện ra dáng tươi cười, cười nhẹ âm thanh nói ra: " 'Vây ba thả một, hư lưu sinh lộ.' cũng không chỉ là có thể sử dụng trong chiến tranh. . ."

Tại tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Excadrill liền mang theo Clay chui vào dưới mặt đất.

Nhưng mà.

Tại vừa mới không xuống đất mặt trong tích tắc.

"Flygon, Earthquake!"

Một tiếng rất có khí thế thanh âm, từ hang động đá vôi cửa vào truyền đến.

Ngay sau đó mặt đất liền xuất hiện khác biệt tần suất rung động.

Kadabra dùng siêu năng lực bao khỏa Natsuhiko cùng với mấy cái Pokemon, bao quát Jirachi ngủ say chi kén rời xa cùng mặt đất tiếp xúc.

Ầm ầm ——

Mặt đất xuất hiện một vết nứt, đã mất đi năng lực chiến đấu Excadrill, cùng với đồng dạng lâm vào hôn mê Clay, từ đạo này trong cái khe bị rung ra.

"Draconid People" Long Nhất, kịp thời đuổi tới.

Tại Natsuhiko phát hiện Clay đạt tới đồng thời, liền thông tri Long Nhất.

Cũng là không phải là hy vọng hắn có thể kịp thời đuổi tới, chỉ là cho hắn biết vị trí.

Không nghĩ tới, Long Nhất nương tựa theo đối Meteor Falls nội địa hình quen hệ, thật đúng là tại thời khắc sống còn chạy tới.

Earthquake chiêu thức cho Clay cùng với trạng thái phi thường không tốt Excadrill một kích cuối cùng.

Triệt để đoạn mất hắn có thể khả năng đào tẩu.

Ngay sau đó, áo choàng tung bay Long Nhất, ngồi Flygon, xuất hiện tại Natsuhiko trong tầm mắt.

"Gennatsu tiên sinh, ta không đến muộn a?"

Một bên khác, Nidoking cũng rốt cục ngã xuống Absol công kích đến.

"Không, vừa đúng."

Natsuhiko một bên nói, vừa đi về phía Absol.

Ngồi xổm người xuống khe khẽ vuốt ve trên người nó vết thương đồng thời, đưa tay sờ về phía nằm dưới đất Nidoking.

Một viên tròn trịa màu đỏ sậm bảo châu, xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Lật bàn tay một cái, thu vào.

Life Orb, tới tay..