Chương 76: Đến một con Pokemon hệ Dragon làm tạ lễ?

Chương 76: Đến một con Pokemon hệ Dragon làm tạ lễ?

Long Nhất tiến đến.

Liền thấy trên đất một mảnh hỗn độn, cùng với Natsuhiko ngay tại an ủi Absol.

Con mắt co rụt lại.

Có chút khó có thể tin nói: "Gennatsu tiên sinh, đây đều là. . . Ngươi làm sao?"

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy con kia Absol lúc, cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, dưới thân Flygon càng là khe khẽ khẽ kêu, nói nó từ trên thân Absol cảm nhận được áp lực.

Phải biết.

Lúc trước cái này thợ săn tiến vào bọn hắn "Meteor Village" đánh cắp một đám Pokemon hệ Dragon con non về sau, còn cùng bọn hắn "Meteor Village" mấy tên lão luyện Dragon Tamer giao thủ.

Cứ việc cuối cùng chạy trối chết, nhưng từ cái kia mấy tên Dragon Tamer trong miệng Long Nhất cũng được biết, cái này thợ săn thực lực không đơn giản.

Dù là hiện tại trạng thái còn không có hoàn toàn khôi phục, Long Nhất tự nhận cũng hẳn là không phải là đối thủ.

Mà cùng hắn Flygon đối bính mấy lần không rơi vào thế hạ phong Beedrill, Long Nhất còn tưởng rằng Natsuhiko thực lực không khác mình là mấy.

Nhưng khi nhìn thấy cái này Absol về sau, nhận biết bị đổi mới.

'Nguyên lai Gennatsu tiên sinh lần trước thật là lưu thủ, còn giúp chúng ta bắt được cái này ghê tởm kẻ cắp. . .' Long Nhất trong lòng yên lặng thầm nghĩ, thái độ đối với Natsuhiko tốt hơn rồi.

Từ Flygon trên lưng nhảy xuống, rơi vào Natsuhiko trước mặt, tay phải khoác lên ngực trái, có chút khom người.

"Không có, đều là công lao của nó." Natsuhiko vỗ vỗ Absol lưng, như nói thật nói.

Absol trải qua trận này, đối Natsuhiko tán thành độ cũng càng cao.

Nhưng đối mặt xa lạ Long Nhất, lại khôi phục thành trước đó lần thứ nhất gặp được Natsuhiko lúc cái kia bộ dáng lãnh khốc.

Cái kia đồng dạng.

'Cái này Absol không phải liền là Gennatsu tiên sinh Pokemon sao?'

Nhìn xem Absol đối với mình cùng đối Natsuhiko hoàn toàn chính là hai cái thái độ, Long Nhất trong lòng càng phát ra chắc chắn.

'Gennatsu tiên sinh đây là khiêm tốn. Trưởng lão nói qua, càng là lợi hại cường giả liền sẽ càng khiêm tốn, cái này Absol cho ta cảm giác cũng không so rồng của mấy vị trưởng lão kém. Quả nhiên, đến bọn hắn trình độ như vậy, khiêm tốn liền thành bản năng.'

Long Nhất còn nhớ rõ mấy vị tương đối hòa ái trưởng lão, cũng vẫn luôn là một bộ cười tủm tỉm rất hòa ái bộ dáng.

Mỗi khi hắn hỏi bọn hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu thời điểm luôn luôn về một câu, "Liền nhiều hơn ngươi sống mấy tuổi, Long Nhất thiên phú của ngươi bất khả hạn lượng, tương lai là ngươi."

Có thể mỗi lần cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, đều là tiện tay hai lần, đem hắn đánh bại.

Cho nên, cao thủ đều khiêm tốn.

Nghĩ tới đây, Long Nhất đối Natsuhiko dâng lên một tia kính nể.

Dù sao, các trưởng lão tuổi tác xác thực so với hắn lớn hơn nhiều, mà Natsuhiko thấy thế nào, đều chỉ so với hắn đại nhất hai tuổi mà thôi.

"Vẫn là phải cảm tạ Gennatsu tiên sinh cung cấp trợ giúp, giúp chúng ta bắt được cái này kẻ cắp." Long Nhất nói lần nữa.

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Bắt được hắn không phải là mấu chốt, mấu chốt là đám kia 'Rồng con' ."

Một bên nói, một bên kiểm tra Clay trên thân mang theo đồ vật.

Không nhiều.

Clay nguyên bản trên thân mang theo lấy đồ vật, đều dùng để khôi phục Pokemon.

Cùng "Draconid People" chiến đấu, cùng Absol chiến đấu, hơn nữa đối với giao Meteor Falls bên trong hoang dại Pokemon, vật tư đã tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Nhưng phàm là còn thừa lại chút hữu dụng, cũng không trở thành mang theo dạng này trạng thái Nidoking cùng thụ thương Pokemon để chiến đấu.

Về phần nói tiền tài, khẳng định là có không ít.

Chỉ là phần lớn tiền đều tồn tại thẻ ngân hàng bên trong, những thứ này Natsuhiko hiển nhiên cũng không chiếm được.

Một trận chơi đùa xuống tới, ngoại trừ mấy cái Pokemon, đáng giá nhất thế mà còn là hắn từ trọng thương hôn mê Nidoking trên thân giữ lại Life Orb, còn có từ trên người hắn lấy ra duy nhất một kiện vật phẩm, một viên sắc bén không biết xuất xứ răng.

Về phần Long Nhất nói tới, trộm đi Pokemon hệ Dragon con non cùng với một chút trân quý đồ vật, cũng đều không tìm được.

Nhịn không được đối loại kết quả này muốn nhả rãnh vài câu.

Bất quá hồi tưởng một chút chính mình giống như xác thực cũng không có làm nhiều ít sự tình, đều là Absol tại xông pha chiến đấu, cũng liền bình thường trở lại.

Liếc mắt lòng bàn tay răng, nhếch nhếch miệng bất động thanh sắc thu lại.

"Cái này Gennatsu tiên sinh ngươi không cần lo lắng, đang tìm hắn thời điểm ta đã tìm được đám kia 'Rồng con' cùng mất đi đồ vật, hắn giấu ở Meteor Falls một cái góc, nhưng lại không biết chúng ta đối Meteor Falls quen thuộc trình độ, làm sao có thể giấu giếm được ta."

Long Nhất nhếch môi vừa cười vừa nói, ngón tay chà xát cái mũi, một bộ "Ngươi nhanh khen ta" biểu lộ.

Natsuhiko

Nhìn xem cái này thân cao một mét chín mấy lớn người cao, còn một bộ cầu tán dương biểu lộ, hắn không biết nên nói cái gì.

Vốn còn nghĩ có phải hay không có thể thuận đi cái mấy cái Pokemon hệ Dragon con non.

Nào biết được sớm đã bị Long Nhất lấy đi.

Thuần phác tên tộc a. . .

Nhịn không được mắt nhìn trên đất Clay, cũng không biết có nên hay không nhả rãnh hắn loại này không đem vật quý giá mang ở trên người hành vi.

Nếu không, nói ít cũng muốn tham ô mấy cái Pokemon hệ Dragon.

Đây chính là Pokemon hệ Dragon!

Cái nào đó gia hỏa trên thân đều không có mấy cái huyết thống thuần chính Pokemon hệ Dragon!

Miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, vỗ vỗ Long Nhất bả vai, "Làm. . . Thật tốt. . ."

"Vậy cũng là ta phải làm."

Natsuhiko

Thở sâu, yên lặng đem Clay mấy cái Pokemon đều thu lại.

Dừng tổn hại.

"Đúng rồi, Gennatsu tiên sinh, mời ngươi cần phải cùng ta về một chuyến 'Meteor Village' ."

Natsuhiko trầm ngâm.

"Xin nhờ! Trong tộc các trưởng lão nếu là biết ngươi làm ra trợ giúp, nhất định sẽ thật tốt cảm tạ ngươi." Long Nhất thành khẩn nói.

Cảm tạ?

Đến một con Pokemon hệ Dragon làm tạ lễ?

Natsuhiko sờ mũi một cái.

"Ta xác thực thật muốn nhìn xem 'Meteor Village' đặc biệt phong cảnh."

Xử lý xong trên đất vết tích, cùng với thu thập xong tất cả thu hoạch ba con Pokemon, cũng đều đi vào Natsuhiko bên người.

Nghe được hắn, ba con Pokemon biểu hiện không giống nhau.

"Kháp khả y!" Togetic hưng phấn nhất, nó cũng nghĩ nhìn xem "Meteor Village" đến cùng dáng dấp ra sao.

Kadabra không để lại dấu vết lui lại một bước.

Beedrill yên lặng không nói gì.

"Quá tốt rồi!" Long Nhất cũng lộ ra rất vui vẻ.

"Meteor Village" mặc dù rất ít đối với người ngoài mở ra, nhưng dù sao Natsuhiko xác thực cung cấp không nhỏ trợ giúp, Long Nhất cho rằng làm như vậy không có vấn đề.

"Chờ ta một chút."

Natsuhiko đi đến Absol bên người, nhỏ giọng nói vài câu.

Absol có chút do dự, nhìn một chút hắn, lại nhìn Jirachi ngủ say chi kén, cuối cùng mắt nhìn Long Nhất.

Nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Absol không có cự tuyệt, Natsuhiko lúc này mới lộ ra dáng tươi cười.

Dù sao cũng là đi người khác địa bàn, Long Nhất cảm thấy không có vấn đề, Natsuhiko cũng không dám đem an toàn của mình phó thác tại người khác "Không có vấn đề" bên trên.

So sánh nhân loại, hắn tín nhiệm hơn Pokemon.

Cùng Absol thông qua sau trận này, đã thành lập nên cơ bản "Cách mạng" hữu nghị.

Có nó tại, không nói phải chăng có thể cam đoan an toàn của mình, chí ít có thể sớm dự báo một ít chuyện, lại thêm Teleport của Kadabra, an toàn mới xem như có bảo hộ.

Về phần nói Jirachi ngủ say chi kén.

Trước đó một mực tại nơi này không có gặp được nguy hiểm gì, hiện tại Clay cũng bị bắt, an toàn không cần lo lắng.

Cứ như vậy.

Natsuhiko đi theo Long Nhất, mang theo mấy cái Pokemon bao quát Absol, rời đi hang động đá vôi, chuẩn bị tiến về "Meteor Village" .

"Gennatsu tiên sinh, vừa rồi cái kia tảng đá. . ."

"Chỉ là tảng đá thôi." Natsuhiko thuận miệng nói.

Nha

"Đúng rồi, nó biết cùng chúng ta cùng một chỗ." Natsuhiko chỉ vào Absol nói.

Long Nhất chuyện đương nhiên gật gật đầu.

Pokemon đi theo Trainer là chuyện bình thường..