Chương 77:

Chương 77:

"Meteor Village" vị trí rất đặc thù.

Cũng không phải là tại Meteor Falls rắc rối phức tạp đường hầm phía dưới, thậm chí đều không tại Meteor Falls bên trong.

Xuyên qua một đạo nhìn như là vách đá lối vào, liền đi tới "Meteor Village" .

Có điểm giống 1 Secret Power mở bí mật không gian loại hình thức này, nhưng mảnh không gian này càng ổn định, đồng thời lớn hơn.

Natsuhiko có chút đắn đo khó định đến tột cùng còn ở đó hay không thế giới Pokemon, mãi cho tới một mảnh dị không gian.

Bởi vì điện thoại thế mà vẫn như cũ có tín hiệu.

Cũng không biết là thế nào làm được.

"Kháp khả y!"

Togetic trừng lớn lấy mắt nhỏ, khiếp sợ nhìn trước mắt một màn.

Rộng lớn bình nguyên, ánh mặt trời ấm áp.

Mây trên trời quyển mây thư, trên đất cỏ xanh bích không ngớt, lác đác đứng sừng sững lấy mấy cây không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng đại thụ che trời.

Cái này hoàn toàn tựa như là một cái thế giới mới tinh.

Không khí rất tươi mát, xen lẫn nhàn nhạt cỏ xanh khí tức cùng điểm điểm hương thơm, làm lòng người bỏ thần di.

Trọng yếu nhất chính là.

Trên trời bay múa, trên mặt đất chạy, trong rừng chơi đùa, đại bộ phận đều là Pokemon hệ Dragon.

Cánh cùng thân hình hoàn toàn kém xa lại linh hoạt mạnh mẽ "To béo" Dragonite!

Như là một vòng huyết nguyệt treo không trung Salamence!

Tựa như đám mây gia thân hết sức mỹ lệ nhưng tương lai biết thu hoạch được "Long tộc phản đồ" nhã hào Altaria!

Cổ động mảnh nhỏ bão cát nhưng lại chưa ảnh hưởng hoàn cảnh Flygon cùng với đại địa long Garchomp!

. . .

Đâu đâu cũng có Pokemon hệ Dragon, trong đó càng là không thiếu một chút chuẩn thần cấp Pokemon hệ Dragon.

Nhiều như vậy Pokemon hệ Dragon cùng một chỗ, chẳng những không có phát sinh tranh đấu, ngược lại chung đụng được dị thường hòa hợp.

Thấy Natsuhiko con mắt đều nhanh đỏ lên.

Tùy tiện cầm một con đi ra bên ngoài, đều là giá trên trời!

Đáy lòng không khỏi đối Clay oán khí lại lớn mấy phần.

Nếu như không phải là hắn "Ngu xuẩn" hành vi, chính mình nói không chừng liền có thể thu hoạch được mấy cái những thứ này Pokemon hệ Dragon nhóm con non.

Từ đây đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

Đương nhiên.

Ngoại trừ những thứ này Pokemon hệ Dragon bên ngoài, cũng sinh hoạt không ít phổ thông Pokemon, tỉ như nói trên đồng cỏ chơi đùa Bulbasaur cùng Oddish, bên hồ nước chơi lấy nước Marshtomp cùng Squirtle. . .

Đây chính là một chỗ hoàn toàn mở ra thức Pokemon sinh thái nhạc viên.

Hơn nữa còn là nhân loại cùng Pokemon có thể hoàn toàn ở chung hòa thuận vườn sinh thái.

Vẻn vẹn là Natsuhiko nhìn thấy, tại trong ruộng cùng Pokemon cùng một chỗ trồng trọt người trưởng thành, cùng Pokemon cùng một chỗ chơi đùa hài đồng, ngồi dưới tàng cây cùng một chỗ chậm rãi đánh cờ lão giả.

Nơi này.

Quả thực là thế giới Pokemon bản "Chốn đào nguyên" !

Long Nhất về tới đây, trên mặt cũng không khỏi tự chủ lộ ra say mê dáng tươi cười.

So với phía ngoài chướng khí mù mịt, cao lầu đứng vững, xe ngựa hoành hành, nơi này thế giới càng thích hợp ở lại.

'Nếu như chờ về sau có cơ hội, cũng phải tìm cái chỗ như vậy về hưu dưỡng lão.' Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Sự xuất hiện của bọn hắn, đưa tới coi trọng.

Rất nhanh.

Một cái ngồi Flygon trung niên nam nhân, cùng một cái ngồi Altaria hơn hai mươi tuổi bộ dáng nữ nhân, mặc cùng Long Nhất tương tự phục sức, rơi vào trước mặt của bọn hắn.

Clay trộm cắp sự kiện phát sinh về sau, "Meteor Village" đối với cửa vào cảnh giới, coi trọng rất nhiều.

"Dengkil đại ca, Jenna tỷ tỷ, những cái kia rồng con ta trả lại, các ngươi nhìn thấy không?" Long Nhất tiến lên một bước hô.

"Long Nhất, ngươi có phải hay không ra ngoài truy tên trộm kia! ? Không phải là đã nói với ngươi, người kia thực lực không yếu, ngươi không phải là đối thủ của hắn, sẽ có nguy hiểm." Trung niên bộ dáng nam nhân Dengkil trầm giọng nói, trong lời nói mang theo một chút trách cứ.

"Tốt rồi tốt rồi, Long Nhất đây không phải trở về rồi sao? Không có bị thương chớ?" Tên là Jenny nữ nhân tiến lên đánh giá Long Nhất, thần sắc có chút lo lắng.

Xem ra, Long Nhất ra ngoài, là chính mình tự tiện chủ trương.

Đối mặt bọn hắn trách cứ cùng quan tâm, Long Nhất cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, "Còn tốt có Gennatsu tiên sinh trợ giúp, bằng không thì thật đúng là để người kia trốn thoát."

"Gennatsu tiên sinh?"

Dengkil cùng Jenny ánh mắt, rơi trên người Natsuhiko.

"Đúng! Gennatsu tiên sinh rất lợi hại, hắn giúp chúng ta bắt được tên trộm kia. Mà lại Gennatsu tiên sinh còn là một vị tri thức uyên bác 'Học giả' lão sư của hắn biết chúng ta 'Draconid People' tồn tại." Long Nhất trở lại Natsuhiko bên người, giới thiệu nói.

Ồ

Hai người liếc nhau. Ánh mắt đảo qua Natsuhiko cùng hắn Pokemon, cuối cùng rơi vào Absol trên thân.

Rất mạnh!

Đây là bọn hắn đối với Absol thực lực phán đoán.

Nhìn thấy cái này Absol, bọn hắn liền biết Long Nhất không phải là đang nói đùa, cứ việc Natsuhiko nhìn không có so với hắn lớn hơn vài tuổi.

Về phần nói còn lại Pokemon, thực lực liền hơi yếu một chút.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ nhiều, người nào Pokemon không được có cái thê đội thứ nhất, thê đội thứ hai cái gì.

Liền xem như bọn hắn Dragon Tamer, cũng bởi vì tuần tự thu hoạch được Pokemon, từ đó làm cho Pokemon thực lực biết cao thấp không đều.

"Gennatsu tiên sinh, cảm tạ ngươi đối với chúng ta 'Meteor Village' trợ giúp." Dengkil tiến lên một bước, tay phải khoác lên ngực trái, có chút khom người.

"Khách khí." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng.

"Tốt rồi, đừng ở chỗ này nói, chúng ta đi vào đi. Long Nhất, Long Viêm trưởng lão đang chờ ngươi."

Jenny cười mỉm kéo Long Nhất tay, Dengkil kêu gọi Natsuhiko, liền hướng cách đó không xa một mảnh đơn sơ chất gỗ phòng ốc đi đến.

Nghe được "Long Viêm trưởng lão" mấy chữ này, Long Nhất đầu lập tức liền gục xuống.

"Gennatsu tiên sinh không biết đến từ chỗ nào? Thế giới bên ngoài chúng ta mặc dù không thường đi, nhưng cũng có chỗ nghe thấy." Dengkil hỏi.

Hắn cùng Natsuhiko đi tại Long Nhất cùng Jenny đằng sau.

Natsuhiko thấp con ngươi lấp lóe.

Tra hộ khẩu?

Bất quá vẫn là cười nói ra: "Kanto địa khu, một cái không quá nổi danh tiểu thành trấn."

"Kanto địa khu. . ." Dengkil thấp giọng lặp lại lượt.

Dengkil ngược lại là không có lại như Natsuhiko nghĩ như vậy tiếp tục hỏi thăm, chỉ là bên trong miệng một mực yên lặng lẩm bẩm "Kanto địa khu" mấy chữ này.

Hắn sẽ không. . . Không biết Kanto địa khu a?

Cũng không trách Natsuhiko nghĩ như vậy.

"Draconid People" đã ẩn cư mấy ngàn năm, coi như ngẫu nhiên ra ngoài mua sắm đồ vật, cũng chỉ là tại Hoenn địa khu.

Thời gian dài như vậy đi qua, có lẽ bọn hắn biết một chút địa danh, cũng sớm đã không đồng dạng.

Rất nhanh.

Tại mấy người dẫn đầu dưới, Natsuhiko đi tới chỗ này tọa lạc ở "Meteor Village" nội bộ thôn trang nhỏ.

Sự xuất hiện của hắn, ngược lại là đưa tới không ít trong thôn cư dân chú ý.

Bất quá không có người lộ ra xem kỹ thậm chí là địch ý, ngược lại cùng hắn ánh mắt lúc giao hội lúc, đều biết lộ ra thuần phác nụ cười thật thà, gật đầu lấy đó hữu hảo.

'Dân phong thuần phác a. . .'

Rốt cục.

Mấy người đi tới một chỗ tương đối khá lớn nhà gỗ, giẫm lên biết phát ra "Kẽo kẹt" vang lên bậc thang, tiến vào trong phòng.

Bên trong bố trí rất sạch sẽ, ngoại trừ một chút cái bàn cùng cái ghế, chính là giá sách.

Phía trên trưng bày lấy lít nha lít nhít cổ phác thư tịch, có chút nhìn đều sắp bị phản nát.

Một vị tóc hoa râm giữ lại thật dài râu bạc trắng lão giả, ngồi tại trước kệ sách, híp mắt vịn trên sống mũi kính mắt, nâng thư tịch, ngược lại là thấy say sưa ngon lành.

Tại bên chân của hắn, một con bao vây lấy nặng nề giáp xác Shelgon, lẳng lặng nằm sấp.

Shelgon trên lưng, còn cất đặt lấy cái bình trà nhỏ cùng với một cái chén trà nhỏ, lão giả đọc sách đồng thời, thỉnh thoảng nâng chung trà lên nho nhỏ nhấp một ngụm, mỹ tư tư chép miệng một cái.

Shelgon làm bàn trà?

Đây là có nhiều xa xỉ?

Natsuhiko khóe mắt co quắp.

Dengkil cùng Jenny tiến lên, tại lão giả bên tai nói vài câu, Long Nhất thì ngoan ngoãn đứng đấy, rũ cụp lấy đầu.

Đợi hai người sau khi nói xong, lão giả chậm rãi ngẩng đầu, đảo qua Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn mấy cái Pokemon.

Lộ ra một chút kinh ngạc.

'Tinh lực lượng?'.