Chương 78: Pokemon bản  'Tiên đoán chi tử'

Chương 78: Pokemon bản  'Tiên đoán chi tử'

"Ha ha ——" lão giả, cũng chính là Dengkil bọn người trong miệng Long Viêm trưởng lão để quyển sách trên tay xuống, cười mỉm đứng người lên, đi hướng Natsuhiko.

"Vị tiểu huynh đệ này giúp chúng ta 'Meteor Village' đại ân, cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi."

Một bên nói, còn vừa phi thường tựa như quen muốn kéo Natsuhiko tay.

Còn tốt bị hắn kịp thời tránh rơi mất.

Lui lại hai bước, nhìn về phía lão giả trong mắt mang theo một chút kiêng kị cùng chấn kinh.

Rất pha lê?

Nhưng mà, so Natsuhiko cùng khiếp sợ, là Dengkil, Nina cùng với Long Nhất.

Ba người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được khó có thể tin.

Vừa rồi. . .

Long Viêm trưởng lão cười?

Ngày bình thường lấy nghiêm túc, cứng nhắc lấy xưng Long Viêm trưởng lão, khi nhìn đến Natsuhiko thời điểm thế mà cười?

Long Nhất vì cái gì đang nghe "Long Viêm trưởng lão" tên tuổi về sau, liền cùng cái đánh sương quả cà đồng dạng ỉu xìu rơi mất, không phải là nguồn gốc từ đối sợ hãi sao?

Lúc này dáng tươi cười hiền hòa Long Viêm trưởng lão, đừng nói là Long Nhất, khả năng liền Dengkil cùng Nina, cũng không nhiều gặp.

"Khụ khụ, thật có lỗi thật có lỗi, đường đột, đường đột."

Nhìn thấy Natsuhiko đề phòng bộ dáng, Long Viêm trưởng lão lúc này mới kịp phản ứng, chính mình có chút thất thố.

Natsuhiko miễn cưỡng giật giật khóe miệng.

Long Viêm trưởng lão nhìn thấy hắn không tin, do dự một chút về sau, mới chậm rãi hỏi: "Tiểu huynh đệ có biết hay không 'Tinh lực lượng' ?"

Tinh lực lượng?

Natsuhiko chỉ biết là siêu năng lực, Viridian chi Lực, Aura chi lực, siêu khắc lực lượng, thật đúng là không biết cái gì gọi là "Tinh lực lượng" .

Lắc đầu.

Sau đó, Long Viêm trưởng lão mới đưa chuyện từ đầu đến cuối, chậm rãi nói tới.

Hắn vừa rồi thất thố như vậy, là có nguyên nhân.

Bởi vì hắn tại Natsuhiko cùng hắn mấy cái Pokemon trên thân, thấy được "Tinh lực lượng" .

Vài ngàn năm trước, tín ngưỡng Long Thần, cũng chính là Rayquaza nhóm "Draconid People" thông qua cầu nguyện gọi Rayquaza, đồng thời thành công để Rayquaza Mega Evolution, lắng lại Primal Groudon cùng Primal Kyogre phân tranh.

Mà theo ghi chép, lúc ấy khiến Rayquaza tiến hành Mega Evolution, chính là một khối nguồn gốc từ thiên ngoại thiên thạch, trên đó có đặc thù lực lượng để Rayquaza hoàn thành Mega Evolution.

Đối với cỗ lực lượng kia đến tột cùng là cái gì đã không cách nào tìm tòi nghiên cứu, nhưng nhóm "Draconid People" đem xưng là "Tinh lực lượng" cũng chính là vũ trụ lực lượng thần bí.

Ngay tại vừa rồi, Long Viêm trưởng lão nhìn thấy Natsuhiko cùng hắn Pokemon lúc, liền cảm nhận được một tia "Tinh lực lượng" đặc biệt là tại hắn mấy cái Pokemon trên thân, nồng nặc nhất chính là Absol.

Bởi vì, ngay lúc đó nhóm "Draconid People" ngoại trừ gọi Rayquaza bên ngoài, còn chiếm được một cái tiên đoán.

Ngàn năm về sau, sẽ lại có một viên sao băng đánh úp về phía mặt đất, đến lúc đó Long Thần Rayquaza đem lần nữa cứu vớt thế gian.

Mà bây giờ khoảng cách ngàn năm kỳ hạn, đã không bao lâu.

"Draconid People" cũng vô pháp xác định chính mình có hay không còn có thể lần nữa gọi Rayquaza, có thể hay không lần nữa để Rayquaza Mega Evolution.

Nhưng nếu như còn có "Tinh lực lượng" vậy liền không đồng dạng, khả năng cơ hội biết lớn một chút.

Đồng thời.

Trong dự ngôn, còn nói sẽ xuất hiện một người, lần nữa cho Rayquaza lực lượng, triệt để đem nó tỉnh lại.

Long Viêm trưởng lão, đây là đem Natsuhiko trở thành trong dự ngôn, khả năng xuất hiện người kia.

Nghe xong hắn giảng thuật, Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Hắn đây là thành thế giới Pokemon "Tiên đoán chi tử" ?

Bất quá.

Đối với Long Viêm trưởng lão cảm giác được cái gọi là "Tinh lực lượng" Natsuhiko đại khái cũng biết nguyên nhân.

Trên người hắn "Tinh lực lượng" nhưng thật ra là Jirachi cầu nguyện tinh lực lượng.

Ba con Pokemon đều hứng chịu tới Jirachi cầu nguyện, Absol càng là cùng Jirachi tiếp xúc thời gian lâu nhất, nỗ lực đồ vật nhiều nhất Pokemon, đương nhiên khí tức trên thân biết nồng nặc nhất.

Cái này tựa hồ. . .

Là cái hiểu lầm.

Ngược lại là Long Viêm trường lão sau lưng Long Nhất ba người, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nhìn về phía Natsuhiko trong mắt, lại nhiều chút không nói rõ đồ vật.

Nguyên lai hết thảy đều là duyên phận.

Natsuhiko sờ lên cái mũi, do dự nói ra: "Cái này. . . Có thể là hiểu lầm đi. . ."

Hắn xem như nghe rõ.

Cái này Long Viêm trưởng lão trong miệng "Tiên đoán chi tử" không phải liền là tương lai cùng Steven làm Zinnia sao?

Nàng tựa hồ hoàn toàn chính xác khả năng giúp đỡ Rayquaza tiến hành Mega Evolution.

Chỉ là Natsuhiko cũng không xác định, thế giới này đến tột cùng là Anime thế giới vẫn là Adventures thế giới.

Zinnia tồn tại sao?

"Sẽ không!" Long Viêm trưởng lão một ngụm kết luận, "Cái này nhất định là Long Thần chỉ dẫn, mới khiến cho ngươi vừa vặn trợ giúp Long Nhất, trừng trị ác nhân, trên người ngươi khí tức, đặc biệt là cái này Absol khí tức trên thân, chính là chứng minh tốt nhất!"

"Ngươi tuổi tác không lớn, lại có thể có được một con dạng này thực lực Absol, cũng là chứng minh một trong!"

Natsuhiko

Nhìn về phía Absol, nó vẫn là một bộ bộ dáng lãnh khốc sao, giống như sự tình gì đều không có quan hệ gì với nó.

Nhìn về phía Togetic, đầy mắt tiểu tinh tinh, sùng bái phản nhìn xem hắn.

"Tiên đoán chi tử" a, thật là lợi hại!

Lại nhìn về phía Kadabra, theo nó trong mắt thấy được bất đắc dĩ, hiển nhiên Kadabra cũng đại khái minh bạch sự tình từ đầu đến cuối.

Còn tốt.

Còn có người biết chuyện.

Bằng không thì Natsuhiko cảm thấy mình đều sắp bị lắc lư què.

Kém một chút thật đem mình làm cái gì "Tiên đoán chi tử".

Không thấy được Togetic đã què sao?

Về phần nói Beedrill, Natsuhiko căn bản không cần nhìn nó, coi như cái này Long Viêm trưởng lão không nói, tại Beedrill trong mắt, Natsuhiko cũng là nó "Tiên đoán chi tử" .

"Cho nên. . . Trưởng lão muốn cho ta làm cái gì?"

"Làm cái gì?"

Long Viêm trưởng lão sững sờ, há miệng một cái trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Làm cái gì?

Cứu vớt thế giới a!

Nhưng không phải là hiện tại.

Trầm mặc thật lâu, Long Viêm trưởng lão mới chậm rãi nói: "Cũng không cần ngươi làm cái gì, hết thảy đều là Long Thần chỉ dẫn, khi thật sự cần ngươi làm cái gì thời điểm, ngươi tự nhiên cũng đã biết nên làm cái gì."

Natsuhiko

Cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết. . .

Nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói?

"Bất quá vì cảm tạ tiểu huynh đệ ngươi lần này đối với chúng ta 'Meteor Village' trợ giúp, ta làm chủ, có thể cho ngươi đi 'Tổ rồng' chọn lựa một viên trứng rồng."

Trứng rồng?

Trứng Pokemon hệ Dragon?

Natsuhiko con mắt, lúc này mới rốt cục phát sáng lên.

Đúng không, nói nhiều như vậy có không có, đến điểm thực tế không tốt sao?

Trong đầu hiện lên Dragonite, Salamence, Garchomp, Hydreigon các loại Pokemon hệ Dragon thân ảnh.

Ngẫm lại đều có chút ít hưng phấn.

Long Viêm trưởng lão lần nữa lộ ra dáng tươi cười, đối Long Nhất nói: "Long Nhất, ngươi mang Gennatsu tiểu huynh đệ đi Elder nơi đó, chọn một viên trứng rồng đi."

"Ai." Long Nhất vội vàng đáp, "Thế nhưng là làm như thế nào cùng Elder nói?"

Long Viêm trưởng lão khoát khoát tay, "Nàng nhìn thấy liền biết, cái gì đều không cần nói."

Hở

. . .

. . .

Long Nhất mang theo Natsuhiko đi ra thôn, bước lên một đầu trong rừng đường nhỏ.

"Gennatsu tiên sinh, ngươi. . . Thật là trong dự ngôn người kia?" Long Nhất nhịn không được hỏi.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là cho hắn cái tự hành lĩnh hội ánh mắt.

Trả lời thế nào?

Hắn nói không phải là, có người tin sao?

"Khẳng định phải! Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua Long Viêm trưởng lão cùng ai nói chuyện như thế thân mật qua." Long Nhất chính mình hồi đáp, đồng thời phi thường chắc chắn.

Natsuhiko yên lặng liếc mắt, lười nhác phản bác.

"Đúng rồi, Gennatsu tiên sinh, ngươi có thể dạy ta một chút liên quan tới ngoại giới đồ vật sao?"

"Tỉ như?"

Long Nhất gãi gãi đầu, cười ngây ngô lấy nói ra: "Là được. . . Chính là các ngươi bên ngoài người nói, Pokemon đối chiến."

"Pokemon đối chiến?"

"Các trưởng lão nói, thời đại thay đổi, bên ngoài bây giờ lưu hành là Pokemon đối chiến hình thức, không còn là chém giết. . ."

Chém giết.

Ngàn năm trước đó, người thế giới Pokemon loại cùng Pokemon, đều là lấy loại hình thức này chung đụng sao?

Cũng đúng.

Đây mới là trong tự nhiên hẳn là tồn tại hiện tượng.

Chỉ bất quá tại Liên Minh cầm quyền về sau, bắt đầu phổ biến Pokemon cùng nhân loại sống chung hòa bình tuyên truyền.

Đến bây giờ Trainer cùng Trainer tầm đó, càng nhiều đều là lấy Pokemon đối chiến hình thức tiến hành, mà không phải liều mạng tranh đấu.

Dạng này chính sách, có tốt có xấu.

Nhưng đối toàn bộ thế giới Pokemon yên ổn tới nói, là một chuyện tốt.

"Ta tận lực đi, ta cũng không lợi hại." Natsuhiko chi tiết nói.

Long Nhất lộ ra "Lý giải" biểu lộ, "Minh bạch, minh bạch."

Muốn khiêm tốn.

"Minh bạch cái gì?"

Long Nhất không có trả lời hắn, chỉ là cho cái "Ta rất rõ ràng" biểu lộ.

"Chúng ta đến."

Hiện ra tại bọn hắn trước mắt, là một viên to lớn cổ thụ che trời, cùng với một cái cự đại tổ chim hình dáng vật thể.

Bên trong.

Lít nha lít nhít tất cả đều là. . .

Trứng Pokemon hệ Dragon!.