Chương 79: Mở Blind Box

Chương 79: Mở Blind Box

Dưới cây ngồi cái lão nhân ngay tại phơi nắng.

Đục ngầu con mắt liếc mắt Natsuhiko, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng sáng ngời.

"Elder, Long Viêm trưởng lão để cho ta mang Gennatsu tiên sinh. . ."

Còn chưa chờ Long Nhất nói xong, Elder liền nhắm mắt lại.

Long Nhất cũng không nói thêm lời, dẫn Natsuhiko đạp vào cầu thang.

Thẳng đến đi tới trên cây, hắn mới nhỏ giọng giới thiệu nói: "Elder là chúng ta nơi này tuổi tác lớn nhất trưởng giả, cũng là tổ rồng khán thủ giả, liền Long Viêm trưởng lão đều đối rất tôn kính, trong tộc nếu như gặp phải cái gì chuyện trọng đại, các trưởng lão đều biết tìm Elder đến thương lượng."

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

'Elder? Zinnia tổ mẫu sao?'

Nói cách khác Zinnia xác thực tồn tại?

Bề ngoài giống như cho Steven phát hiện cái rất không tầm thường đối thủ. . .

Rất nhanh.

Hai người đi đến bậc thang, đi tới to lớn tổ rồng, đếm không hết trứng Pokemon lặng yên nằm ở trong đó, nhan sắc khác nhau, rất khó phân rõ là cái gì Pokemon.

Long Nhất có chút tự hào nói ra: "Tổ rồng là chúng ta 'Draconid People' lớn nhất bảo khố, cũng là chúng ta 'Meteor Village' tất cả Pokemon hệ Dragon sinh dục địa phương, mỗi một vị thành công 'Dragon Tamer' đều là từ chọn lựa bọn hắn trứng rồng thứ nhất bắt đầu."

Natsuhiko ngừng chân tại tổ rồng bên cạnh.

Nói thật, quả thật có chút bị chấn động đến.

Nhiều như vậy trứng Pokemon hệ Dragon, nếu như lấy ra bán đi, chỉ sợ ít nhất có thể mua xuống một phần mười cái  Devon công ty a?

Qua rất lâu, mới từ trong rung động khôi phục lại.

"Long Nhất, ở đâu là Bagon trứng Pokemon cất giữ khu?" Natsuhiko hỏi.

"Ách, không biết." Long Nhất biểu lộ có chút xấu hổ.

"Gible đây?"

"Ách, cũng không biết."

Dratini

". . . ."

Natsuhiko trịnh trọng nhìn xem hắn, "Cho nên, ngươi biết nào Pokemon?"

Long Nhất biểu lộ biến thành càng thêm xấu hổ, ". . . Ta. . . Không biết."

Nghe vậy, Natsuhiko đáy lòng dâng lên cái dự cảm xấu.

Cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vậy ngươi. . . Không đúng, vậy ai biết?"

Long Nhất nắm lấy cái ót, "Trên thực tế. . . Không ai biết."

Natsuhiko

"Bởi vì chúng ta cũng không hạn chế tất cả Pokemon giao phối cùng gây giống, tuy nói nơi này đều là Pokemon hệ Dragon trứng Pokemon, nhưng. . . Ai cũng không biết trứng Pokemon bên trong, đến tột cùng là cái gì Pokemon. . ."

"Mỗi khi chúng ta có một nhóm tộc nhân đến có thể trở thành 'Dragon Tamer' tuổi tác lúc, liền sẽ đến nơi đây chọn lựa bọn hắn cái thứ nhất rồng, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là trận đầu khảo nghiệm."

Natsuhiko

Quả nhiên giống như hắn suy đoán, xấu nhất tình huống, chính là nhóm "Draconid People" cũng không lấy phòng bồi dưỡng hình thức hình bồi dưỡng Pokemon.

Kết quả như vậy chính là tất cả đồng loại khác Pokemon cũng có thể giao phối, dẫn đến ra đời Pokemon hỗn tạp không chịu nổi, Pokemon thiên phú và tư chất cũng cao thấp không đều, phụ mẫu khác biệt tất nhiên nương theo lấy lúc sinh ra đời "Độ cao" khác biệt.

Không thể không nói, đây là một loại tài nguyên bên trên lãng phí.

Nếu như "Draconid People" có thể tiến hành trình độ nào đó khống chế, chí ít có thể nhường ra sinh Pokemon biến thành càng ngày càng ưu tú.

Nhưng Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận chính là, như bây giờ cách làm hoàn toàn chính xác rất phù hợp nhóm "Draconid People" phong cách.

Dã tính lớn lên, trở về tự nhiên, khôn sống mống chết.

Cái này cũng cùng Long Nhất muốn theo Natsuhiko học tập đối chiến kỹ xảo nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn đối Pokemon huấn luyện cùng bồi dưỡng, đều càng thích hợp dã ngoại chém giết.

Đây là bọn hắn mấy ngàn năm xuống tới sinh tồn phương thức.

Kết quả chính là. . .

"Cho nên, ý của ngươi là. . . Ta muốn mở Blind Box?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

"Blind Box?" Long Nhất hiển nhiên chưa nghe nói qua cái này tươi mới từ ngữ.

Chỉ là hiện tại Natsuhiko lười nhác giải thích cái vấn đề này.

Hắn là tuyệt vọng.

Nếu để cho hắn tại cái này một đống trứng Pokemon bên trong tiến hành chọn lựa, là có nhất định khả năng chọn lựa đến một viên giá trị cực cao trứng Pokemon, có lẽ sẽ là tư chất cực kì xuất sắc Chuẩn Thần Pokemon, nhưng dạng này xác suất cực thấp.

Càng nhiều khả năng.

Là chọn lựa đến một con tư chất không cao, lại cũng không tính rất hi hữu trứng Pokemon hệ Dragon.

Tỉ như "Long tộc sỉ nhục" Druddigon.

Ngậm miệng.

Hít một hơi thật sâu, quay đầu hỏi: "Long Nhất, ta có thể vào xem một chút đi?"

"Đương nhiên." Long Nhất duỗi duỗi tay, ra hiệu hắn có thể chính mình tùy ý.

Natsuhiko đi vào chất đống trứng Pokemon trong sào huyệt.

Tổ rồng rất lớn, đồng thời tính chất rất mềm mại, trứng Pokemon đặt ở phía trên không cần lo lắng sẽ xuất hiện tổn hại.

Đồng thời, to lớn tổ rồng lộ ra ngoài dưới ánh mặt trời, ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ trên trứng Pokemon, cũng cung cấp đầy đủ nhiệt độ có thể để bọn chúng thuận lợi ấp.

Đi tại trong sào huyệt, mỗi đi một bước, đều đại biểu cho biết vượt qua thật nhiều trứng Pokemon.

Natsuhiko nếm thử ngồi xổm người xuống đi chạm đến trứng Pokemon, nhìn xem có thể hay không từ bên ngoài tìm tới một chút mánh khóe.

Kết quả rất rõ ràng.

Đều là phí công.

Hắn cũng nghĩ qua phải chăng muốn để Togepi lão sư hỗ trợ, có lẽ lấy Togepi lão sư vận khí, có thể chọn lựa đến một con thiên phú xuất chúng Pokemon hệ Dragon.

Nhưng cũng chỉ là nghĩ nghĩ về sau, Natsuhiko liền từ bỏ.

Sự tình khác đều có thể để Togepi lão sư hỗ trợ, duy chỉ có chọn lựa Pokemon chuyện này, hắn muốn chính mình tới.

Đây là làm Trainer một cái ranh giới cuối cùng.

Mặc kệ cuối cùng chọn đến cái gì Pokemon, thiên phú xuất chúng hay không, hắn đều biết toàn lực bồi dưỡng.

Thiên phú có thể sẽ đại biểu Pokemon ban sơ phải chăng xuất chúng, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào, đều muốn nhìn Trainer bồi dưỡng.

Có lẽ, có Pokemon tại ngay từ đầu biết thể hiện ra không có gì sánh kịp thiên phú, viễn siêu đồng loại thiên phú, nhưng nếu như tính cách của nó ý chí của nó cùng Trainer không hợp, chưa hẳn chính là tốt nhất Pokemon.

Mà có một ít Pokemon, khả năng ban đầu lúc thiên phú thường thường, nhưng cùng Trainer độ phù hợp rất cao, đang huấn luyện cùng đối chiến bên trên đều dị thường cố gắng, cuối cùng hai cái Pokemon đến tột cùng ai thành tựu cao hơn, thật đúng là không nhất định.

Cố gắng người bình thường có thể chiến thắng lười biếng thiên tài, cũng không phải là không có khả năng.

Đương nhiên, cái này nhất định đại biểu cho cần nỗ lực gấp bội cố gắng cùng đại giới.

Suy nghĩ minh bạch những thứ này, Natsuhiko trong lòng được mất tâm, liền không có nặng như vậy.

Thở ra một hơi thật dài, điều chỉnh tâm tính, tâm bình khí hòa.

Long Nhất liền đứng ở bên cạnh nhìn xem Natsuhiko, chú ý tới hắn tình trạng biến hóa sau khi, trong lòng nhịn không được cảm thán.

'Không hổ là Gennatsu tiên sinh, nhanh như vậy liền điều chỉnh tốt tâm tính, buông xuống được mất tâm, một bước này rất mấu chốt, lại hiếm có người có thể làm được.'

Natsuhiko tại tổ rồng bên trong dạo bước, tìm kiếm chính mình cảm thấy thích hợp nhất cái kia một viên.

Không biết qua bao lâu.

Hắn ánh mắt bị một viên ở vào nơi hẻo lánh trứng Pokemon hấp dẫn, màu xanh trắng bất quy tắc đường vân cùng điểm lấm tấm.

Lẳng lặng đợi ở nơi đó.

Nhưng ở trong mắt Natsuhiko, lại có vẻ cùng khác trứng Pokemon khác biệt có lớn như vậy.

Đến gần.

Chậm rãi vươn tay, cẩn thận từng li từng tí đem nâng lên, cảm thụ được trên đó truyền đến nhàn nhạt ấm áp.

Còn chưa chờ Natsuhiko cẩn thận quan sát nó, lại bị cái kia nguyên bản nó chỗ đợi địa phương cái hố nhỏ hấp dẫn.

Chỉ thấy, cái kia cái hố nhỏ tổ rồng khe hở bên trong, kẹp lấy một viên mượt mà tảng đá, dưới ánh mặt trời phản xạ ra có chút hoa mỹ vầng sáng.

"Đây là. . ."

Natsuhiko đem nó nhặt lên, bày tại lòng bàn tay, con ngươi không tự giác co vào.

"Gennatsu tiên sinh, không cần để ý vật kia, có thể là con nào đó Pokemon sinh dục lúc, không cẩn thận mang tới. Ngươi xác định lựa chọn cái này mai trứng Pokemon sao?" Long Nhất mở miệng nói.

"Xác định." Natsuhiko trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

Mắt nhìn trứng Pokemon, coi lại mắt lòng bàn tay tảng đá.

Chính mình chọn lựa kết quả cũng rất tốt, không phải sao?

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng còn chưa ra đời, liền bắt đầu mang đến cho ta may mắn."

Tảng đá kia, Long Nhất không biết, nhưng Natsuhiko lại nhận biết.

Tròn trịa trong suốt tảng đá, bên trong có như là phiến lá bao hàm nhiều loại nhan sắc hạch tâm.

Đây là. . . .

Mega Stone!.