Chương 80: Mega Evolution!

Chương 80: Mega Evolution!

Mega Stone!

Mega Evolution nhất định có được hai kiện đạo cụ một trong!

Một kiện khác là Mega Key.

Nhưng so với Mega Key, Mega Stone càng thêm trân quý.

Bởi vì mỗi một mai Mega Stone, đối ứng đều là một loại Pokemon, mà Mega Key vẻn vẹn chỉ là Trainer dùng để mở ra Mega Stone năng lượng đạo cụ, cũng không cố định người sử dụng.

Nói cách khác, Natsuhiko trong tay cái này mai Mega Stone, đối ứng một loại nào đó Pokemon.

Nếu như, Natsuhiko lại được đến Mega Key, cũng trùng hợp có được đối ứng Mega Stone Pokemon, cùng với cùng Pokemon ăn ý đầy đủ cao, liền có thể tiến hành Mega Evolution!

Một loại không giống với Pokemon bản thân tiến hóa loại hình, thậm chí từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, áp đảo Pokemon bản thân tiến hóa phía trên!

Đồng thời, kết thúc Mega Evolution về sau, Pokemon còn có thể khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Trước mắt, Mega Evolution cũng không bị Liên Minh phát hiện.

Nhưng nói cho đúng là, tại Kalos địa khu, rất sớm rất sớm trước đó, kỳ thật Mega liền đã xuất hiện.

Chỉ là nắm giữ tại cực ít một bộ phận tay của người bên trong, đồng thời bọn hắn cũng không biết đây chính là Mega Evolution, chỉ là đem xem như đặc thù nào đó Pokemon bồi dưỡng phương thức, làm gia tộc nội tình một trong truyền thừa.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Natsuhiko không nghĩ tới sẽ ở cái này trong tổ rồng tìm tới một viên Mega Stone.

Mặc dù tạm thời còn không biết là Mega Stone của Pokemon gì, nhưng mặc kệ là tác dụng tại con nào Pokemon, giá trị đều chú định không ít.

Trong tay trứng Pokemon khe khẽ lung lay, tựa hồ cảm nhận được Natsuhiko vui sướng, nó cũng rất vui vẻ.

"Đa tạ ngươi, tiểu gia hỏa."

Dằn xuống có chút kích động tâm, thu hồi Mega Stone, bưng lấy trứng Pokemon đi ra tổ rồng.

Bất luận đây là cái gì trứng Pokemon.

Chí ít có cái không sai khởi đầu tốt đẹp.

"Chúc mừng." Long Nhất vừa cười vừa nói.

Thu hoạch được mới Pokemon, đích thật là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Natsuhiko cũng cười cho đáp lại.

"Đúng rồi, Gennatsu tiên sinh, còn có một việc ngươi cần biết. Pokemon hệ Dragon trứng Pokemon ấp chu kỳ đều rất dài, có thậm chí có thể muốn một hai năm mới có thể ra đời, cái này mai trứng Pokemon ở chỗ này chờ đợi bao lâu ta không biết, nhưng ấp thời gian chắc chắn sẽ không ngắn, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Pokemon hệ Dragon ấp thời gian dài, điểm này Natsuhiko cũng biết.

"Ta minh bạch."

Ấp thời gian dài cũng tốt, có thể cho hắn nhiều thời gian hơn làm chuẩn bị, thu thập đủ nhiều tài nguyên đến bồi dưỡng cái này Pokemon.

Từ sơ kỳ liền cho tối cao quy cách tài nguyên tiến hành đào tạo, cái kia hậu kỳ coi như thiên phú không đủ, cũng không yếu đi nơi nào.

Thiên phú nói theo một cách khác, là có thể bù đắp.

Mà lại, Pokemon hệ Dragon, đều là lớn dạ dày Vương.

"Vậy chúng ta đi."

. . .

. . .

Đợi cho Natsuhiko cùng Long Nhất rời đi tổ rồng, ngồi dưới tàng cây nghỉ ngơi Elder mới mở mắt lần nữa.

"Bà bà, hắn thật sao?"

Bỗng nhiên, thanh âm già nua vang lên, một thân ảnh chậm rãi từ phía sau cây đi ra.

"Long Viêm a." Elder chậm rãi nói.

Người tới, chính là Long Viêm trưởng lão đề cử Natsuhiko đến tổ rồng chọn lựa trứng Pokemon hệ Dragon.

Đối Elder, mặc dù cùng là trưởng lão, nhưng Long Viêm tựa hồ thái độ cũng rất cung kính.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Elder che kín nếp uốn trên mặt, hiện ra dáng tươi cười.

"Rất thú vị tiểu gia hỏa, về phần nói có đúng hay không, ta cũng không biết."

"Bà bà cũng không biết?"

"Bất quá, ta tại tổ rồng bên trong một viên 'Tinh chi thạch' ."

Long Viêm trưởng lão con mắt lóe lên, tựa hồ có chút minh bạch Elder ý tứ.

"Vậy hắn. . ."

"Cầm đi."

Nghe vậy, Long Viêm nện nện miệng.

Elder nụ cười trên mặt càng sâu.

"Không chỉ là viên kia 'Tinh chi thạch' tiểu gia hỏa lấy đi trứng Pokemon, cũng rất có ý tứ."

Long Viêm trưởng lão tựa hồ là nghĩ tới điều gì, biểu lộ cứng đờ.

"Sẽ không phải là tên kia. . ."

Elder chỉ là gật gật đầu.

"Bà bà, chơi đến có chút lớn a."

Cao tuổi Elder cũng lộ ra như là hài đồng vui vẻ biểu lộ.

"Lớn? Dù sao ta lão gia hỏa này cũng sống không được bao lâu, về sau sự tình liền giao cho các ngươi, nó cũng giống vậy, phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý a, Long Viêm."

Nghe như thế không chịu trách nhiệm, Long Viêm trưởng lão mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhưng hắn cũng biết, Elder xác thực đã sống không được bao lâu, dù là dù tiếc đến đâu, sinh lão bệnh tử cũng không thể nghịch.

Chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu, "Cái kia muốn trước thời gian bắt đầu làm chuẩn bị a."

"Tốt rồi, ta muốn nghỉ ngơi, chuyện còn lại chính các ngươi nhìn xem xử lý."

Khoát khoát tay, ra hiệu Long Viêm trưởng lão có thể rời đi.

Long Viêm trưởng lão hướng phía nàng có chút khom người về sau, quay người rời đi.

. . .

. . .

"Gennatsu tiên sinh, không nhiều đợi mấy ngày sao?"

"Meteor Village" lối vào chỗ, Long Nhất giữ lại nói.

"Không được, còn có một ít chuyện phải xử lý, ngươi giúp ta cảm tạ dưới Long Viêm trưởng lão cùng Elder đi." Natsuhiko nói.

"Tốt a."

Đã Natsuhiko khăng khăng muốn đi, hắn cũng không tốt nhiều giữ lại.

"Đúng rồi, Long Nhất, ngươi lần trước cho ta cái kia 'Long chi Tiên' hiệu quả rất tốt." Natsuhiko bỗng nhiên dừng bước lại nói.

"Thật sao? Ha ha ha —— có thể cung cấp một chút trợ giúp, vậy liền không thể tốt hơn." Long Nhất nắm lấy đầu, cười ngây ngô.

Natsuhiko

Trách hắn, Long Nhất căn bản là không có nghe hiểu hắn trong lời nói cất giấu hàm nghĩa.

"Ngươi còn gì nữa không?"

Đã nghe không hiểu, Natsuhiko cũng không cùng hắn đến hư.

"Có là có. . ." Long Nhất lần nữa lấy ra cái túi, đưa tới Natsuhiko trước mặt, "Bất quá thứ này chế tác lên trình tự làm việc rất phức tạp, chủ yếu là vật liệu rất trân quý, chúng ta hàng tồn cũng không nhiều, Gennatsu tiên sinh ngươi dùng ít đi chút."

"Đa tạ."

Natsuhiko cũng không khách khí, tiếp nhận túi, cái đồ chơi này dùng đến tốt, có thể cứu mạng.

"Ta sẽ dành cho tương ứng hồi báo, chờ trở về liền chỉnh lý một phần liên quan tới Flygon chiến thuật phân tích phát cho ngươi."

"Ta không phải là ý tứ này. . ."

"Không, một mã thì một mã, lần này liền xem như ta mượn." Natsuhiko thái độ rất kiên quyết, dù sao hắn khác không có, chính là "Bẩn" sáo lộ nhiều.

"Cái kia. . ." Long Nhất do dự từ trong túi lấy ra một mảnh lớn chừng bàn tay lộng lẫy lân phiến, dưới ánh mặt trời phản xạ hào quang bảy màu.

Dragon Scale!

"Mảnh này Dragon Scale liền đưa cho tiên sinh. Không muốn cự tuyệt, đây là làm bằng hữu lễ vật."

Long Nhất đều nói như vậy, Natsuhiko cũng là "Thịnh tình không thể chối từ" liền "Cố mà làm" nhận.

"Tốt rồi, Long Nhất, ta đi, về sau điện thoại liên hệ đi."

"Hy vọng Gennatsu tiên sinh có thể thay chúng ta bảo thủ bí mật, chúng ta không hi vọng nhận quá nhiều quấy rầy." Long Nhất cuối cùng nói.

Được

Nói xong.

Natsuhiko mang theo Absol đi ra "Meteor Village" còn lại Pokemon tại đi hướng "Tổ rồng" thời điểm, liền đã bị thu hồi tới.

. . .

. . .

Lần nữa trở lại Meteor Falls cái kia mờ tối trong đường hầm, ánh mắt xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Quang ám giao thoa bên trong, ánh mắt dần dần khôi phục.

Xác định chung quanh không có nguy hiểm về sau, Natsuhiko nhìn về phía bên người Absol.

Ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng nó màu đỏ sậm con mắt.

"Absol." Natsuhiko nhẹ giọng hô.

Ô

Absol nghi hoặc nhìn về phía nó.

"Muốn theo ta đi sao? Cùng đi xem nhìn thế giới, nhìn xem càng nhiều cùng loại 'Meteor Village' thế giới Pokemon phong cảnh, đi nhấm nháp càng thật đẹp hơn vị đồ ăn, đi cùng mạnh hơn đối thủ chiến đấu. . ."

Natsuhiko ngữ khí trịnh trọng, thái độ thành khẩn.

Mặc dù hắn đại bộ phận thời điểm "Lắc lư" đều thất bại, nhưng hắn vẫn như cũ vui này không kia.

Đối Absol, hắn thật rất ý động.

Không nói trước Absol tính cách cùng ý nghĩ cùng mình độ phù hợp rất cao, vẻn vẹn là thực lực của nó cũng đủ để cho Natsuhiko tâm động.

Quán Chủ cấp thực lực, sắp bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Nếu như có thể để cho Absol theo bên người, Natsuhiko tin tưởng, sau này vô luận là làm việc vẫn là mạo hiểm, đều biết thong dong rất nhiều.

Nghe vậy, Absol mặt lộ vẻ do dự.

Nói thật, nó đối Natsuhiko giác quan cũng rất tốt.

Nhưng đã một mình sinh sống lâu như vậy nó, sớm đã thành thói quen cô độc.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, nó còn gánh vác cho Jirachi ngủ say chi kén, bảo hộ an toàn trách nhiệm.

Hiện tại Meteor Falls đã không quá an toàn, Absol biết mang theo ngủ say chi kén tìm một cái an toàn hơn, cùng ẩn nấp địa phương.

Cho nên, do dự sau một hồi, Absol vẫn lắc đầu một cái, cự tuyệt Natsuhiko mời.

Nghe xong Absol cự tuyệt nguyên nhân.

Natsuhiko tỏ ra là đã hiểu.

Dạng này một cái đến nơi đến chốn còn có trách nhiệm Pokemon, mới càng có lực hấp dẫn, không phải sao?

Bất quá hắn cũng không hoàn toàn từ bỏ.

"Không vội mà làm quyết định. Dạng này, ngươi bảo hộ Jirachi ngủ say chi kén rời đi, lại suy nghĩ một chút, nếu như ngươi nghĩ đến, có thể tùy thời tới tìm ta, ta tin tưởng ngươi có thể tìm tới ta."

Natsuhiko nhìn thẳng Absol, ánh mắt chân thành tha thiết.

Ô

Absol nặng nề mà gật gật đầu.

Nó biết thận trọng cân nhắc..