Chương 81: Gặp lại Lance

Chương 81: Gặp lại Lance

Cáo biệt Absol.

Triệu hồi ra Kadabra, chuẩn bị rời đi.

Clay bị lưu tại "Meteor Village" .

Dựa theo bọn hắn ý tứ, sẽ dành cho Clay nhất định trừng trị, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ đem giao phó cho Liên Minh.

" 'Draconid People' cũng không phải hoàn toàn ngăn cách, bọn hắn tại liên minh nội bộ, thậm chí là Liên Minh cao tầng, hẳn là có một ít lời ngữ quyền."

Nghĩ đến cũng là.

Long Nhất đều muốn cùng Natsuhiko học tập đối chiến kỹ xảo, nói rõ bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn cố thủ quy tắc có sẵn.

"Có lẽ, là bởi vì ngàn năm kỳ hạn làm chuẩn bị đi..."

Đối với xử trí như thế nào Clay, Natsuhiko ngược lại là không quan trọng, giết cũng tốt, cầm tù cũng được, đều đã cùng hắn không có quá nhiều quan hệ.

Không nói trước tổn thất tất cả Pokemon Clay còn có hay không năng lực tới tìm hắn báo thù.

Vẻn vẹn là "Draconid People" cùng Liên Minh cái này hai ngọn núi lớn, cũng không phải là hắn có thể đơn giản vượt qua.

Huống hồ, Clay đến nay cũng không biết Natsuhiko thân phận, làm sao tìm được hắn?

Lui 10 ngàn bước giảng, coi như Clay thật thoát đi Liên Minh, đồng thời biết Natsuhiko thân phận, loại kia đến hắn lần nữa bồi dưỡng Pokemon, lần nữa có được như bây giờ thực lực, có thể thời điểm đó Natsuhiko, khẳng định đã là hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

"Đi thôi, Kadabra."

Nên trở về đi dọn kiểm nhận lấy được.

Đây vốn là đơn giản một lần rèn luyện, lại liên lụy đến huyễn thú Jirachi, lại dính tới "Draconid People" để Natsuhiko đã kiếm được không ít thu hoạch bất ngờ.

"Yon ji~."

Kadabra siêu năng lực đem Natsuhiko bao khỏa.

Teleport

Con mắt lần nữa mở ra thời điểm, đã về tới tới gần Meteor Falls ngoại bộ một cái góc, hơi đi hai bước, liền có thể nhìn thấy khí thế bàng bạc Meteor Falls.

Mang theo Kadabra, liền cùng những cái kia phổ thông ngắm cảnh Trainer, chậm rãi rời đi.

Bất quá.

Làm Natsuhiko vừa mới chuẩn bị lúc đi.

Lại thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Ừm

Màu đỏ tóc ngắn, chỉnh tề trang phục, cùng với nhất nhìn quen mắt cái kia một đạo áo choàng, đây không phải...

"Thiên vương hệ Flying chạy thế nào đến Hoenn địa khu tới?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Mà đối phương tựa hồ cũng chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, quay đầu cùng Natsuhiko ánh mắt đối đầu lúc.

Đầu tiên là sững sờ, gấp mà trong mắt lộ ra ngoài ý muốn, cùng với không cách nào ức chế kinh hỉ.

Nhếch môi, nhanh chân hướng hắn đi tới, đến cuối cùng thậm chí biến thành chạy chậm.

Natsuhiko

Bên trong miệng nói xong, giang hai cánh tay ra, cho Natsuhiko một cái to lớn ôm.

"Ngươi không có việc gì, thật quá tốt rồi." Trong giọng nói, mang theo áy náy cùng tự trách.

Người tới, tự nhiên là tương lai Kanto địa khu thiên vương hệ Dragon, Dragon Tamer Lance!

Natsuhiko phí hết đại lực khí mới từ cái kia ôm bên trong tránh thoát.

Sửa sang lại quần áo trên người, tức giận lườm hắn một cái.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Hẳn là ta hỏi ngươi đi, ngươi lần trước nói 'Chạy trốn' là chuyện gì xảy ra?" Lance hỏi ngược lại.

Chạy trốn...

Natsuhiko biểu lộ một quýnh.

Lần trước tại công hội Trainer của Saffron City hố nhiều đồ như vậy, cũng không được nhanh điểm chạy trốn?

Ngoài miệng thuận miệng nói xong, "Đùa với ngươi, chỉ là muốn đi xem một chút, nơi này chính là ta trong đó vừa đứng."

Chỉ chỉ dưới chân.

"Ra ngoài đi một chút cũng xác thực có thể càng tốt hơn khoáng đạt tầm mắt, mở mang tầm mắt." Lance tán đồng gật đầu.

Hắn cũng là tại trở thành Kanto Liên Minh trung cấp điều tra quan về sau, liền khắp thế giới chạy, thấy được không ít mới sự vụ cùng mới Pokemon, mở rộng tầm mắt.

Cái này có lẽ đối với hắn trong thời gian ngắn không có gì trợ giúp, nhưng ở về sau, tuyệt đối sẽ mang đến cho hắn không tưởng tượng được chỗ tốt.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, sao ngươi lại tới đây?"

"A, Liên Minh nhiệm vụ, bắt một cái thợ săn, một đường từ Kanto địa khu đuổi tới Rustboro City, tin tức mới nhất nói hắn khả năng tiến vào Meteor Falls, nhìn xem có thể hay không bắt được hắn." Lance giải thích nói, thần sắc thoáng có chút không được tự nhiên.

'Thợ săn? Clay sao?'

Natsuhiko chú ý tới Lance biểu lộ không bình thường.

Bất quá hắn không có hỏi nhiều, dù sao khả năng dính đến điều tra bộ nhiệm vụ một số bí mật.

Nếu như bến đò bên trong thợ săn là chỉ Clay, hắn đã rơi vào "Draconid People" trong tay.

Nhưng không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ đem giao cho Hoenn League.

Tựa hồ, Lance nhiệm vụ muốn thất bại...

"Vậy ngươi chú ý an toàn." Natsuhiko chỉ có thể nói như vậy một câu.

"Yên tâm, ta thực lực bây giờ so với trước kia mạnh hơn nhiều." Lance thu hồi biểu lộ, tự tin nói.

Natsuhiko gật gật đầu.

Đối với Lance tốc độ tiến bộ hắn luôn luôn đều không nghi ngờ.

Cứ việc "Pokemon hệ Dragon Trainer" cái danh này dễ dàng bị người lên án, nhưng có sao nói vậy, Lance thực lực cùng năng lực vẫn là không thể nghi ngờ.

Đã hắn dám đến Hoenn địa khu bắt cái này Clay, khẳng định là có liên quan tới hắn một chút tin tức cùng tư liệu.

Vậy nói rõ hiện tại Lance Pokemon, coi như không phải là Quán Chủ cấp, cũng chí ít tất cả đều là Tinh Anh cấp.

Có lẽ, khả năng còn có một hai con đã đạt đến Quán Chủ cấp.

Dù sao Clay Nidoking, Ariados cùng Drapion đều là Quán Chủ cấp Pokemon, còn lại Excadrill, Golbat những thứ này, không phải là Quán Chủ cấp cũng đều là Tinh Anh cấp.

'Xem ra Lance tại Dragon Tamer nhất tộc nâng đỡ dưới, thực lực liền cùng cưỡi tên lửa tựa như phi thăng, hiện tại hắn cũng đã đi vào thực lực nhanh chóng tăng lên kỳ, chờ cái gì thời điểm Dragonite đi ra, cũng liền đại biểu cho hắn sắp đi vào đỉnh phong.'

Lưng tựa thế lực lớn chỗ tốt chính là hoàn toàn không cần lo lắng tài nguyên bên trên vấn đề, chỉ cần tập trung tinh thần nhào vào Pokemon huấn luyện cùng đào tạo bên trên.

So với hắn, sự tình gì đều muốn quan tâm Natsuhiko, liền lộ ra đường muốn khó đi được nhiều.

'Có lẽ, kế hoạch kia cũng nên đưa vào danh sách quan trọng...'

"Vậy ngươi bận bịu nhiệm vụ đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Natsuhiko nói.

Lance há hốc mồm.

Thật vất vả lần nữa nhìn thấy Natsuhiko, hắn là rất muốn cùng Natsuhiko ngồi xuống thật tốt tâm sự, tốt nhất là có thể tiến hành một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối chiến.

Nhưng không có cách, hắn là Liên Minh điều tra quan, đồng thời còn có nhiệm vụ mang theo.

Cho nên, Lance vẫn là bất đắc dĩ ứng tiếng.

Được

"Ta hẳn là sẽ còn tại Rustboro City đợi mấy ngày, nếu như nhiệm vụ của ngươi kết thúc, hoặc là đã qua một đoạn thời gian, điện thoại liên lạc." Natsuhiko dùng tay dựng lên cái gọi điện thoại thủ thế.

"Còn muốn đợi mấy ngày sao?" Lance nhãn tình sáng lên, "Tốt! Ta sẽ mau chóng kết thúc nhiệm vụ lần này."

'Đến lúc đó nhất định phải cùng Natsuhiko thật tốt đánh một trận!' Lance trong lòng thầm nghĩ.

"Vậy ta liền đi trước."

Nói xong, Natsuhiko khoát khoát tay.

Mang theo Kadabra rời đi Meteor Falls.

Bởi vì hắn là cưỡi máy bay trực tiếp tới Meteor Falls, không có đi qua Rustboro City, cho nên cũng không có để lại bất kỳ siêu năng lực "Neo" điểm, không cách nào trực tiếp mượn dùng giây lát thêm di động rời đi.

Lance nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, trong mắt chiến ý bành trướng.

"Natsuhiko cũng biến thành mạnh hơn."

Liên quan tới Saffron City sự kiện, hắn nghe nói, thậm chí còn cẩn thận điều nhìn qua Saffron City sự kiện hồ sơ.

Natsuhiko là một người nho nhỏ phổ thông Trainer, thế mà ở trong đó chiếm không nhỏ độ dài.

Tại ngũ Tứ Thiên Vương Agatha cùng với từ nhiệm Tứ Thiên Vương Pryce, đều đối đưa cho không thấp đánh giá.

Nếu như không phải là sau đó Natsuhiko rời đi, có lẽ có thể tại công hội Trainer của Saffron City nhậm chức, chính thức tiến vào Liên Minh hệ thống.

Thậm chí đến cuối cùng có thể sẽ trở thành đồng nghiệp của mình.

Lance không hoài nghi chút nào Natsuhiko có năng lực như vậy.

Có thể đồng thời bị hai vị Tứ Thiên Vương tán thưởng Trainer, Liên Minh không ngốc, cũng tất nhiên sẽ tiến hành coi trọng.

"Lance tiên sinh..."

Lúc này, một tên Hoenn địa khu điều tra quan tiến lên.

"Tăng tốc tiến độ! Nhất định phải mau chóng đem tên kia bắt!" Lance quay người, ngữ khí không được xía vào.

"Thế nhưng là..." Tên kia điều tra quan vô ý thức rụt cổ một cái.

Nửa giờ trước, không phải là còn nói vì xác suất thành công, muốn lựa chọn ổn thỏa phương pháp, một chút xíu đến a?

Làm sao nhanh như vậy liền lật lọng rồi?

"Không nhưng nhị gì hết, chúng ta đã khóa chặt hắn tại Meteor Falls!"

Lần nữa nghênh tiếp Lance ánh mắt lúc, người kia cấp tốc nghiêm.

Rõ

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, trước đó còn rất hòa thuận Lance, làm sao lập tức liền biến thành cường thế như vậy...

'Nam nhân thật giỏi thay đổi...'.