Chương 82: Tốt nhất thời đại?

Chương 82: Tốt nhất thời đại?

Mặt trời ngã về tây.

Hoa mỹ dư huy như là một tên tài trí giai nhân huy động khăn lụa.

Trong mông lung, Rustboro City như là bị dát lên tầng màu vàng.

Hành tẩu tại đầu đường, san sát nối tiếp nhau cao lầu như là họa tòa nhà điêu lương, tựa như đặt mình vào tại cái vàng óng ánh thế giới bên trong.

Rustboro City ở vào Hoenn đại lục nhất phía tây, mặt trời lặn hà thải khiến tòa thành thị này biến thành hết sức mỹ lệ.

Mặt trời lặn trước đó, Natsuhiko đi tới Rustboro City.

Toà này không chút nào kém cỏi hơn Kanto địa khu Saffron City to lớn đô thị.

Ở khắp mọi nơi hiện lộ rõ ràng nó phồn hoa.

Cảm thụ qua "Meteor Village" chất phác điền viên vẻ đẹp, lại cảm thụ Rustboro City cái này tràn ngập hiện đại khí tức bê tông thành thị, cho Natsuhiko, là một loại sâu trong linh hồn tương phản.

"Có lẽ ta liền nhất định là cái tục nhân." Natsuhiko mang theo tự giễu vừa cười vừa nói.

Trước một khắc, hắn còn tại cảm thán "Meteor Village" mỹ hảo, hy vọng tương lai có thể đồng dạng tìm tới như thế cái địa phương dưỡng lão.

Giờ khắc này, hắn lại cảm thấy vẫn là xã hội hiện đại tốt, cái này tràn ngập không biết bao nhiêu thế hệ trí tuệ kết tinh thành thị.

Có lẽ, đây là một cái tốt nhất thời đại. . .

"Yon ji~?" Kadabra có chút không quá lý giải mà nhìn xem Natsuhiko.

Cứ việc nó rất thông minh, trí thông minh khả năng cũng cao hơn Natsuhiko được nhiều, nhưng lại cũng không lý giải Natsuhiko nhận thấy thán.

Khả năng này chính là Pokemon cùng nhân loại, khác biệt lớn nhất.

"Không có gì, đột nhiên biến thành có chút cảm tính." Natsuhiko lắc đầu.

Kadabra cái hiểu cái không gật đầu.

"Trước tiên đem thứ ở trên thân xử lý, lại mua sắm một chút nhất định vật tư."

Tuy nói mới vừa từ dã ngoại trở về cảm giác có chút mệt mỏi, nhưng rất nhiều chuyện trì hoãn không được.

Tỉ như nói Togetic Pokéblock, thật sắp khô kiệt.

Bằng vào tại Saffron City lúc kinh nghiệm, Natsuhiko tại "Hữu hảo" hỏi thăm mấy cái Rustboro City tiểu lưu manh về sau, tìm được chợ đen lối vào.

Chợ đen loại tồn tại này, Liên Minh biết không?

Đáp án là khẳng định.

Vậy tại sao Liên Minh không ngăn cản chợ đen xuất hiện, không thử nghiệm triệt để trừ tận gốc chợ đen loại này nhìn như tại phá hư Liên Minh lợi ích tồn tại?

Bởi vì cân bằng.

Liền như là Liên Minh xác thực có thực lực quét sạch rơi từng cái địa khu thế lực ngầm, nhưng không có làm như vậy đồng dạng.

Có trắng tự nhiên là có đen, nếu như một cái địa khu chỉ còn lại có màu trắng, vậy nói rõ cái địa khu này đã cách diệt vong không xa.

Quét dọn chợ đen cùng quét dọn thế lực ngầm đồng dạng.

Có thể làm được sao?

Có thể?

Nhưng nhất định có cần phải sao?

Chưa hẳn.

Trong chợ đen nhiều nhất là người nào?

Những cái kia thế lực ngầm thành viên?

Không, nhiều nhất là phổ thông Trainer, không phải Liên Minh dòng chính Trainer, không có chỗ mua sắm tài nguyên cùng bán ra tài nguyên Trainer.

Nếu như quét sạch chợ đen, tất nhiên sẽ khiến cái này Trainer vì thu hoạch tài nguyên mà đi đến một chút nguy hiểm hơn con đường, thậm chí cướp bóc đốt giết.

Cái này Liên Minh khẳng định không quản được.

Thật giống như những cái kia thế lực ngầm, triệt để quét sạch rơi bọn chúng, liền sẽ không có thế lực mới xuất hiện sao?

Đã mất đi tổ chức che chở những cái kia các thành viên, lại nên đi nơi nào?

Cái này cũng tất nhiên sẽ nương theo lấy xã hội yên ổn thẳng tắp giảm xuống, các loại to to nhỏ nhỏ nguy hiểm sự kiện liên tiếp phát sinh.

Từ đó làm cho toàn bộ địa khu, toàn bộ Liên Minh biến thành phi thường hỗn loạn.

Liên Minh muốn là yên ổn, là hòa bình.

Bọn chúng đã thăng lên đến nhất định độ cao, cho nên đối với mấy cái này sự tình, cũng liền mở một con mắt đóng, chỉ cần làm được không quá phận, Liên Minh cũng sẽ không quản.

Tựa như phổ thông Trainer bắt mấy con Pokemon đi bán, Liên Minh chẳng lẽ còn biết níu lấy chuyện như vậy không thả?

Chỉ cần không giống những cái kia chuyên nghiệp thợ săn đồng dạng trắng trợn bắt giữ.

Liền sẽ không.

Cho nên, từng cái thành thị đều có chợ đen, đây đã là một loại cố định hiện tượng.

Mà giống Rustboro City dạng này đại đô thị, chợ đen quy mô cũng nhất định phi thường khổng lồ.

Mặt trời lặn thời khắc.

Rustboro City nghênh đón một ngày kết thúc, nhưng đối chợ đen tới nói, chân chính đặc sắc vừa mới bắt đầu.

Natsuhiko trên người có rất nhiều thứ phải xử lý.

Từ đạo cụ đi lên nói, trừ bỏ trước mắt không có bị sử dụng đến Pokemon trên người, có Reaper Cloth, Heat Rock, cao cấp Dusk Stone, Stardust, Dragon Scale, Life Orb cùng với trước đây không lâu vừa mới giám định hoàn thành Dragon Fang, cũng chính là từ trên thân Clay cuối cùng đập ra cái kia một cây Razor Fang.

Đến cuối cùng, còn Natsuhiko cũng trách oan Clay.

Ngoại trừ cái kia mấy cái Pokemon hệ Dragon con non xác thực không có cách nào mang theo bên ngoài, hắn vẫn là đem có giá trị nhất Dragon Fang mang tại trên thân, cũng tiện nghi Natsuhiko.

Mà cần bán ra Pokemon, chủ yếu thì có một con Tinh Anh cấp Druddigon, chín cái Solrock, Nidoking cùng với Drapion của Clay.

Về phần nói Clay còn lại mấy cái Pokemon, Ariados trực tiếp chết tại Absol trong tay, Golbat cùng Excadrill bởi vì bản thân thụ thương nghiêm trọng lại bị Clay lấy ra cứu mạng, cuối cùng cũng bởi vì trị liệu trễ, chết tại nửa đường.

Mặc dù rất đáng tiếc, nhưng Nidoking cùng Drapion giá trị không thấp, cũng coi là kiếm lời một bút.

Trừ cái đó ra.

Còn có một số tại mê vụ trên đảo nhỏ, tại Meteor Falls bên trong bắt được một chút vụn vặt lẻ tẻ Pokemon, giá trị không thấp cũng không cao, cũng đều muốn cùng nhau bán ra.

Natsuhiko cẩn thận tính một cái, nếu như hắn đem những này đồ vật tất cả đều bán đi, giá trị con người của hắn biết dẫn tới một lần tiêu thăng.

Khó mà nói. . .

"Giống như muốn trở thành ngàn vạn phú ông." Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá.

Hắn cũng sẽ không đem tất cả mọi thứ đều bán, có một ít giữ lại nói không chừng về sau chính mình cũng cần phải.

Đồng thời.

Hấp thụ tại Saffron City chào hàng Onix giáo huấn, sẽ không lựa chọn ở chỗ này đem Clay hai cái Pokemon bán ra, phòng ngừa gây nên phiền toái không cần thiết.

Thoáng sau khi suy tính về sau, Natsuhiko quyết định muốn bán ra những thứ đó cùng Pokemon.

Rustboro City chợ đen không giống với Saffron City, không có như vậy minh xác khu vực phân chia, Pokemon buôn bán cửa hàng cùng Pokemon cửa hàng đạo cụ còn kề cùng một chỗ.

Điều này sẽ đưa đến  bất kỳ người nào muốn tại chợ đen bên trong mua đồ, liền cùng "Đào bảo" vận khí tốt có thể sẽ nhặt nhạnh chỗ tốt, vận khí không tốt liền rất có thể mua được tàn thứ phẩm, phi thường khảo nghiệm nhãn lực cùng kinh nghiệm.

Mà lại, toàn bộ chợ đen là vây quanh một tòa to lớn kiến trúc chỗ dựng.

Nhìn xem trên chợ đen phân bố địa đồ.

Natsuhiko minh bạch.

Nguyên lai nhà này kiến trúc, là Rustboro City chợ đen phòng đấu giá.

Mỗi cách một đoạn thời gian đều biết tổ chức to to nhỏ nhỏ đấu giá, triệt để đem cái này trong chợ đen "Đào bảo" tập tục, đẩy hướng đỉnh phong.

Vận khí không tệ chính là, Natsuhiko vừa vặn đuổi kịp một trận đấu giá hội.

Mặc dù là một trận cỡ nhỏ đấu giá hội, nhưng vẻn vẹn là đấu giá danh sách kể trên ra vật phẩm, liền dọa Natsuhiko nhảy một cái.

Thế mà liền Chuẩn Thần Pokemon đều có!

Nguyên bản vô cùng ít thấy các nơi Ngự Tam Gia Pokemon, cũng xuất hiện ở phần này danh sách bên trên.

Tỉ như Kanto địa khu Bulbasaur, Johto địa khu Totodile, Hoenn địa khu Torchic, Marshtomp các loại.

Cái này để hắn lên rất lớn lòng hiếu kỳ.

Một con Chuẩn Thần Pokemon, đến tột cùng giá trị nhiều ít?

Các nơi Ngự Tam Gia Pokemon, lại giá trị nhiều ít?

May mắn, Natsuhiko chuẩn bị bán ra đồ vật, cũng đủ tư cách bên trên phần này danh sách, cho nên hắn thu được có được một gian độc lập bao sương tư cách.

Đi theo dòng người, tiến vào tia sáng phi thường mờ tối phòng đấu giá.

Hơn ngàn chỗ ngồi cùng với mười mấy cái độc lập bao sương.

Có thể thấy được cái này phòng đấu giá quy mô cũng không nhỏ.

Tại mặc hở hang "Wigglytuff cô nàng" dẫn đầu dưới, Natsuhiko tiến vào chính mình bao sương.

Số ba mươi tám.

Phi thường may mắn số lượng số hiệu..