Chương 83: Vô tình khống chế máy móc Togepi lão sư

Chương 83: Vô tình khống chế máy móc Togepi lão sư

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất tham gia đấu giá hội loại này nhìn có chút cấp cao tụ hội.

Tiến vào bao sương về sau, liền triệu hoán ra Kadabra.

Kadabra

Chỉ là kêu một tiếng, Kadabra liền hiểu hắn ý tứ.

Trong mắt nổi lên ánh sáng màu lam, siêu năng lực kéo dài tới, đem toàn bộ gian phòng đều bao phủ đi vào.

Rất nhanh.

Kadabra siêu năng lực thu liễm, hướng phía Natsuhiko vươn tay, đem ba ngón tay đều dựng lên.

"Xem ra giám sát cùng nghe lén thiết bị thật đúng là không ít."

"Yon ji~?"

"Quấy nhiễu một cái đi, dù sao cũng là địa bàn của người ta, trực tiếp phá hư đồ của người ta, cũng không quá địa đạo." Natsuhiko thuận miệng nói.

"Yon ji~." Kadabra gật gật đầu.

Đợi cho Kadabra giải quyết trong bao sương những cái kia giám sát cùng nghe lén thiết bị, Natsuhiko mới ngồi ở trong rạp ở giữa trên ghế salông.

Trước mặt là một mặt to lớn cửa sổ sát đất, không sai biệt lắm có thể đem hơn phân nửa phòng đấu giá đều nhìn thấy, tầm mắt tốt nhất chính là phòng đấu giá phía trước nhất đài cao.

Toàn bộ mờ tối trong phòng đấu giá, tia sáng tốt nhất, cũng là nơi đó.

Vê lên bên cạnh đưa mâm đựng trái cây, xốc lên mặt nạ, giật xuống mũ trùm, nhét vào bên trong miệng.

Đồng thời lần nữa ném ra PokeBall, đem Beedrill cùng Togetic cũng phóng ra.

Đều là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này, lộ ra rất hiếu kì.

Đặc biệt là Togetic, trực tiếp ghé vào cái kia to lớn cửa sổ sát đất trước, hiếu kì mắt nhỏ không ngừng mà chuyển.

"Kháp khả y!"

'Đại hồ ly, ngươi mau nhìn, thật tốt chơi!'

Trải qua Kadabra "Dựa vào lí lẽ biện luận" Togetic rốt cục đưa nó "Tên thân mật" từ "Lão hồ ly" biến thành "Đại hồ ly" .

Đối với cái này, Kadabra cũng miễn cưỡng xem như tiếp nhận cái này "Tên thân mật" .

Dù nói thế nào nó cũng là ra đời không đến một năm Pokemon, "Lão hồ ly" mấy chữ này, là thật không đảm đương nổi.

Thừa dịp đấu giá còn chưa bắt đầu, Natsuhiko hướng phía Togetic vẫy tay.

"Togetic, Beedrill từ Jirachi nơi đó học được 'Agility' Kadabra học được 'Future Sight (dự báo tương lai)' ngươi học được thứ gì?" Natsuhiko hỏi.

Trước đó hắn liền có chút hiếu kì.

Beedrill cùng Kadabra đều thu được không tầm thường năng lực, duy chỉ có Togetic không có biểu hiện ra qua.

Hắn suy đoán đại khái suất cũng là hệ Psychic chiêu thức, nhưng Togetic có thể học siêu năng lực chiêu thức không ít, hắn không thể xác định là cái gì.

"Kháp khả y?" Togetic vỗ cánh đi vào hắn trước mặt, một mặt nghiêm túc hỏi.

'Ngươi nhất định phải nhìn?'

Nghiêm túc như vậy?

Từ Togetic trên mặt, vẫn là hiếm khi có thể nhìn thấy nghiêm túc như vậy biểu lộ.

'Không phải là học cái gì không tầm thường đại chiêu a?' Natsuhiko đáy lòng không khỏi có chút huyễn tưởng.

Lúc ấy, Togetic thế nhưng là cái thứ nhất nghe thấy Jirachi tiếng ca, cũng là đối Jirachi giác quan trực tiếp nhất Pokemon, nghe được Jirachi có thể muốn thời điểm chết, càng là nhịn không được liền muốn rơi lệ.

Nói rõ Togetic hẳn là mấy cái trung tâm Pokemon linh tinh khiết nhất, cũng hẳn là là cùng Jirachi quan hệ tốt nhất.

"Nhìn xem." Natsuhiko mang theo một chút mong đợi.

"Kháp khả y."

'Tốt a.'

Sau đó, chỉ thấy Togetic một mặt trịnh trọng.

Nhưng chậm rãi. . . . .

Khóe mắt của nó bỗng nhiên liền thấm ra nước mắt.

Đừng suy nghĩ nhiều.

Không phải là muốn khóc, chỉ là bởi vì nương theo lấy nó một động tác. . .

Thật dài ngáp một cái, sau đó lảo đảo từ không trung trôi xuống, rơi vào Natsuhiko trên đầu gối.

Thoáng xê dịch thân thể, tìm cái thoải mái vị trí.

Ngủ thiếp đi.

Natsuhiko

Chỉ thấy Togetic trên thân dập dờn mở nhàn nhạt huỳnh quang, thân thể mỏi mệt, đang nhanh chóng khôi phục.

Hệ Psychic chiêu thức, Rest.

Có thể cái này cũng. . .

Natsuhiko chứng thực tựa như nhìn về phía Beedrill, Beedrill hướng hắn yên lặng gật gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Kadabra.

Kadabra bụm mặt chậm rãi quay đầu, không cùng Natsuhiko đối mặt, biểu lộ cũng có chút im lặng, nhưng trên miệng run run râu ria, nói rõ nó thời khắc này nội tâm.

". . . Tốt a." Natsuhiko từ bỏ.

Hắn vì sao lại đối Togetic ôm lấy lớn như vậy kỳ vọng?

Yawn + Rest = ngươi ngủ ta cũng ngủ, mọi người cùng nhau ngủ?

"Ha ha —— thật đúng là. . . . Rất phù hợp Togetic phong cách a." Natsuhiko giật giật khóe miệng, ép buộc tự an ủi mình.

Nhưng mà.

Togetic biểu thị cũng không có kết thúc.

Trên người của nó bay ra một cỗ nhìn không thấy năng lượng, lảo đảo trôi hướng Kadabra, cứ việc bởi vì ngủ thiếp đi không chút chú ý, cho nên không thể đối Kadabra tạo thành là tổn thương gì, nhưng Kadabra biểu lộ lại là cứng đờ, xuất hiện "Sợ hãi" trạng thái!

"Đây là. . ." Natsuhiko mắt sáng rực lên.

Không có phát động Razor Fang hiệu quả, nhưng Kadabra lại xuất hiện sợ hãi. . .

Natsuhiko trong đầu hiện lên Togetic tất cả khả năng học được chiêu thức, cuối cùng khóa chặt một cái.

Extrasensory

Extrasensory: Phát ra nhìn không thấy thần kỳ lực lượng tiến hành công kích, có nhất định xác suất có thể khiến địch nhân lâm vào sợ hãi trạng thái.

"Có thể 'Extrasensory' chiêu thức này, Togetic không phải là chỉ có thể thông qua di truyền phương thức thu hoạch được sao?" Gấp mà Natsuhiko lâm vào nghi hoặc.

Phán đoán Pokemon thiên phú tốt cùng xấu trong đó một cái khâu, chính là nhìn Pokemon di truyền chiêu thức.

Đồng thời, thông qua di truyền chiêu thức, cũng có thể ở một mức độ nào đó đánh giá ra nên Pokemon phụ mẫu.

Chỉ là, di truyền chiêu thức loại vật này, là từ Pokemon vừa ra đời liền có, là không cách nào cải biến.

"Như vậy, chỉ có hai loại khả năng."

Natsuhiko tự mình lẩm bẩm.

"Hoặc là Togetic bản thân liền di truyền chiêu thức này, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân không cách nào sử dụng đi ra, Jirachi giúp nó đem chiêu thức này đào móc đi ra."

"Hoặc là. . . ."

Nếu như là loại thứ nhất, cái kia còn dễ nói, nhưng nếu là loại thứ hai, cái kia Jirachi cầu nguyện năng lực, liền thật lợi hại.

"Hoặc là chính là thông qua Jirachi đặc biệt cầu nguyện năng lực, giao phó Togetic chiêu thức này. Nếu thật là dạng này, ta bắt đầu có chút hiểu thành cái gì sẽ có nhiều người như vậy nóng lòng tìm kiếm nó."

Nhưng bất kể nói thế nào.

Togetic học xong Extrasensory chiêu thức này, năng lực khống chế của nó, sẽ đạt được cực lớn tăng cường.

Đầu tiên là Extrasensory chiêu thức bổ sung sợ hãi thêm vào hiệu quả, tiếp theo là Razor Fang bổ sung thêm vào hiệu quả, lại thêm Togetic thiên ân đặc tính, để thêm vào hiệu quả xuất hiện xác suất gấp bội.

Cùng với Extrasensory chiêu thức này vô hình phương thức công kích. . .

Về sau.

Mời gọi Togetic là: Vô tình khống chế máy móc Togepi lão sư!

Một lát sau.

Togetic ung dung tỉnh lại, vuốt mắt nhìn về phía Natsuhiko.

"Làm được rất tốt, Togetic." Natsuhiko thỏa mãn vuốt vuốt đầu của nó.

"Kháp khả y?"

Sao

Nó chỉ là ngủ một giấc, làm sao lại làm tốt rồi?

Vô ý thức quay đầu nhìn về phía Kadabra, nghênh đón nó, lại là Kadabra cái kia mang theo ánh mắt u oán.

"Kháp khả y?" Togetic rụt cổ một cái.

'Đại hồ ly đây là thế nào?'

Natsuhiko không có giải thích, chỉ là cười đem nó ném Kadabra.

Tại dừng lại trong tiếng kêu sợ hãi, Togetic rơi xuống Kadabra trong ngực.

Nghênh đón nó. . .

"Kháp khả y! Kháp khả y!"

Togetic cầu xin tha thứ thanh âm bên tai không dứt.

Kadabra bài gãi ngứa thần khí, kết hợp siêu năng lực, đầy đủ phương vị không góc chết, nhường ngươi có thể thể nghiệm đến cái gì gọi là bị gãi ngứa cực hạn "Khoái hoạt" .

Mà Natsuhiko chỉ là cười híp mắt nhìn về phía sàn bán đấu giá.

Đã có mấy cái nhân viên công tác, đẩy một cái bao lấy miếng vải đen chiếc lồng, đi tới trên đài.

Đấu giá hội.

Bắt đầu!.