Chương 84: 'Long tộc sỉ nhục' cùng 'Long tộc phản đồ '

Chương 84: 'Long tộc sỉ nhục' cùng 'Long tộc phản đồ '

Một cái chỉ là bọc lấy một chút tấm vải, dáng người cao gầy, trang điểm rất đậm nữ nhân, cầm microphone đi đến đài.

Bộ dáng này, khả năng so sắp hiện ra vật đấu giá càng thêm hấp dẫn người.

Nguyên bản ồn ào phòng đấu giá lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Đã thỉnh thoảng vang lên tiếng nuốt nước miếng, cũng có thể thấy được phòng đấu giá an bài người chủ trì này, đến cỡ nào thành công.

Nữ nhân nở nụ cười xinh đẹp, tràn ngập mị hoặc thanh âm truyền khắp toàn bộ hội trường.

Đầu tiên là khẽ đảo thường dùng lời khách sáo, vốn nên là phi thường nhàm chán mở màn, lại bởi vì người nói chuyện, đưa tới không nhỏ oanh động.

"Nói nhiều như vậy, tin tưởng các vị đều đã đã đợi không kịp a? Như vậy thì bắt đầu đi!"

Nói xong, tinh tế trắng nõn cánh tay, trực tiếp lột xuống bao trùm tại chiếc lồng bên trên miếng vải đen, đem kiện thứ nhất vật đấu giá hiện ra tại trước mắt mọi người.

Hoa

Nhìn thấy cái này cái thứ nhất Pokemon, trong phòng đấu giá xuất hiện không nhỏ xôn xao.

Ngồi tại trong bao sương Natsuhiko cũng ngồi thẳng người, nheo mắt lại, có một chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy.

Tại to lớn kim loại đen trong lồng, một con thân thể hiện lên màu lam, có xoã tung như là đám mây cánh, trên đầu mọc ra hai cây màu lam lông chim, cùng lông đuôi nhan sắc đồng dạng.

Swablu

Cái thứ nhất liền đấu giá Swablu, cái này đoán chừng vượt ra khỏi không ít người đoán trước.

Người nữ chủ trì nghe xôn xao âm thanh, thỏa mãn lộ ra dáng tươi cười.

Muốn chính là như vậy hiệu quả.

Trong tay chùy gỗ khe khẽ gõ gõ chiếc lồng, phát ra tiếng vang đánh gãy trong hội trường xì xào bàn tán.

Cũng làm cho trong lồng con kia nhìn nhu nhược Swablu, lộ ra thần sắc sợ hãi, co quắp tại chiếc lồng nơi hẻo lánh, thân thể khe khẽ run rẩy.

"Không sai, chúng ta bán đấu giá cái này cái thứ nhất Pokemon, chính là Swablu, Pokemon hệ Normal cùng hệ Flying, tin tưởng mọi người đối với nó đều không phải là rất lạ lẫm." Người chủ trì bắt đầu giới thiệu.

"Swablu mặc dù là Pokemon hệ Normal cùng hệ Flying, nhưng nó sau tiến hóa Altaria lại là hệ Flying cùng hệ Dragon Pokemon!"

Pokemon hệ Dragon!

Vẻn vẹn là bốn chữ này, liền có thể để Pokemon giá trị thẳng tắp tiêu thăng.

Đặc biệt là cái này Swablu nhìn tựa hồ cũng không phải là nguyên bản có được Trainer, mà là hoang dại Swablu, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho giá trị của nó cao hơn.

"Tin tưởng mọi người cũng đều phát hiện, cái này Swablu là một con hoang dại Pokemon, đặc tính vì tự nhiên hồi phục, di truyền Agility cùng với Roost hai cái chiêu thức, có thể nói đều phi thường thực dụng. . ."

Dừng lại một chút về sau, tiếp tục nói: "Nghĩ một hồi, nếu như mua về, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, sau tiến hóa liền có thể trở thành Pokemon hệ Dragon, tiềm lực vô hạn, tuyệt đối có thể trở thành các vị Trainer trong tay vương bài Pokemon. . ."

Người nữ chủ trì còn tại trên đài tuyên truyền lấy cái này Swablu, cổ động tất cả tham gia đấu giá hội thành viên nhiệt tình.

Nhưng ngồi tại trong bao sương Natsuhiko, thân thể lại lần nữa lâm vào ghế sô pha bên trong.

Swablu loại này Pokemon rất đặc thù, tiến hóa trở thành Altaria về sau, thuộc tính sẽ xuất hiện biến hóa, hệ Dragon thuộc tính sẽ thay thế hệ Normal thuộc tính.

Mà nó Mega Evolution về sau, thuộc tính sẽ còn xuất hiện lần nữa biến hóa, hệ Fairy thuộc tính sẽ thay thế hệ Flying thuộc tính.

Nói cách khác, từ Swablu đến siêu cấp Altaria, nguyên bản có hệ Normal cùng hệ Flying hai cái thuộc tính đều không thấy, cái này tại tất cả Pokemon bên trong đều là vô cùng ít thấy.

Đồng thời, bởi vì hệ Dragon cùng hệ Fairy thuộc tính phối hợp, để loại này Pokemon nhiều một cái so Druddigon "Long tộc sỉ nhục" còn muốn vang dội danh hào, "Long tộc phản đồ" !

Bất quá chân chính để Natsuhiko từ bỏ hứng thú, cũng không phải là bởi vì những thứ này.

Dù là ngoài miệng nói xong "Long tộc phản đồ" nhưng nếu quả như thật để hắn có được một con Altaria, cũng chỉ sẽ nói "Thật là thơm" .

Chân chính để hắn từ bỏ nguyên nhân, là cái này Swablu bản thân.

"Ánh mắt tràn ngập khiếp đảm, da trên người cùng lông chim mặc dù bị tân trang qua, nhưng nhìn kỹ lời nói, vẫn có thể nhìn ra một chút mánh khóe, đồng thời di truyền chiêu thức mặc dù không tệ, nhưng hiển nhiên cùng ưu tú treo không lên cái gì một bên, hệ Dragon chiêu thức không có, vô cùng có khả năng đối hệ Dragon thiên phú cũng không mạnh thậm chí yếu.

Nếu như mua về, không chỉ có muốn uốn nắn tính cách, còn muốn bổ dưỡng hao tổn thân thể, trọng yếu nhất chính là nếu như hệ Dragon huyết mạch cũng không ưu tú cùng thuần khiết, nỗ lực cùng hồi báo cũng biết giảm bớt đi nhiều, phí sức chưa hẳn lấy lòng."

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

Quá mắc.

Giá khởi điểm một triệu Liên Minh tiền, cuối cùng giá sau cùng 2.500.000, vượt xa cái này Pokemon bản thân giá trị.

Nhưng nhìn xem phía dưới những cái kia phấn khởi không thôi người đi, bọn hắn đã hoàn toàn bị đấu giá hội không khí cho kéo theo, sẽ trở nên không lý trí, sẽ trở nên mất đi năng lực phán đoán.

Đây chính là đấu giá hội một cái đặc điểm.

Đại bộ phận giá tiền của món đồ đấu giá, đều biết hư cao.

"2.500.000, tính có thể tiếp nhận phạm vi đi, xem ra cũng không phải tất cả mọi người đã mất đi lý trí, chân chính có tiền có năng lực những cái kia, hẳn là cũng đều có thể nhìn ra cái này Swablu vấn đề." Natsuhiko lại tiện tay vê lên một viên nho.

Bất quá, phòng đấu giá mục đích đã đạt đến, toàn bộ sẽ để cho trong nháy mắt biến thành mùi thuốc súng nồng nặc.

"Nữ nhân, đặc biệt là đẹp mắt lại ăn mặc thiếu nữ nhân, sẽ để cho nam tính hormone đại lượng bài tiết, từ đó biến thành càng ngày càng không lý trí. . ."

Tại Natsuhiko cảm thán giống như thời điểm, kiện thứ hai vật đấu giá cũng đi ra.

Mặc dù không có cái thứ nhất Swablu giá cả cao như vậy, nhưng cũng vượt ra khỏi nguyên bản giá thị trường.

Ngay sau đó là thứ ba kiện, thứ tư kiện. . . . .

Không thể không thừa nhận, cái này người nữ chủ trì rất có kinh nghiệm, cũng rất biết sống thế nào vọt bầu không khí, liền xem như tại tương đối tương đối không thú vị vật đấu giá đi ra lúc, cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy đấu giá hội tăng cao nhiệt tình, không có tẻ ngắt.

Trong lúc đó.

Natsuhiko một lần đều không có xuất thủ.

Không phải là bởi vì giá cả mắc, cũng là bởi vì đối với hắn không dùng.

Bất quá hắn chín cái Solrock, cũng tại cái này "Không thú vị" khâu bên trong bị đấu giá ra ngoài.

Chín cái thành trọn vẹn, đấu giá hội vẫn rất có mánh lới cứ vậy mà làm cái "Cửu Tinh Liên Châu" kiểu dáng, đưa tới chút kẻ có tiền chú ý, cuối cùng lấy 1.500.000 Liên Minh tiền giá cả, bị coi là bản địa phú thương đập đến.

Giá cả không cao lắm, bất quá cũng tại Natsuhiko trong phạm vi chịu đựng.

Cái này chơi ý không phải là nhu yếu phẩm, cũng cùng phổ thông Pokemon không đồng dạng, có thể bán bao nhiêu tiền cũng không phải là nhìn bản thân giá trị, mà là nhìn người bán có mơ tưởng muốn nó.

"Tiểu kim khố lại tăng thêm điểm."

Loại cảm giác này cũng rất không tệ.

"Tiếp xuống, lại đến mọi người cảm thấy hứng thú Pokemon, lại là một con Pokemon hệ Dragon!" Người nữ chủ trì nói xong.

Pokemon hệ Dragon phảng phất thành tốt nhất ánh mắt hấp dẫn khí, vừa nghe đến Pokemon hệ Dragon, cả đám đều chấn phấn tinh thần.

Lần này chiếc lồng lớn hơn.

Vén rèm lên về sau, lộ ra, chính là Natsuhiko bắt được con kia Tinh Anh cấp Druddigon!

A

Nhìn thấy rơi vào trạng thái ngủ say, vẻn vẹn nằm trong lồng Druddigon, hội trường vang lên ồn ào giống như tiếng cười.

Xem ra, Druddigon tên tuổi, tại thế giới Pokemon cũng rất vang lên.

Người nữ chủ trì cũng lộ ra hiểu ý dáng tươi cười, "Xem ra mọi người cũng đều minh bạch Druddigon là tình huống như thế nào, nhưng ta sau đó phải nói, sẽ cải biến cái nhìn của các ngươi."

"Cái này Druddigon, là hoang dại Pokemon."

Dưới đài, thanh âm không có thay đổi gì.

"Tinh Anh cấp."

Lần này, thanh âm ngược lại là nhỏ rất nhiều.

Tinh Anh cấp Pokemon liền đại biểu cho kịp thời chiến lực, hoang dại Pokemon nói rõ không có bị khác Trainer huấn luyện qua, tồn tại tính dẻo tương đối mạnh.

Tuy nói hoang dại Pokemon cũng không ít khuyết điểm, nhưng này khẳng định so với bị người khác bồi dưỡng lại càng dễ làm cho người tiếp nhận một điểm.

Pokemon nhận hoan nghênh trình độ, thường thường là chuyên nghiệp phòng bồi dưỡng đi ra tối cao, tiếp theo là hoang dại còn nhỏ Pokemon, lại tiếp theo là hoang dại trưởng thành Pokemon, cuối cùng mới là nguyên bản có được Pokemon của Trainer.

Đương nhiên, được hoan nghênh cũng không có nghĩa là giá cả.

Giá cả nhận càng nhiều mặt hơn mặt ảnh hưởng.

"Sheer Force đặc tính." Người nữ chủ trì cười híp mắt nói ra cuối cùng một câu nói kia.

Toàn trường bầu không khí liền chậm rãi biến thành yên tĩnh trở lại.

Druddigon mặc dù thường thường bị chế giễu, nhưng trong đó có một loại sẽ không, đó chính là Sheer Force đặc tính Druddigon.

Sheer Force đặc tính cùng với hệ Dragon thuộc tính, đại biểu cho trưởng thành hạn mức cao nhất.

Về phần nói toạc cách đặc tính, vậy quá hiếm thấy, cũng không tại tất cả mọi người nhận biết phạm vi bên trong.

Trong bao sương Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Hắn liền ưa thích chuyên nghiệp như vậy người chủ trì.

Nhìn xem, nguyên bản không ít không có hứng thú người, tại nghe xong lời của nàng về sau, lập tức liền đến hứng thú.

Natsuhiko cảm giác chính mình tiểu kim khố, liền muốn phồng một mảng lớn..