Chương 85:

Chương 85:

"Giá khởi điểm 800.000 Liên Minh tiền, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 ngàn Liên Minh tiền, hiện tại bắt đầu!"

Theo người nữ chủ trì trong tay chùy rơi xuống, cạnh tranh lại bắt đầu.

Mặc dù rất nhiều người đều cười nhạo Druddigon, nhưng thật đến cạnh tranh thời điểm, lại cả đám đều cùng như điên cuồng.

Mặc kệ lại thế nào xem thường Druddigon, đây đều là một con thuần chính Pokemon hệ Dragon, hơn nữa còn là Tinh Anh cấp hoang dại Pokemon hệ Dragon.

Có thể tại dã ngoại hoàn cảnh đem thực lực bản thân tăng lên tới Tinh Anh cấp, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Không có Trainer nâng đỡ cùng trợ giúp, lại có thể làm được loại trình độ này, hoặc là vận khí không tệ, hoặc là thiên phú không tồi, hoặc là cả hai đều có.

Mà phán đoán Pokemon hệ Dragon thiên phú nhân tố một trong, chính là hệ Dragon huyết mạch nồng độ.

Cái này Druddigon khả năng có không tầm thường hệ Dragon độ đậm của huyết thống.

Có lẽ, đối phổ thông Trainer tới nói, bọn hắn không quá chú ý phương diện này đồ vật, nhưng đối một ít xử lí đặc thù cùng Pokemon tương quan nghề nghiệp người mà nói, hệ Dragon huyết mạch nồng độ thậm chí có thể muốn vượt qua bản thân giá trị.

Loại này người, đại đa số là nhà chăn nuôi, chuẩn xác hơn nói, hẳn là phòng bồi dưỡng lão bản hoặc là người làm việc.

Phòng bồi dưỡng.

Tên như ý nghĩa, chính là đào tạo Pokemon địa phương.

Tất cả địa khu, phần lớn thành thị, đều có phòng chăn nuôi, có chút thậm chí còn không phải là một hai nhà đơn giản như vậy, cũng tỷ như Rustboro City, to to nhỏ nhỏ phòng bồi dưỡng nói ít cũng có mười mấy nhà.

Mà phòng bồi dưỡng có mấy đại nghiệp vụ, trong đó tương đối thường gặp chính là Pokemon thay chăn nuôi.

Dù sao, không phải là tất cả Trainer đều cùng Natsuhiko dạng này lựa chọn đi tinh anh lộ tuyến.

Có rất nhiều Trainer đối với Pokemon thu phục, đều là không khắc chế.

Một khi gặp cái gì chính mình chỗ thích ý Pokemon liền sẽ thu phục, hậu quả như vậy chính là mình bồi dưỡng và chăn nuôi không đến.

Lúc này, liền có thể lựa chọn đem bộ phận Pokemon gửi ở phòng bồi dưỡng, thanh toán nhất định tiền tài mua sắm khác biệt phần món ăn, phòng bồi dưỡng liền sẽ trợ giúp Pokemon chăn nuôi.

Dạng này Trainer không ít, cho nên phòng bồi dưỡng là cái rất kiếm tiền ngành nghề, tiền đề đương nhiên là cần phải có đủ nhiều kiến thức chuyên nghiệp cùng năng lực.

Mà cái này, còn không phải phòng bồi dưỡng kiếm lợi nhiều nhất nghiệp vụ.

Bọn chúng kiếm lợi nhiều nhất, là bán ra Pokemon, đồng thời đại bộ phận đều là vừa mới kết thúc trưởng thành kỳ Pokemon.

Liên Minh dòng chính Trainer ban đầu Pokemon, có thể từ Liên Minh nhận lấy.

Nhưng phần lớn Trainer, đều là không phải liên dòng chính Trainer, mà bọn hắn ban đầu Pokemon, chín mươi phần trăm trở lên, đều là từ từng cái phòng bồi dưỡng bên trong mua sắm.

Đây mới thực sự là kiếm tiền nghiệp vụ.

Bởi vì ban đầu Pokemon giá cả, biết theo Pokemon chủng loại, di truyền chiêu thức, đặc tính, thiên phú các loại phương diện tiến hành suy tính, liền xem như cùng một loại Pokemon, giá cả cũng biết ngày đêm khác biệt.

Mà như thế nào đào tạo Pokemon sản xuất như thế chất lượng tốt Pokemon, liền thành mỗi cái phòng bồi dưỡng bí mật bất truyền.

Thậm chí, có chút quá đáng hơn phòng bồi dưỡng, còn biết dùng gửi nuôi tại phòng bồi dưỡng bên trong Trainer ưu tú Pokemon tiến hành lai giống, vì chính là thu hoạch được càng có giá trị Pokemon con non.

Chỉ bất quá này đối với bị ép buộc kéo đi lai giống Pokemon tới nói, tuyệt đối là một kiện phi thường chuyện không tốt, thậm chí có thể sẽ dẫn đến thân thể quá độ tiêu hao từ đó ảnh hưởng về sau trưởng thành.

Cho nên Natsuhiko chưa hề cân nhắc qua đem Pokemon gửi nuôi tại phòng bồi dưỡng, cũng không an toàn.

Mà bây giờ.

Hiển nhiên hệ Dragon huyết mạch không sai Tinh Anh cấp Druddigon, đưa tới không ít đến đây tham gia bán đấu giá phòng bồi dưỡng lão bản.

Một con ưu tú Pokemon hệ Dragon, nói không chừng đều đủ để cải biến một nhà phòng bồi dưỡng tân sinh Pokemon chất lượng.

Nói đơn giản một chút, chính là muốn mua Druddigon trở về, làm một con "Loại rồng" .

Tuy nói hiện tại "Trứng tổ" lý luận tiến sĩ Rowan còn chưa phát biểu, nhưng phòng bồi dưỡng loại này ngành nghề cũng sớm đã tồn tại rất nhiều năm, bọn chúng mặc dù không biết toàn bộ Pokemon lai giống tình huống, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều có được kinh nghiệm của mình, cũng biết một bộ phận Pokemon coi như vượt qua chủng tộc, cũng là có thể lấy giao phối.

Bởi vậy, Druddigon thành những thứ này phòng bồi dưỡng các lão bản trong mắt hàng bán chạy.

Ngắn ngủi mười mấy phút, Druddigon giá cả liền từ 800.000 Liên Minh tiền lập tức tiêu thăng đến 1.600.000, lật ra cả gấp đôi!

Đồng thời cạnh tranh còn chưa đình chỉ.

Người nữ chủ trì tựa hồ cũng ý thức được cạnh tranh Druddigon đều là người nào, không ngừng nhấn mạnh Druddigon là Pokemon hệ Dragon, đồng thời bọn hắn khảo nghiệm qua hệ Dragon huyết mạch nồng độ, có thể nói là khá cao.

Cuối cùng.

Tại nàng ra sức châm ngòi thổi gió dưới, cái này một con Tinh Anh cấp Druddigon, vỗ ra hai triệu Liên Minh tiền giá cao!

Lấy nói vượt xa Tinh Anh cấp Pokemon giá thị trường, coi như tăng thêm Pokemon hệ Dragon cái tiền đề này, giá cả cũng viễn siêu.

Điển hình lên ào ào giá hàng.

Để phòng đấu giá đã kiếm được càng nhiều tiền thuê.

Đương nhiên, chân chính kiếm được đầu to vẫn là Natsuhiko, dù là rút mất phòng đấu giá tiền thuê, cái này Druddigon cũng vẫn như cũ vượt qua giá thị trường mấy trăm ngàn Liên Minh tiền.

một con Tinh Anh cấp Pokemon giá cả đều tại hơn 100.000 đến một triệu tầm đó, bất quá đặc thù một chút giá cả có thể sẽ vượt qua một triệu, tỉ như nói Pokemon hệ Dragon.

Mà Natsuhiko đối cái này Druddigon dự đoán giá cả tại 1.200.000 đến 1.300.000 tầm đó.

Hiển nhiên, hắn nhiều kiếm lời không ít.

Coi như phòng đấu giá rút thành mười phần trăm, hắn cũng có thể tới tay 1.800.000, nhiều kiếm lời năm 600.000.

Lại thêm trước đó chín cái Solrock, Natsuhiko cái này đã kiếm lời hơn 3 triệu.

Druddigon xuất hiện, xem như đưa tới một đợt tiểu cao triều.

Sau đó lại đến một đoạn tương đối bình ổn kỳ.

Natsuhiko kiếm tiền, ngược lại là vẫn muốn nhìn xem có hay không địa phương có thể đem tiền tiêu xài một điểm, nhưng thủy chung không đợi được thích hợp vật phẩm hoặc Pokemon.

Thẳng đến. . .

"Lần này vật đấu giá tương đối đặc thù, không chỉ có bán đấu giá đồ vật rất đặc thù, ngay cả bán đấu giá phương thức cũng rất đặc thù, nếu như không phải là bởi vì người ủy thác là lão bản của chúng ta bằng hữu, khả năng cái này đồ vật cũng sẽ không xuất hiện tại phòng đấu giá bên trên."

"Bất quá, có được Pokemon hệ Psychic bằng hữu chúc mừng các ngươi, lần này đụng phải đồ tốt."

Nói xong, nhân viên công tác đem một cái dùng trong suốt pha lê đóng gói lấy vật phẩm, cầm tới.

"Yon ji~."

Trong bao sương.

Kadabra đang cùng Togetic chơi đùa, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khe khẽ kêu lên.

Chỉ thấy nó lăng lăng đứng dậy, đi tới cửa sổ sát đất trước, nhìn về phía trên đài món đồ kia, đã xuất thần.

Kadabra dị dạng biểu hiện, đương nhiên cũng đưa tới Natsuhiko chú ý.

Trên đài, cái kia trong suốt pha lê bên trong lấy, là một cây vết rỉ loang lổ nhìn có chút năm. . .

"Thìa?" Nhìn thấy kiện vật phẩm này, Natsuhiko cũng minh bạch Kadabra vì sao lại có phản ứng như vậy.

"Đây là một cây thìa, nhưng nó không phải là phổ thông thìa, ít nhất cũng có được núi ngàn năm lịch sử, nhưng như cũ có thể duy trì hoàn chỉnh bộ dáng cùng hình dạng. Đồng thời, căn cứ chúng ta kiểm trắc, nó nội bộ tồn tại nồng đậm sóng Alpha, cũng chính là mọi người trong miệng siêu năng lực!"

Dừng lại một chút về sau, tiếp tục nói: "Không sai! Chính như mọi người suy nghĩ trong lòng như thế, cái này từng là thìa của một con Alakazam, hơn nữa còn là một con vài ngàn năm trước Alakazam! Tác dụng cũng rất trực quan, có thể giác đại phúc độ mà tăng lên Pokemon siêu năng lực, nếu như trong tay các vị có siêu năng lực Pokemon, liền phải đem cầm, coi như không có siêu năng lực Pokemon, tương lai có cái này chuẩn bị cũng có thể lựa chọn cạnh tranh một chút."

"Thậm chí! Nó vẫn là một kiện rất có cất giữ giá trị đồ cổ, vài ngàn năm trước Pokemon đạo cụ, giá trị chắc hẳn tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ."

Nàng kiểu nói này, có Pokemon hệ Psychic, không có Pokemon hệ Psychic, thậm chí muốn cất giữ đồ cổ phú thương, đều bị bao dung tiến vào.

"Bất quá."

Mị mắt nhìn quanh.

"Bởi vì người bán yêu cầu, cái này đồ vật đấu giá, ưu tiên lựa chọn lấy vật đổi vật. Đương nhiên, nếu như mọi người xác thực không có thích hợp Pokemon đạo cụ, cũng không phải không thể lựa chọn Liên Minh tiền, chỉ bất quá giá cả tương đối tương đối cao."

"Giá khởi điểm, một triệu Liên Minh tiền!"

Nghe vậy, không ít người nhăn đầu lông mày.

Lấy vật đổi vật?

Đây cũng không phải là cái gì bị người yêu thích phương thức.

Nhưng nếu như là tiền, lại đích thật là có chút cao.

Một kiện Pokemon đạo cụ giá khởi điểm một triệu, tuy nói cái này thìa rất hi hữu, cũng rất có giá trị, nhưng giá khởi điểm không phải là rơi xuống đất giá a. . .

Nhìn thấy lâm vào an tĩnh phòng đấu giá, người nữ chủ trì cũng khó được lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Liền nói với nàng, nếu như không phải là cùng các nàng lão bản là bằng hữu, dạng này đấu giá hình thức, là rất ít xuất hiện tại phòng đấu giá bên trên..