Chương 86: Hàng duy đả kích

Chương 86: Hàng duy đả kích

Từ lần này đấu giá hội bắt đầu đến nay, lần thứ nhất xuất hiện an tĩnh như vậy tình huống.

Rất nhiều người đều do dự muốn hay không kêu giá.

Đặc biệt là đối mặt như vậy một kiện nghe giống như rất lợi hại, nhưng đến cùng là thật hay không lợi hại ai cũng không biết đồ vật.

Dù sao đây không phải làm người quen thuộc Pokemon đạo cụ, cùng loại Life Orb, Razor Fang các loại.

Bất quá, ngay tại tất cả mọi người thời điểm do dự, người chủ trì đi đến bên cạnh tựa hồ là từ nhân viên công tác nơi đó nghe cái gì tâm an bài.

Lần nữa sải bước trở lại trên đài.

Nhưng nụ cười trên mặt lại làm sao cũng duy trì không được.

Có chút lúng túng nói: "Căn cứ tin tức mới nhất, người bán chỉ tiếp thụ cùng Pokemon hệ Ghost, hoặc là cùng Pokemon hệ Dark chỗ tương quan Pokemon đạo cụ."

Hoa

Toàn trường tiếng cười nhạo liên tiếp.

Cốc cốc cốc!

"Nhưng là!"

Người nữ chủ trì ép buộc để hội trường lần nữa biến thành yên tĩnh, nghiêm túc nói: "Nhưng là! Nhưng là người bán biểu thị, nếu như mọi người ra giá vượt qua cái này thìa bản thân giá cả, hắn nguyện ý phụ cấp chênh lệch giá."

"Đồng thời, để tỏ lòng thành ý, hắn nguyện ý cung cấp một con Pokemon hệ Ghost làm phụ cấp, tin tưởng mọi người đều rõ ràng Pokemon hệ Ghost giá trị."

Cứ việc nàng đưa ra không sai điều kiện, nhưng người mua nhóm cũng đều không phải người ngu.

Một con làm thêm đầu Pokemon hệ Ghost, có thể tốt bao nhiêu?

"Khụ khụ, đấu giá bắt đầu!"

Nữ chủ trì đáy lòng cũng đã đang chửi mắng lão bản của mình.

Nàng thật vất vả duy trì hơn phân nửa trận náo nhiệt không khí, cứ như vậy trực tiếp bị "Hướng" rơi mất, trong lòng có câu thô tục, không biết nên không nên nói.

Mà trong bao sương.

Natsuhiko mặc dù cũng nghe đến đối phương, nhưng nhìn xem ghé vào trên cửa sổ ánh mắt sáng rực Kadabra, liền biết cái này đồ vật chính mình khả năng xác thực muốn làm một cái oan đại đầu.

"Bất quá, nhìn Kadabra cái này khát vọng bộ dáng, có lẽ cũng chưa chắc sẽ là oan đại đầu."

Hắn cũng cảm thấy cái này đồ vật rất đắt, đồng thời đấu giá hình thức rất không hợp lý.

Nhưng không có cách, Kadabra coi trọng.

Vẫn là cách xa như vậy cũng cảm giác được nó hấp dẫn.

"Ngàn năm trước Alakazam, cổ đại Pokemon sao? Vẫn là siêu cổ đại Pokemon?"

Trong lòng suy nghĩ, Natsuhiko vẫn là đi tới báo giá khí bên cạnh, trực tiếp nhấn xuống cái nút trên bàn.

Đây là hắn lần thứ nhất tham dự cạnh tranh.

"Số ba mươi tám! Số ba mươi tám khách quý, ra giá một triệu!"

Nhìn thấy rốt cục có người báo giá, người nữ chủ trì âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là sẽ không lưu phách.

"Yon ji~?"

Kadabra cũng kịp phản ứng, nhìn thấy bình thường đối với mình móc móc lục soát Natsuhiko, không chút do dự nhấn xuống điều này đại biểu một triệu Liên Minh tiền cái nút, nói trong lòng không có cảm xúc, vậy cũng là giả.

Bất quá, Kadabra cũng quả thật rất muốn muốn cây kia thìa.

Bởi vì nó cảm thấy nó nội bộ tựa hồ cất giấu thứ gì đặc thù đồ vật, đối với nó có lực hấp dẫn thật lớn.

Cho nên.

Nó rất muốn!

Đây là Kadabra lần thứ nhất nghĩ như vậy muốn một kiện đồ vật, Natsuhiko đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Một triệu một lần! Còn có người ra giá sao?"

Nữ chủ trì nhìn quanh toàn trường, trên mặt nhìn như có mong đợi, nhưng kỳ thật trong lòng đã sớm cho cái này đồ vật phán quyết tử hình, chỉ hi vọng nó có thể nhanh lên kết thúc.

"Một trăm vạn lượng lần!"

Nhưng hết lần này tới lần khác, có một số việc liền không như vậy theo người nguyện.

Đại biểu cho số mười lăm bao sương đèn sáng.

Nữ chủ trì cũng ngắn ngủi ngẩn người, có chút ngoài ý muốn nói: "Số mười lăm bao sương, ra giá 1.100.000!"

"Còn có người ra giá sao?"

Trong bao sương.

"Ừm?" Nghe được lại có thể có người cùng mình cạnh tranh như thế kiện không được coi trọng đồ vật, nhịn không được nhăn đầu lông mày.

Bất quá đã quyết định muốn đập tới cái này đồ vật, như vậy lúc này cũng liền không có gì tốt do dự.

Lần nữa vỗ xuống cái nút.

"1.150.000! Số ba mươi tám khách quý, ra giá một trăm mười lăm. . ."

Nhưng mà, còn chưa chờ người chủ trì thoại âm rơi xuống, số mười lăm bao sương đèn lại lần nữa sáng lên.

"1.200.000! Số mười lăm khách quý, ra giá 1.200.000!"

"1.250.000!"

"1.300.000!"

". . ."

"1.700.000! Số mười lăm khách quý ra giá 1.700.000!"

Toàn trường ánh mắt mọi người đều rơi vào Natsuhiko chỗ số ba mươi tám bao sương bên trên.

Trong khoảng thời gian này, chính là Natsuhiko cùng một cái khác số mười lăm bao sương người tại đấu giá, ngắn ngủi vài phút đều đã từ một triệu tiêu thăng đến 1.700.000, bọn hắn rất muốn nhìn một chút, số ba mươi tám trong bao sương người, vẫn sẽ hay không cùng.

Trong bao sương, Natsuhiko vểnh lên chân bắt chéo, mặt không biểu tình, chậm rãi ăn mâm đựng trái cây bên trong còn thừa không nhiều nho.

"Yon ji~. . ." Kadabra có chút do dự, cũng có chút giãy dụa.

"Kadabra, ngươi quả thật có thể cảm giác được nó đối ngươi hấp dẫn a? Bên trong có đặc thù đồ vật?" Natsuhiko ngữ khí bình tĩnh hỏi.

"Yon ji~!"

Trải qua lâu như vậy cảm giác, Kadabra đã xác định, trùng điệp gật gật đầu.

"Nhìn như vậy đến, biết hàng cũng không phải chỉ có chúng ta. . ."

Đã Kadabra muốn, đồng thời cũng đúng là kiện đồ tốt.

Natsuhiko phun ra nho tử, đứng người lên, cầm lấy bên cạnh ống nói.

Quả quyết từ bỏ chậm rãi đấu giá.

Trải qua tận lực che giấu, mang theo thanh âm khàn khàn truyền khắp toàn trường, "Một viên cao cấp Dusk Stone."

Hoa

Toàn trường lần nữa xôn xao.

Đây chính là cao cấp Dusk Stone!

Có tiền mà không mua được, rất nhiều người muốn cũng không có chỗ nào bán, cái này số ba mươi tám bao sương khách nhân, đến tột cùng là lai lịch gì?

Cái này hiển nhiên chính là lười nhác cùng số mười lăm trong bao sương người kia cạnh tranh a, trực tiếp hàng duy đả kích!

Nghiền ép!

Triệt triệt để để nghiền ép!

Ngay cả nữ chủ trì đều xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Nàng là thật không nghĩ tới, món này hoàn toàn không bị nàng xem trọng đồ vật, lại có thể có người vì thế lấy ra mai cao cấp Dusk Stone?

Lần này, ánh mắt mọi người lại rơi xuống số mười lăm bao sương bên trên.

Không ít người lộ ra trêu tức thần sắc.

Mà lúc này số mười lăm trong bao sương.

Một cái toàn thân bao khỏa tại dưới hắc bào người, trong tay chăm chú nắm chặt mai trung cấp phẩm chất Dusk Stone, đáy mắt dâng lên ánh lửa.

Đây là hắn vì căn này thìa, chỗ tận lực chuẩn bị.

Không nghĩ tới còn chưa chờ hắn lấy ra, đối phương liền trực tiếp vận dụng một viên cao cấp phẩm chất Dusk Stone.

Bị hàng duy đả kích.

Cái này hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đứng dậy, nhanh chân rời đi bao sương.

Hắn tham gia lần hội đấu giá này chính là vì căn này thìa, hiện tại không có đập tới, cũng liền không cần thiết tiếp tục ở lại.

Đáy mắt tràn đầy rét lạnh.

Một bên khác.

"Tình huống mới nhất, người bán biểu thị liền muốn cái này mai Dusk Stone, hắn biết phụ cấp chênh lệch giá, đồng thời cung cấp một con trân quý Pokemon hệ Ghost, kiện vật phẩm này đấu giá, đến đây là kết thúc!"

Nói nhảm.

Đều đã ra đến cao cấp Dusk Stone, còn tiếp tục cái chùy?

Cùng lúc đó.

Natsuhiko bao sương vang lên tiếng đập cửa.

Cốc cốc cốc ——

Bên ngoài truyền đến thanh âm, "Số ba mươi tám quy tân, vị kia bán ra thứ một trăm số mười hai vật đấu giá người bán, muốn gặp một lần ngài."

Nhìn một chút?

Có cái gì tốt gặp?

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, hắn còn không biết đối phương ý tứ?

Đơn giản chính là muốn nhìn một chút trong tay hắn có phải thật vậy hay không có cao cấp Dusk Stone, dù sao thứ này xác thực không thấy nhiều.

Thanh âm khàn khàn vang lên, "Không cần gặp, ngươi để hắn đem chênh lệch giá tiền, cùng với cây kia thìa lấy tới cho ta, ta tự nhiên sẽ lấy ra cao cấp Dusk Stone."

Natsuhiko không có mở cửa ý tứ.

Vốn là giao dịch, có cái gì tốt gặp mặt?

Nghe được Natsuhiko kiên quyết thái độ, ngoài cửa nhân viên công tác ngắn ngủi trầm mặc về sau, mới đáp: ". . . Tốt, tiên sinh."

. . .

. . .

Trong đấu giá hội tràng bộ phòng khách quý.

Một cái tóc trắng xoá lão giả, mang theo cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, làn da lệch đen tóc ngắn tiểu nữ hài.

"Gia gia, ngươi sao có thể dẫn ta tới chợ đen phòng đấu giá đây?" Tiểu nữ hài nhìn xem gia gia của mình, mặt mũi tràn đầy không hiểu, tựa hồ đối với chợ đen hoặc nhiều hoặc ít có chút không thích ứng.

"Ha ha —— Phoebe, mặc kệ là chợ đen vẫn là chợ chính quy, chỉ cần có thể lấy tới chúng ta muốn đồ vật, chính là chợ tốt, không thể quá câu nệ tại Liên Minh điều lệ, đây là gia gia mang ngươi xuống núi khóa thứ nhất." Lão giả mang theo cưng chiều mà nhìn xem cháu gái.

"Nha. . ." Phoebe le lưỡi.

Nàng trước đây không lâu mới vừa vặn rời đi Mt. Pyre, với bên ngoài những ân tình này sự cố cũng không hiểu rõ, chỉ là đơn giản cảm thấy Liên Minh chính là tốt, cái khác chính là xấu.

Nhưng hiển nhiên, gia gia của nàng là một vị kinh nghiệm tương đương phong phú lão nhân..