Chương 87: Phoebe

Chương 87: Phoebe

"Bất quá cao cấp Dusk Stone cũng coi như thu hoạch bất ngờ, ngươi nhỏ Misdreavus không phải là đã sớm la hét muốn tiến hóa sao?" Lão giả vừa cười vừa nói.

"Đúng a, tiểu mộng khẳng định sướng đến phát rồ rồi." Phoebe nhãn tình sáng lên.

Lúc này.

"Lão tiên sinh, số ba mươi tám vị khách nhân kia không nghĩ. . ."

Phòng khách quý, người phục vụ mặt mũi tràn đầy áy náy đi đến.

Vị lão tiên sinh này cũng không phải người bình thường, nữ chủ trì nói là bọn hắn lão bản bằng hữu, nhưng phụ trách tiếp đãi bọn hắn người phục vụ rất rõ ràng.

Cho dù là bọn hắn lão bản, tại đối mặt vị lão tiên sinh này thời điểm, đó cũng là một mực cung kính.

Nếu không thật sự cho rằng có thể tại chợ đen mở lớn nhất phòng đấu giá người, có thể có tốt như vậy nói chuyện?

Cho nên đối vị lão tiên sinh này, người phục vụ đó cũng là muốn bao nhiêu cung kính liền có bao nhiêu cung kính.

"A, không nguyện ý a. . ." Lão giả nghĩ nghĩ cũng liền bình thường trở lại, cười nói: "Đã như vậy, vậy liền phiền phức vị bằng hữu này giúp ta đem cái kia thìa, cùng với trương này thẻ ngân hàng đưa tới cho."

"Được rồi." Người phục vụ vội vàng đáp.

"Đúng rồi, còn có một con Pokemon hệ Ghost. . ."

Nếu như đối phương không muốn gặp mặt, xác thực khá là phiền toái.

"Gia gia! Để ta đi! Để cho ta đi! Ta muốn thấy nhìn, cái này có thể lấy ra cao cấp Dusk Stone người, sẽ là cái gì người." Lúc này Phoebe nhảy dựng lên, nắm lấy lão giả ống tay áo, làm nũng nói.

"Ngươi đi?" Lão giả vuốt vuốt râu ria.

"Có được hay không vậy?" Phoebe hung hăng đong đưa tay của hắn.

"Tốt tốt tốt, đi thôi đi thôi, thấy chút việc đời cũng tốt." Lão giả không thể không thỏa hiệp.

"Gia gia tốt nhất rồi!"

Phoebe lộ ra có chút hưng phấn dáng tươi cười, đổi lại người phục vụ đưa tới một bộ người phục vụ phục sức, cầm khay, nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài.

Nhìn nàng cái kia cao hứng bộ dáng, lão giả cưng chiều lắc đầu.

Phoebe từ nhỏ đã cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt tại Mt. Pyre, rất ít rời đi, cho nên đối với ngoại giới đạo lí đối nhân xử thế không phải là hiểu rất rõ, cho nên lão giả mới mang theo nàng đi ra Mt. Pyre, tới gặp từng trải.

Kỳ thật, lấy thân phận của hắn, muốn lấy tới một viên cao cấp Dusk Stone mặc dù khá là phiền toái, nhưng cũng không khó.

Sở dĩ nhất định phải đến chợ đen, cũng là nghĩ cho Phoebe nhìn xem thế giới này tương đối hắc ám một mặt.

Bởi vì Phoebe từ nhỏ đã sinh hoạt Mt. Pyre không chút từng đi ra ngoài, cho nên tâm tư tương đối là đơn thuần.

Hiện tại nàng chủ động muốn đi gặp người khác, cũng đúng lúc thuận tâm ý của ông lão.

Bất quá, nên làm một chút bảo hộ vẫn là nên.

Lão giả quay đầu mắt nhìn cái bóng của mình.

Một giây sau.

Một đạo hắc ảnh liền từ cái bóng của hắn bên trong chui ra, cấp tốc hướng phía Phoebe tới gần.

Có chính mình lão hỏa kế bảo hộ, đối với Phoebe an toàn, cũng không cần phải lo lắng.

"Cũng xác thực muốn gặp việc đời, về sau đường nên chính ngươi đi, không có khả năng nhường ngươi một mực bồi tiếp chúng ta hai cái lão già canh giữ ở cái kia không người không quỷ địa phương. . ."

. . .

. . .

Cốc cốc cốc.

Cửa bao sương bị lần nữa gõ vang.

Natsuhiko đã khôi phục trang phục, thu hồi Beedrill cùng với Togetic đứng người lên.

Mở cửa.

Xuất hiện ở trước mắt chính là mười lăm mười sáu tuổi làn da ngăm đen tiểu nữ hài, một đôi ánh mắt linh động phi thường có thần, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong tựa như là hai ngọn đèn sáng.

Dưới mặt nạ Natsuhiko không để lại dấu vết nhíu nhíu mày lại.

Như thế nào là cái choai choai nữ hài?

"Đồ đâu?" Natsuhiko thanh âm khàn khàn vang lên.

"Ở chỗ này." Phoebe lấy ra khay.

Phía trên chính là pha lê chất trong thùng cất đặt rỉ sét thìa, cùng với một trương thẻ ngân hàng.

Natsuhiko kiểm tra xuống đồ vật, xác định không có vấn đề.

Sau đó cầm lấy thẻ ngân hàng, là một trương không ký danh cũng không có mật mã thẻ ngân hàng, rất dễ dàng liền đem nó bên trong tiền vạch đến trương mục của mình.

Có chút ngoài ý muốn.

"Ba triệu?"

Trải qua lần trước Steven hỗ trợ bán ra trung cấp phẩm chất Dusk Stone về sau, Natsuhiko cố ý bỏ ra chút thời gian đi tìm hiểu xuống khác biệt phẩm chất Tiến Hóa Thạch giá cả.

Trong đó, sơ cấp phẩm chất đại khái tại 400.000 đến 500.000 khu ở giữa, trung cấp phẩm chất tại 1.200.000 đến một triệu 500.000 khu ở giữa, cao cấp phẩm chất thì tại ba trăm 500.000 đến 4.000.000 trái phải, về phần nói đỉnh cấp phẩm chất, bởi vì quá mức thưa thớt, căn bản cũng không có cố định giá cả, có thể sẽ không thấp hơn ngàn vạn.

Đối phương không chênh lệch giá thế mà bổ ba triệu, đây là hắn không có nghĩ tới.

Liền xem như lấy giá cao nhất 4.000.000 đến tính toán, cũng liền chỉ là khấu trừ một triệu, thìa bán đấu giá giá quy định.

Trong chợ đen còn có hào phóng như vậy người tốt?

Hắn thậm chí đều làm xong đối phương lấy giá thấp nhất ba trăm 500.000 đến tính toán, khấu trừ bán đấu giá giá cả, 1.500.000 đến 1.700.000 trái phải, không nghĩ tới thế mà như thế thành thật.

'Có lẽ, số tiền này với hắn mà nói không đáng kể chút nào đi. . .' Natsuhiko chỉ có thể nghĩ như vậy.

Nhưng dạng này xuống tới, Natsuhiko chẳng những không có trở thành oan đại đầu, ngược lại còn nhỏ kiếm lời một chút.

Kỳ thật hắn là không biết, lão giả căn bản không quan tâm có thể bán bao nhiêu tiền, chỉ là muốn tìm một cơ hội cho cháu gái giải hiểu rõ chợ đen.

Cao cấp Dusk Stone thuộc về thu hoạch bất ngờ, cũng xác thực đối Phoebe có chút tác dụng, cho nên tương đối cũng liền hào phóng chút.

"Gia. . . Vị kia người bán nói, đã tiên sinh có thành ý như vậy, vậy hắn cũng muốn thể hiện ra thành ý của mình." Phoebe nói, ngay từ đầu còn không có quá kịp phản ứng thân phận của mình, đằng sau liền thuận lợi rất nhiều.

Gia gia?

Natsuhiko hơi kinh ngạc nhìn nữ hài một chút.

Lúc trước hắn cũng có chút suy đoán nữ hài thân phận.

Trong chợ đen còn trẻ như vậy người không phải là không có, nhưng nữ hài con mắt quá đặc thù.

Tựa như là cái không chút trải qua xã hội đánh đập hài tử, dạng này người không nên xuất hiện tại chợ đen mới đúng.

Như vậy trước mắt tiểu nữ hài này chính là vị kia người bán cháu gái?

"Được rồi, thay ta tạ ơn vị tiên sinh kia." Natsuhiko nói xong, chuẩn bị đóng cửa.

Có thể làm cho Rustboro City chợ đen lớn nhất phòng đấu giá lão bản đều như thế nể tình, đối phương hiển nhiên không phải là cái người bình thường.

"Đợi một chút!" Phoebe vội vàng hô.

Ừm

"Trả, còn có một con Pokemon hệ Ghost, làm tạ lễ."

"Không có ý tứ, suýt nữa quên mất." Natsuhiko thuận miệng nói.

Không phải là hắn quên, là hắn căn bản là đối loại này làm thêm đầu Pokemon không có ôm bất cứ hi vọng nào.

Liền cùng đại bộ phận suy nghĩ, làm thêm đầu Pokemon, có thể lớn bao nhiêu giá trị?

Nhưng đã đối phương khăng khăng muốn đưa, Natsuhiko cũng không để ý lại nhiều kiếm cái mấy chục ngàn hoặc là mười mấy vạn.

Phoebe nhếch miệng, tựa hồ đối với Natsuhiko lý do này không phải là rất cảm mạo.

"Có thể vào không?" Phoebe hỏi.

Natsuhiko lông mày nhướn lên, hơi hơi do dự về sau, vẫn là để mở thân vị.

Cho vị kia rất có thân phận người bán một bộ mặt.

"Kadabra!" Phoebe cũng không thèm để ý, tiến vào sau nhìn đứng tại cửa ra vào Kadabra, nhãn tình sáng lên.

Nhưng Kadabra nhìn thấy nữ hài lúc, lại thân thể cứng đờ, bày ra đề phòng tư thái.

"Yon ji~!"

Kadabra phản ứng, để Natsuhiko không thể không lần nữa coi trọng trước mắt cô gái này, thế mà có thể để cho Kadabra cảm nhận được như thế lớn uy hiếp?

Khe khẽ vuốt ve Kadabra phía sau lưng lấy đó trấn an, đối với Phoebe coi trọng trình độ, cũng đề cao mấy cấp bậc.

Duy trì thân vị bên trên khoảng cách, phòng ngừa một chút ngoài ý muốn.

Phoebe ngược lại là không chút để ý Kadabra biểu hiện, chỉ là giật mình nói: "Khó trách ngươi biết chụp cái này thìa."

Sau đó.

Chỉ thấy nàng đối sau lưng cái bóng nói: "Ra đi, mọi người."

Ngay sau đó, lần lượt từng thân ảnh, từ bóng dáng của nàng bên trong bay ra, trong rạp nhiệt độ trong nháy mắt liền xuống hàng mấy chuyến.

Tất cả đều là Pokemon hệ Ghost.

Sau khi ra ngoài liền vây quanh Phoebe, vui sướng đi lòng vòng, Phoebe trên mặt cũng hiện ra dáng tươi cười, rất hưởng thụ cùng những thứ này Pokemon chơi đùa dáng vẻ.

'Đây là. . . Không che giấu thân phận sao?'

Nào có người phục vụ sẽ cùng theo nhiều như vậy Pokemon hệ Ghost?

Hơn nữa còn cùng quan hệ của bọn nó tốt như vậy. . .

Ánh mắt nhìn về phía những thứ này Pokemon.

Gastly, Misdreavus, Banette, Duskull, Yamask, Drifloon, Honedge. . . . .

Thật đúng là không ít..