Chương 88: Phoebe

Chương 88: Phoebe

Nhiều như vậy Pokemon hệ Ghost, không chỉ Hoenn địa khu Pokemon hệ Ghost, còn hàm cái còn lại mấy cái địa khu.

Natsuhiko hơi kinh ngạc mà nhìn xem Phoebe.

Người bình thường, ai sẽ đem nhiều như vậy Pokemon hệ Ghost mang theo trên người?

Ngoại trừ Agatha cái kia bà điên.

Có thể kia là Kanto địa khu thiên vương hệ Ghost!

Trước mặt tiểu cô nương này đây?

'Chờ chút.'

Natsuhiko bỗng nhiên sững sờ, lần nữa trên dưới đánh giá lượt nữ hài bộ dáng cùng với màu da, còn có nhiều như vậy Pokemon hệ Ghost. . .

'Sẽ không phải. . . Là Hoenn tương lai vị kia thiên vương hệ Ghost a?'

Natsuhiko trong đầu lóe lên, là Hoenn địa khu tương lai thiên vương hệ Ghost, Phoebe!

Một cặp ở tại Mt. Pyre gia gia nãi nãi, cùng với một cái năng lực đặc thù, cùng loại siêu năng lực tâm điện cảm ứng, có thể cùng Pokemon hệ Ghost giao lưu.

Mà Mt. Pyre, thì là Hoenn địa khu nổi danh Pokemon mai cốt chi địa, rất nhiều Trainer sẽ đem bọn hắn qua đời Pokemon mai táng tại Mt. Pyre, dần dà cũng đã thành một cái bất thành văn tập tục.

Tụ tập nhiều như vậy qua đời Pokemon địa phương, Mt. Pyre thì thành rất nhiều Pokemon hệ Ghost yêu thích địa phương.

Đồng thời, nơi đó ngoại trừ mai táng Pokemon thi thể, cũng thành không ít Trainer nếm thử bắt giữ Pokemon hệ Ghost địa phương.

Đối với trước mắt cô gái này thân phận, Natsuhiko có càng nhiều phỏng đoán cùng nhận biết.

Cứ việc quần áo không phải là hắn quen thuộc bộ kia, nhưng đối nàng thân phận, lại có 90% nắm chắc.

'Tương lai hệ Ghost Tứ Thiên Vương Pokemon hệ Ghost, hẳn là sẽ không kém a?'

Hắn vẫn cho là phụ tặng Pokemon hệ Ghost là cái có cũng được mà không có cũng không sao thêm đầu.

Nhưng hiện tại xem ra.

Tựa hồ. . . .

Cái kia thìa mới là thêm đầu?

Đối trong lòng toát ra ý nghĩ này cảm thấy buồn cười.

Nhưng Natsuhiko cũng thu hồi khinh thị, bắt đầu cẩn thận quan sát những thứ này Pokemon.

Nói thật.

Đối Pokemon hệ Ghost hiểu rõ, hắn cũng không phải là rất thâm nhập.

Bởi vì hiếm có thư tịch biết miêu tả liên quan tới Pokemon hệ Ghost, hắn càng nhiều nhận biết, còn dừng lại tại đối đã từng trò chơi, Anime cùng với manga bên trên hiểu rõ.

Bất quá, làm một tên gà mờ nhà chăn nuôi, đối Pokemon phải chăng ưu tú, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít năng lực phán đoán.

Cái này mấy cái Pokemon hệ Ghost, tựa hồ cũng cũng không tệ lắm.

"Nhỏ Gastly thế nào? Nó rất hoạt bát, ngoại trừ có chút nghịch ngợm bên ngoài, không có cái gì khuyết điểm quá to lớn, nó có thể đợi tại cái bóng của ngươi bên trong, hay là muốn đi bất luận cái gì nó muốn đi địa phương."

Phoebe bắt đầu đề cử nàng mấy vị này "Tiểu đồng bọn" .

Bọn chúng đều là Mt. Pyre bên trong gia gia nãi nãi của nàng chỗ đào tạo Pokemon, lần này nghe nói nàng muốn đi ra, cũng cùng đi theo.

Đối với ngoại giới, bọn chúng đều rất hiếu kì, cho nên Phoebe đáp ứng bọn chúng, sẽ cho bọn chúng tìm kiếm mấy vị Trainer.

Mà cái này, cũng là đem một con Pokemon hệ Ghost làm "Thêm đầu" nguyên nhân một trong.

"Gastly sao?"

Natsuhiko tán đồng gật gật đầu.

Cái này đích xác là cái lựa chọn tốt, thậm chí là tối ưu tuyển.

Mặc kệ là hiện tại hay là tương lai, Gastly tiến hóa cuối cùng hình Gengar, đều có thể tại tất cả Pokemon hệ Ghost bên trong, chiếm cứ vô cùng trọng yếu vị trí.

Đặc biệt là tại Mega Evolution sau khi xuất hiện, có thể Mega Evolution Gengar càng thêm như thế.

Đồng thời, Natsuhiko còn biết rất nhiều liên quan tới Gengar chiến thuật cùng với bẩn sáo lộ.

Nếu như lựa chọn Gastly, quả thật có thể mức độ lớn nhất phát huy ra nó năng lực cùng với thực lực.

Bất quá, Natsuhiko nhìn cái này Gastly nghịch ngợm bộ dáng, nghĩ đến đội ngũ của mình bên trong đã có Togetic như thế một con tên dở hơi, nếu là lại đến một con, hắn sợ toàn bộ đội ngũ tập tục đều sẽ bị làm hư.

Nhưng Gastly xác thực rất mê người, cho nên Natsuhiko đem nó làm đệ nhất chuẩn bị tuyển, nếu như tuyển không đến tốt hơn, liền tuyển Gastly.

Nhìn thấy Natsuhiko không có tỏ thái độ, Phoebe tiếp tục giới thiệu nói: "Tiểu Dạ thế nào? Nó có thể tự do ra vào Linh giới. A, Linh giới là. . ."

"Ta biết."

Natsuhiko đánh gãy nàng.

Duskull cùng với nó tiến hóa hình, hẳn là tất cả Pokemon hệ Ghost cùng Linh giới độ phù hợp cao nhất Pokemon, thậm chí nó tiến hóa cuối cùng hình Dusknoir tức thì bị xưng là "Linh giới người giữ cửa" .

Chỉ là hiện tại Dusknoir loại tiến hóa này hình, cũng không bị phát hiện, hoặc là cũng không được công bố.

Trên tay hắn ngược lại là vừa vặn có một khối Reaper Cloth có thể để Dusclops tiến hóa trở thành Dusknoir, coi đây là đầu đề phát biểu mấy thiên luận văn, cũng là lựa chọn tốt.

Đồng thời tự do xuất nhập Linh giới, liền đại biểu cho có thể thu hoạch được Linh giới tài nguyên, mặc dù cũng nương theo lấy nguy hiểm, nhưng ích lợi không tầm thường.

Đây cũng là cái lựa chọn tốt.

"Shuppet đây? Mặc dù nàng không quá thích nói chuyện, nhưng đợi nàng mở miệng nói chuyện thời điểm, thực lực thế nhưng là rất mạnh."

Shuppet tiến hóa hình là Banette, cũng đồng dạng là có thể Mega Evolution Pokemon.

Chỉ bất quá loại này Pokemon tương đối đặc thù.

Bởi vì bọn chúng thích vô cùng oán khí, đối oán khí có loại một loại gần như si mê yêu quý, mà oán khí cũng là lực lượng của bọn chúng nguồn suối một trong.

Nhưng so với Gastly cùng Duskull, Shuppet tại Natsuhiko nơi này độ ưu tiên liền không có cao như vậy.

Phoebe phi thường tích cực cho Natsuhiko giới thiệu những thứ này Pokemon hệ Ghost, rất có một loại nhân viên chào hàng cảm giác.

Natsuhiko đang suy đoán đến nàng thân phận về sau, cũng cho đầy đủ coi trọng.

Ánh mắt không ngừng đảo qua những thứ này Pokemon, quan sát đến bọn chúng trạng thái cùng với tính cách.

Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh con kia cũng không làm sao hoạt bát, liền như là một thanh băng lãnh kiếm, yên lặng dựa vào tường Pokemon.

"Nó đây?"

Honedge

Phoebe thuận hắn ánh mắt trông đi qua, "Tiểu kiếm a, tiểu kiếm cũng rất mạnh, chỉ bất quá đồng bạn của nó tương đối ít, cho nên tính cách có chút hướng nội, không thế nào nguyện ý hiện ra chính mình."

Honedge là Kalos địa khu đăng ký Pokemon hệ Ghost, sau tiến hóa là Doublade, lại sử dụng Dusk Stone thì có thể tiến hóa trở thành Aegislash.

Aegislash loại này Pokemon rất đặc thù, nó có đặc biệt đặc tính, từ đó là nó có thể có hai loại hoàn toàn khác biệt hình thái, một loại là song công đều phi thường cường đại đao kiếm hình thái, một loại thì là lực phòng ngự phi thường cường đại tấm chắn hình thái.

Đồng thời Aegislash còn có hiếm thấy có thể điều khiển nhân loại hoặc là Pokemon tâm linh năng lực.

Bởi vậy tại Kalos địa khu, có không ít liên quan tới loại này Pokemon truyền thuyết cố sự.

Nếu như Natsuhiko Dusk Stone còn tại trong tay, nó có thể sẽ trở thành chuẩn bị tuyển một trong, đáng tiếc vừa mới đem Dusk Stone cho ra ngoài. . .

Mà lại, Honedge cùng Natsuhiko trước đó tao ngộ qua Chandelure, Lampent loại này Pokemon loại giống như, ưa thích hút người khác hoặc là Pokemon sinh mệnh, nếu như không cách nào giải quyết vấn đề này, sẽ là cái tương đối lớn phiền phức.

Ngoại trừ cái này mấy cái, còn có Yamask, Drifloon những thứ này Pokemon hệ Ghost.

Nhưng đối với mấy cái này, Natsuhiko đều không có hứng thú quá lớn.

'Cho nên, cuối cùng chính là từ Gastly cùng Duskull bên trong làm một lựa chọn sao?'

Natsuhiko lâm vào trầm tư.

Nhưng nghĩ lại.

Còn có một vấn đề.

"Những thứ này Pokemon, đều là bồi dưỡng qua?"

Cái này rất mấu chốt.

Nếu có người bồi dưỡng qua, cái kia chú định biết in dấu lên người này ấn ký cùng quen thuộc, hắn tiếp nhận nếu như muốn bồi dưỡng, sẽ trở nên rất phiền phức.

Đặc biệt là dạng này bọn chúng rất nhiều tính cách cùng quen thuộc đều đã thành hình, nếu như cùng mình không phù hợp, cái kia không chỉ có chậm trễ chính mình, cũng chậm trễ những thứ này Pokemon.

"A, bọn chúng đều là ông nội ta. . . Đều là vị kia người bán bồi dưỡng Pokemon, bất quá ngươi yên tâm, bọn chúng đều không có bị thu phục, vẫn như cũ là thuần túy hoang dại Pokemon, nhưng thực lực đều không kém. . . . ."

Nói đến một nửa, Phoebe lại nghĩ tới đến, "Đúng rồi, tiểu kiếm không phải là, nó đều là một mình chơi, tính cách tương đối quái gở, thực lực cũng có thể là tương đối lệch yếu."

"Ta hiểu được."

Natsuhiko gật gật đầu.

Trong lòng đại khái có lựa chọn.

Thoáng trầm ngâm sau hỏi: "Ta có thể cùng bọn chúng tiếp xúc một chút sao?".