Chương 89: Liền nó

Chương 89: Liền nó

Dù sao cũng là lựa chọn Pokemon, Natsuhiko vẫn tương đối cẩn thận.

Biết Phoebe thân phận về sau, hắn liền đối cái này mấy cái Pokemon hệ Ghost đưa cho đầy đủ coi trọng.

Nói thế nào cũng là tương lai Tứ Thiên Vương xuất thủ Pokemon, hơn nữa còn là Mt. Pyre Pokemon hệ Ghost, lại trải qua Phoebe gia gia nãi nãi chiếu cố, có thể bị bọn hắn coi trọng Pokemon, chí ít sẽ không rất kém cỏi.

Hắn cũng trùng hợp cần một con Pokemon hệ Ghost.

Bất luận là đền bù đội ngũ không đủ, vẫn là gia tăng an toàn của mình bảo hộ, Pokemon hệ Ghost không thể nghi ngờ đều là rất không tệ lựa chọn.

Đương nhiên.

Đây hết thảy tiền đề đều là tại những thứ này Pokemon hệ Ghost đầy đủ ưu tú tình huống dưới.

Hiện tại Natsuhiko cũng có tư cách cùng năng lực đi chọn lựa Pokemon, nếu như không thể phù hợp tiêu chuẩn của hắn, như vậy chọn lựa Pokemon khả năng cũng liền chỉ là gánh chịu bảo vệ hắn an toàn trách nhiệm.

Sẽ không trở thành đội ngũ thành viên chính thức.

Nhưng dù sao cũng là thiếp thân bảo vệ hắn Pokemon, vẫn là cần nghiêm khống giữ cửa ải.

Nghe được Natsuhiko, Phoebe ngược lại là không có phản đối, thậm chí còn bởi vậy đối Natsuhiko có một chút như vậy hảo cảm.

Tán đồng gật đầu nói: "Xác thực hẳn là tiếp xúc một chút, có thể cảm giác được nhiều thứ hơn."

Lựa chọn Pokemon là một kiện rất thận trọng sự tình, nếu như Natsuhiko chỉ là nhìn hai mắt liền lựa chọn trong đó một con, Phoebe khó tránh khỏi sẽ đối với năng lực của hắn cùng trách nhiệm có chút không tín nhiệm.

Nhưng Natsuhiko thận trọng thái độ cho Phoebe không ít hảo cảm.

Cứ như vậy, tại Phoebe an bài xuống, Natsuhiko cùng những thứ này Pokemon hệ Ghost, tiến hành dần dần tiếp xúc.

Gastly, khí thể Pokemon, Trác Việt cấp thực lực, có thể tự do xuyên toa bất luận cái gì vật thể.

Duskull, Linh giới câu thông người, cũng là Trác Việt cấp thực lực, trên thân lưu lại một chút Linh giới vết tích, cũng là bọn này Pokemon bên trong, hi vọng nhất có thể đi theo Natsuhiko .

Hoặc là nói, ở đây tất cả Pokemon hệ Ghost, hoặc nhiều hoặc ít đều không bài xích đi theo Natsuhiko.

Điểm này tại dần dần tiếp xúc bên trong, Phoebe từ những thứ này Pokemon trên thân cảm nhận được, có chút hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy những thứ này Pokemon hệ Ghost, đối với người khác không có như vậy bài xích.

Đối với cái này, Natsuhiko kỳ thật cũng cảm nhận được.

Thoáng tưởng tượng, hắn liền đại khái suy đoán ra nguyên nhân.

Khả năng. . . Là bởi vì trên người hắn có Marshadow khí tức.

Làm Pokemon hệ Ghost bên trong huyễn thú, Marshadow tuyệt đối là Pokemon hệ Ghost bên trong đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Nó cùng Natsuhiko quan hệ không tệ, mà nó lưu lại khí tức, tất nhiên sẽ đối với mấy cái này Pokemon hệ Ghost sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Lúc trước Gengar của Agatha cũng là trước tiên liền cảm nhận được Natsuhiko trên thân lưu lại Marshadow khí tức, thậm chí Haunter của Agatha có thể hợp tác với Natsuhiko đến tốt như vậy, cũng không bài trừ Marshadow ảnh hưởng.

Ngoại trừ Gastly, Duskull, Natsuhiko lại dần dần tiếp xúc Shuppet, Drifloon cùng Yamask, hầu như đều là Trác Việt cấp thực lực.

Về phần nói Misdreavus, kia là Pokemon của Phoebe, cũng không đang chọn tuyển phạm vi bên trong.

Đến phiên cuối cùng một con yên tĩnh nhất Là Honedge, lại cũng là biểu hiện được không có nghĩ như vậy muốn đi theo Natsuhiko

Natsuhiko có chút do dự.

Honedge thông qua tiếp xúc liền có thể hấp thu người khác sinh mệnh năng lượng, đồng thời còn có khống chế người khác tâm linh năng lực.

Đối với cái này hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút mâu thuẫn.

Mà lại, thấy thế nào cái này Honedge đều là một bộ "Ốm yếu" không phải là rất mạnh bộ dáng.

Khả năng cũng là ở đây tất cả Pokemon hệ Ghost bên trong, thực lực yếu nhất một con.

Tựa hồ đã không có cần thiết tiếp tục nữa, Natsuhiko trong lòng đã có quyết định.

Ngay tại Gastly cùng Duskull bên trong làm lựa chọn.

Tuy nói trên người bọn chúng, hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại Phoebe gia gia lạc ấn, muốn triệt để xóa đi khá là phiền toái, nhưng không hề nghi ngờ bọn chúng cũng là ở đây Pokemon bên trong, thiên phú ưu tú nhất.

Nơi hẻo lánh.

Nhìn thấy Natsuhiko tựa hồ đã không có lựa chọn ý nghĩ của mình, Honedge âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhát gan ánh mắt thoáng thu liễm, hiện lên một tia buông lỏng cùng vui vẻ.

'Còn tốt.'

Nhưng mà.

Honedge bộ biểu tình này cùng ánh mắt biến hóa, lại vừa vặn rơi vào lần nữa quay đầu lại Natsuhiko trong tầm mắt.

Hắn nghĩ nghĩ, còn không thể khác nhau đối đãi, dù là không chọn Honedge, cũng muốn tiếp xúc ý tứ một chút, bằng không thì cùng khác Pokemon đều tiếp xúc, không tiếp xúc nó là có ý gì? Sẽ để cho Phoebe nghĩ như thế nào?

Huống hồ Honedge vốn là một bộ không dáng vẻ tự tin, nếu là đơn độc không đi đón sờ nó, khó tránh khỏi sẽ cho nó vốn cũng không nhiều tự tin lại mang đến một lần đả kích.

Cho nên.

Rất trùng hợp, Natsuhiko ánh mắt, cùng Honedge ánh mắt, giao hội.

Ngắn ngủi yên tĩnh, bầu không khí xấu hổ, tại Natsuhiko cùng Honedge tầm đó, tràn ngập.

Sửng sốt một giây về sau, Honedge lập tức kịp phản ứng, cuống quít nháy nháy mắt, lần nữa khôi phục thành bộ kia nhát gan, thậm chí có mang theo ngu đần, hàm hàm bộ dáng.

Mà mắt thấy toàn bộ quá trình Natsuhiko, cũng là sửng sốt một chút.

Gấp mà biểu lộ biến thành rất quái dị.

Cái này Honedge. . . .

Đang giả vờ?

Làm ra vẻ cường đại, làm ra vẻ dũng mãnh, lắp đặt đầu có người, làm ra vẻ sau lưng có huynh đệ, Natsuhiko gặp qua rất nhiều.

Nhưng cái này làm ra vẻ nhát gan, làm ra vẻ quái gở, làm ra vẻ ngu dại, hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Có ý tứ.

Nhìn thấy Natsuhiko lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, Honedge đáy lòng hoảng hốt.

'Nguy rồi nguy rồi, muốn giấu không được. . .'

"Đến phiên tiểu kiếm." Lúc này, Phoebe đúng lúc đó bổ đao.

Ừm

Natsuhiko gật gật đầu, Honedge phản ứng, thành công đưa tới chú ý của hắn.

Đi hướng Honedge.

Đã thấy nó mặt mũi tràn đầy sợ hãi, không ngừng lùi lại, biểu lộ khẩn trương cùng ủy khuất, bọn hắn bộ dáng này, thật đúng là giống "Ác bá cùng dân nữ" tiết mục.

Nhưng bao sương vốn cũng không lớn, rất nhanh Honedge đã đến góc tường, lui không thể lui.

Cuối cùng.

Natsuhiko tay thật chặt siết ở Honedge trên chuôi kiếm, nó chuôi kiếm cuối cùng như là màu lam băng gấm kiếm tuệ, cũng là vô ý thức quấn quanh ở Natsuhiko trên cánh tay.

'Xong, thật giấu không được.'

"Yon ji~."

Bên cạnh Kadabra thấy cảnh này, siêu năng lực vô ý thức cổ động.

Bất quá không đợi nó có hành động, Natsuhiko liền đưa tay ngăn cản nó.

Cũng hơi kinh ngạc mà nhìn xem vẫn như cũ một bộ "Nhát gan sợ hãi" bộ dáng Honedge.

'Sinh mệnh năng lượng, không có bị hấp thu.'

Honedge mặc dù giống như Chandelure có thể hấp thu người khác sinh mệnh năng lượng, cũng coi đây là ăn.

Nhưng cùng Chandelure khác biệt chính là.

Honedge cùng với tiến hóa hình, có thể khống chế tự thân phải chăng muốn làm như thế, cũng chính là xem kiếm chuôi cuối cùng như là màu lam tơ lụa kiếm tuệ, có thể hay không quấn quanh ở trên thân người.

Nhưng mà, cái này Honedge rõ ràng làm như vậy, nhưng Natsuhiko nhưng lại chưa cảm giác được sinh mệnh năng lượng trôi qua.

"Yon ji~?"

Hấp thu qua sinh mệnh kết tinh Kadabra, cũng cảm thấy điểm này, có chút ngoài ý muốn.

Honedge ngượng ngùng nhìn xem Natsuhiko, lộ ra cầu xin tha thứ cùng lấy lòng biểu lộ.

'Đại ca, thả ta, ta chỉ muốn lặng yên làm một thanh kiếm a. . .'

"Tiểu kiếm là sẽ không hấp thu sinh mệnh, mặc dù ta cũng không biết vì cái gì, nhưng người bán đề cập qua đầy miệng, nói. . . Nó không cần."

Không cần?

Natsuhiko chậm rãi giơ tay lên, Honedge nặng nề phân lượng, hắn cảm nhận được.

Tựa hồ, so với bình thường Honedge, muốn nặng hơn nhiều?

Đồng thời. . .

Thông qua tiếp xúc cùng quan sát, Natsuhiko cũng rốt cục cảm thấy cái này Honedge thực lực chân chính.

Biểu lộ có chút kỳ quái nhìn về phía Phoebe, hỏi: "Ngươi mới vừa nói, nó đều là một mình huấn luyện đúng không?"

Một mình huấn luyện liền sẽ không in dấu lên người khác vết tích.

"Đúng, nó không quá hợp quần." Phoebe gật đầu nói.

Thế này sao lại là không quá hợp quần. . .

Cái này nha căn bản là hoàn toàn không cần thiết cùng những cái kia Pokemon hệ Ghost huấn luyện chung a!

Không cùng đẳng cấp.

Chợt Natsuhiko trong lòng có quyết đoán.

Cứ việc Gastly cùng Duskull rất mê người.

Nhưng thật có lỗi.

"Liền nó."

Nghe được câu này, Honedge một mặt tuyệt vọng.

Thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy, ta rõ ràng giấu tốt như vậy, làm sao vẫn là bị phát hiện?

---------------

Honedge:  Pokemon hệ cẩn thận :)).