Chương 90: Ta dũng cảm a?

Chương 90: Ta dũng cảm a?

"Ồ? Tuyển Honedge sao?"

Phòng khách quý bên trong, lão giả nghe được Phoebe giảng thuật, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Phoebe không rõ ràng Honedge tình huống, đó là bởi vì nó hiếm khi cùng khác Pokemon cùng với Phoebe tiếp xúc, cho nên bọn chúng cũng không biết Honedge tình huống.

Nhưng hắn không đồng dạng.

Cùng Pokemon hệ Ghost lăn lộn cả một đời, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Mặc dù không biết Honedge tại sao muốn làm như vậy, nhưng đối với Honedge thực lực cùng năng lực, vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Cái này Honedge cũng rất đặc thù, cũng cần hấp thu người khác sinh mệnh năng lượng, bằng không hắn cũng sẽ không để đi theo Phoebe.

Sở dĩ dạng này, cũng là bởi vì nó một chút đặc thù kinh lịch.

Tại lão giả xem ra, những cái kia đi theo Phoebe Pokemon hệ Ghost bên trong, Honedge thực lực cùng thiên phú là độc nhất ngăn hồ sơ.

Nếu như không phải là bởi vì một ít nguyên nhân nó cẩn thận quá mức cẩn thận, khả năng lão giả cũng sẽ không đem nó đưa ra ngoài, mà là sẽ để cho Phoebe thu phục nó.

Bởi vì xác thực rất đặc biệt.

Bất quá, cũng chính bởi vì tính cách của nó, nếu như không thể lợi dụng, hoặc là tiến hành chính xác dẫn đạo, rất về sau khả năng không những sẽ không trở thành trợ lực, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Lão giả tự nhận là có thể làm được, nhưng Phoebe quá mức đơn thuần, không có cái gì lịch duyệt, nàng làm không được, cho nên mới không có để nàng nhận lấy Honedge.

"Đúng vậy a, gia gia kia là người tốt đâu, nghe được nói tiểu kiếm tính tình tương đối quái gở, chỉ hi vọng có thể giúp đỡ nó." Phoebe gật đầu, tiếp tục nói: "Gia gia ngươi nói quả nhiên không sai, chợ đen bên trong cũng không tất cả đều là người xấu, vẫn có một ít người tốt."

Nghe Phoebe, lão giả tựa hồ có thể tưởng tượng đến Natsuhiko đối mặt Honedge cái kia tính đặc thù cách là vì khó khăn bộ dáng.

Lão giả lộ ra dáng tươi cười, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ Phoebe đầu.

Ánh mắt vượt qua nàng.

Nhìn về phía sau lưng nàng cái bóng.

Một con Gengar lặng yên không một tiếng động từ bóng dáng của nàng bên trong chui ra, hướng phía lão giả nhẹ gật đầu.

Đồng thời trong mắt nổi lên ánh sáng nhạt, đem vừa rồi trải qua cùng với cảm giác của nó cùng phán đoán, lần nữa cho lão giả giảng thuật lượt.

Cái này về sau, lão giả trong mắt kinh ngạc càng sâu.

Cảm thán nói: "Xem ra Honedge xác thực theo một cái rất không tầm thường Trainer a. . ."

"Đúng nha đúng nha."

Phoebe phù hợp.

Chỉ là nàng cũng không nghe hiểu lão giả bên trong cấp độ càng sâu ý tứ.

. . .

. . .

Một bên khác.

Nếu như Honedge biết lão giả lời nói, nhất định trở tay cho hắn hai cái to mồm, điều kiện tiên quyết là nó dám.

Lúc này nó chính co quắp tại nơi hẻo lánh, tuyệt vọng nhìn xem hướng nó đi tới Natsuhiko, bên người còn đi theo con Kadabra, "Không có hảo ý" mà nhìn xem nó.

"Ngươi nói, vừa rồi nữ hài kia cái bóng bên trong còn có một con Pokemon, đồng thời so với chúng nó đều muốn kinh khủng hơn nhiều?" Natsuhiko vừa đi, vừa nói.

Tại vừa rồi Phoebe vừa mới lúc tiến vào, Kadabra liền biểu hiện ra không giống bình thường cảnh giác.

Hắn còn tưởng rằng là đối cái kia mấy cái Pokemon hệ Ghost, xem ra là bởi vì Phoebe cái bóng bên trong giấu một con kia.

"Yon ji~." Kadabra nghiêm túc gật gật đầu.

Nó cũng không có phát hiện con kia Pokemon, cũng không biết là cái gì Pokemon, chỉ là bản năng cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

Loại kia khả năng liền chạy trốn đều không thể làm được uy hiếp.

Từ khi tại Jirachi nơi đó học xong "Future Sight (dự báo tương lai)" chiêu thức này về sau, Kadabra đối giác quan thứ sáu cảm ứng, càng phát ra rõ ràng.

Thậm chí có thể tới một mức độ nào đó làm được cùng Absol cùng loại, dự báo nguy hiểm giáng lâm.

Đương nhiên, cùng Absol so sánh, kia là phải kém rất nhiều.

Natsuhiko như có điều suy nghĩ.

'Hẳn là cái kia bán ra thìa, Pokemon của gia gia Phoebe a?'

Bất quá, đối phương cũng không biểu hiện ra cái gì địch ý, hẳn là chỉ là vì bảo vệ mình cháu gái an toàn.

Dù sao, lấy Phoebe tình huống hiện tại nhìn, đúng là có chút quá Tiểu Bạch, ngoại trừ bộ dáng, hoàn toàn nhìn không ra có tương lai trở thành Tứ Thiên Vương nửa điểm cái bóng.

Chợt liền đem lực chú ý đặt ở trước mặt cái này Honedge trên thân.

Cái này Honedge thực lực hắn vừa rồi thẳng đến tiếp xúc, mới chính thức cảm giác được.

Nếu không người này súc vô hại biểu lộ, nhát gan dáng vẻ, thấy thế nào đều giống như rất lợi hại dáng vẻ.

'Kém chút thật bỏ qua gia hỏa này, nó cũng quá cẩn thận điểm.'

Ngay cả Natsuhiko đều kém chút bị lừa qua.

Nếu như không phải là trùng hợp, hắn khả năng cũng xác thực không cách nào phát hiện.

Nhưng bây giờ nha. . .

Natsuhiko ngồi xổm trước mặt Honedge, lộ ra tự nhận là phi thường hữu hảo, nụ cười hiền hòa.

Nhưng rơi ở trong mắt Honedge, lại cực kỳ giống đã từng nó chỗ trải qua, con kia như là Ác Mộng một mực tại nó trong đầu bồi hồi kinh khủng Pokemon bộ dáng.

Cũng chính bởi vì mắt thấy con kia Pokemon kinh khủng, mới hoàn toàn cải biến Honedge tính cách, để nó biến thành như thế. . . . Cẩn thận.

Đương nhiên, cũng chính bởi vì tiếp xúc qua con kia kinh khủng Pokemon, để Honedge không còn hấp thu người khác sinh mệnh năng lượng.

Bởi vì nó không cần.

"Honedge." Natsuhiko khe khẽ kêu lên, nhìn xem nó vẫn là bộ kia e ngại bộ dáng, lộ ra bất đắc dĩ.

Trực tiếp ngồi dưới đất, nhìn thẳng nó.

Đồng thời ném ra PokeBall, triệu hoán ra Beedrill cùng Togetic.

"Tê ti."

"Kháp khả y!"

Hai cái Pokemon vừa ra tới, cũng chú ý tới Honedge tồn tại.

Tại Kadabra giải thích xuống, hiểu quá trình.

Beedrill rất thản, đối Natsuhiko muốn thu phục mới Pokemon, dưới cái nhìn của nó, đây không phải là một tay một cái chuẩn?

Togetic phản ứng liền có chút lớn.

Mắt nhỏ gian xảo chuyển hai vòng, mặt mũi tràn đầy "Thiện ý" bay về phía Honedge.

Honedge nhìn thấy Togetic đáng yêu như vậy Pokemon, phòng bị ý thức ngược lại là giảm bớt không ít.

Có "Giao tế chi hoa" mỹ danh Togepi lão sư xuất thủ, Natsuhiko cũng thừa cơ nắm chặt cơ hội, nếm thử cùng Honedge câu thông.

Nhưng mà, cho dù có Togepi lão sư, Honedge tính cảnh giác vẫn là rất lớn.

Không có cách nào.

Natsuhiko chỉ có thể vận dụng đại chiêu.

Chợt. . . Phi, tâm sự.

"Honedge, ta không biết ngươi trải qua cái gì nhường ngươi biến thành cẩn thận như vậy, cũng không biết nên làm như thế nào mới có thể thu được lấy tín nhiệm của ngươi, nhưng ta cảm thấy hết thảy tất cả đều hẳn là từ lẫn nhau hiểu rõ bắt đầu. . . ."

Sau đó, Natsuhiko liền dùng phi thường "Chân thành tha thiết" giọng điệu, đơn giản giảng thuật hắn cùng Beedrill, Kadabra, Togetic cái này mấy cái Pokemon gặp gỡ, hiểu nhau cùng với bây giờ trở thành có thể hoàn toàn tín nhiệm đồng bạn quá trình.

Một chiêu này quả thật có chút tác dụng, Honedge lăng lăng nhìn xem chậm rãi giảng thuật Natsuhiko, kháng cự biểu lộ dần dần thu liễm.

'Giống như. . . Quá trình đều rất rất bình ổn, rất an toàn, cũng không phải rất nguy hiểm dáng vẻ. . .'

"Thế nào? Chúng ta có thể giải một chút liên quan tới ngươi cố sự sao?" Natsuhiko nói xong, uống một hớp sau hỏi.

Honedge cúi đầu, không nói gì.

"Kháp khả y." Togetic cổ vũ vỗ chuôi kiếm của nó, một bộ an ủi bộ dáng.

'Yên tâm, chúng ta không ăn mặn, ngươi lại không thịt, không giống chúng ta trước đó gặp qua một con, nhìn liền phi thường ngon miệng, còn tự mang hành tây.'

Honedge

Honedge một mặt chấn kinh.

Ăn mặn?

Natsuhiko biểu lộ cũng là cứng đờ, khóe miệng co giật.

Không nhìn hắn thật vất vả liền muốn "Công phá" Honedge tâm phòng sao?

Togetic một câu nói kia, để lúc trước hắn nước bọt tất cả đều uổng phí.

Nhưng mà, Honedge bước kế tiếp động tác, lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chuôi kiếm cuối cùng màu lam tơ lụa cấp tốc bay múa, quét về phía Natsuhiko bên hông.

Coi như khác Beedrill cùng Kadabra đều coi là nó nghĩ đối Natsuhiko làm cái gì thời điểm, đã thấy tơ lụa từ Natsuhiko bên hông bắt được cái trống không Pokeball, chủ động đặt tại PokeBall cái nút bên trên.

Nương theo lấy một đạo hồng quang, trực tiếp liền bị thu đi vào.

PokeBall lắc lắc lắc cùng đèn đỏ đều không có lấp lóe.

Ngay tại "đông" một tiếng về sau, bình tĩnh lại.

Mà lúc này Honedge nội tâm nhưng thật ra là dạng này. . .

'Nơi này đáng yêu nhất một cái, mở miệng đều là ăn mặn?'

'Minh bạch, không ngoan ngoãn bị thu phục liền bị ăn đúng không? Coi như không bị ăn, cũng có thể dùng lửa tan, dùng đóng băng, thậm chí là đâm thân, tuy nói lấy nhân loại răng không có khả năng cắn đến động chính mình, nhưng vạn nhất đây? Cái này một phần vạn xác suất, ta không đánh cược nổi.'

'Thế giới bên ngoài quả nhiên quá nguy hiểm, thế mà còn có người muốn đâm thân Honedge! Ta lúc đầu thật chỉ muốn an phận làm một thanh kiếm a. . .'

Honedge nội tâm gợn sóng, Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon đương nhiên là không biết.

Chỉ là lăng lăng nhìn xem trên mặt đất Pokeball.

Dạng này là được rồi?

Natsuhiko cảm giác chính mình trước đó nước bọt, tất cả đều uổng phí.

"Kháp khả y!" Ngược lại là Togetic một mặt hưng phấn.

'Ta dũng a?'

Quả nhiên, "Đóa hoa giao tiếp" Togepi lão sư vừa ra tay, cũng chỉ có không có. . .

Mặc dù quá trình có chút kỳ quái, nhưng kết quả là đồng dạng..