Chương 91: Bảng nhân vật chính Honedge

Chương 91: Bảng nhân vật chính Honedge

Đấu giá hội vẫn còn tiếp tục.

Nhưng Natsuhiko tâm tư đã không trên đấu giá hội.

Cầm Pokeball của Honedge, khe khẽ ma sát trên đó bóng loáng pha lê, chỉ thấy Honedge đàng hoàng đợi ở bên trong.

Nghĩ nghĩ, mở ra PokeBall.

Đem Honedge phóng xuất.

Sau khi ra ngoài Honedge mặc dù không có giống như vừa rồi giả bộ như vậy làm ra một bộ rất yếu, rất nhát gan biểu lộ, nhưng vẫn là khúm núm, chú ý cẩn thận dáng vẻ.

"Honedge." Natsuhiko kêu lên.

Honedge nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo một chút kính sợ.

Natsuhiko đau đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Tính cách này đến tột cùng là thế nào ủ thành?

"Honedge, vừa rồi Togetic đều là nói đùa, ngươi không cần để ở trong lòng."

Honedge thân kiếm điểm một cái, tỏ ra là đã hiểu.

'Thu phục cũng không cần bị ăn, lý giải.'

Nhưng nhìn đến nó bộ dáng này, Natsuhiko làm sao có thể không rõ ràng nó trong lòng căn bản cũng không có thật buông xuống cảnh giác.

"Nói cho ta một chút quá khứ của ngươi đi, vừa rồi ta đã kể cho ngươi chúng ta, làm thành ý, ngươi cũng nên nói một chút ngươi a?"

Không có cách, Natsuhiko chỉ có thể lựa chọn nếm thử theo nó không muốn người biết đi qua vào tay.

Có lẽ có thể từ đó tìm tới để Honedge biến thành dạng này nguyên nhân.

Honedge trầm mặc.

Rất khó được thu liễm lại nó bộ kia ngụy trang biểu lộ.

Đã bị thu phục, tựa hồ nó cũng không có bao nhiêu có thể giãy dụa cơ hội cùng năng lực.

Nói không chừng Natsuhiko nghe quá khứ của nó, cũng biết cảm thấy thế giới này nguy hiểm, tương lai làm việc cũng cẩn thận một điểm, dạng này nó cũng có thể an toàn hơn.

Sau đó, Honedge liền bắt đầu giảng thuật quá khứ của nó, mà Kadabra thì hỗ trợ phiên dịch.

Chậm rãi, Natsuhiko rốt cuộc minh bạch vì cái gì Honedge sẽ là dạng này tính tình.

Cũng chầm chậm hiểu được nó tính tình biến thành dạng này nguyên nhân.

Nói đến, cũng trách Honedge có một cái bảng nhân vật chính.

Mọi người đều biết, Honedge loại này Pokemon đặc tính chỉ có một cái, đó chính là không phòng thủ.

Mà tại đối chiến bên trong, không phòng thủ tác dụng chính là có thể khiến song phương đều tinh chuẩn trúng đích đối thủ, đề cao mạnh song phương chiêu thức độ chính xác, cũng chính là cái tập đâm lê đao đặc tính, không chơi những cái kia hoa cùng hư.

Nhưng ở đối chiến bên ngoài, không phòng thủ đặc tính Pokemon tựa như một chiếc ngọn đèn chỉ đường, hấp dẫn lấy hoang dại Pokemon tới gần.

Cái này vốn là còn không có cái gì, cũng chính là gặp phải hoang dại Pokemon sẽ thêm một điểm, tựa như có chút trong tiểu thuyết nhân vật chính, coi như không đi tìm phiền phức, phiền phức cũng biết chủ động tìm tới cửa đồng dạng.

Nhưng có một lần.

Vừa mới rời đi đã từng nguyên bản sinh hoạt hồi lâu, đắc chí vừa lòng muốn xông xáo một phen thế giới Pokemon, cùng không ít đồng tộc tiền bối, lưu lại vô số truyền thuyết Honedge, đi tới Mt. Pyre.

Thỏa thỏa bảng nhân vật chính bắt đầu.

Kết quả.

Thật vừa đúng lúc, không phòng thủ đặc tính lần nữa phát huy tác dụng.

Thế mà tại Mt. Pyre, vừa vặn gặp chuẩn bị đột phá không gian hàng rào, tránh thoát Arceus trói buộc Minh Vương Long Giratina!

Bởi vì Mt. Pyre cùng Natsuhiko trước đó chỗ đi qua mê vụ đảo nhỏ, là Giratina hủy hoại thế giới cùng thế giới Pokemon chỗ bạc nhược.

Mặc dù Honedge cũng không nhận ra Giratina, nhưng thông qua sự miêu tả của nó, Natsuhiko xác định thân phận của nó.

Thật sao.

Vừa mới đắc chí vừa lòng chuẩn bị xông xáo Honedge cái nào gặp qua cường đại như vậy lại kinh khủng Pokemon?

Đặc biệt là nó không phòng thủ đặc tính còn thành công đưa tới Giratina lực chú ý, cùng nó tới cái "Tiếp xúc thân mật" .

Ra đời còn chưa sâu Honedge cái nào gặp qua như thế lớn chiến trận?

Từ trên thân Giratina cảm nhận được, là vô tận sợ hãi.

Cho nó lúc ấy tâm linh nhỏ yếu, mang đến không thể xóa nhòa ảnh hưởng.

Kết quả là, Honedge nhất định thế giới này mức độ nguy hiểm, là phi thường kinh khủng.

Quyết định muốn lấy chú ý cẩn thận tính cách đến đối mặt hết thảy, tranh thủ có thể sống đến già chết.

Đồng thời, vì gia tăng chính mình tỉ lệ sống sót, một lòng rèn luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng hiếm khi ở trong mắt người khác hiện ra chính mình.

Vì cái gì, chính là cẩu đến chết.

Cũng là từ đó về sau, Honedge liền không lại cần hút người khác sinh mệnh năng lượng, đến bổ sung chính mình.

Không đến vì cái gì, cùng Giratina tiếp xúc về sau, Honedge liền phảng phất cảm giác trong cơ thể mình liên tục không ngừng tuôn ra hiện ra lực lượng, sinh mệnh năng lượng cũng không còn là nó nhu yếu phẩm.

Đáng tiếc là, nó bị nhãn lực rất mạnh Phoebe gia gia phát hiện, dẫn tới Mt. Pyre nội bộ, chuẩn bị tiến hành bồi dưỡng.

Có thể lập thề phải không làm cho người khác chú ý, làm một thanh bình thường cương kiếm Honedge làm sao nguyện ý hiện ra chính mình?

Bất đắc dĩ, chỉ có thể ngụy trang chính mình.

Lại không nghĩ rằng Phoebe gia gia đã sớm xem thấu nó ngụy trang, thừa dịp lần này xuống núi muốn mang nó càng tốt hơn hiểu rõ thế giới này.

Nó cũng là đi theo Phoebe nhiều như vậy Pokemon hệ Ghost bên trong, duy nhất một con không phải tự nguyện Pokemon.

Nhưng nghìn tính vạn tính, ngụy trang lâu như vậy nó, vẫn là bị Natsuhiko phát hiện mánh khóe.

Nghe xong Honedge giảng thuật, lại thêm chính mình não bổ, Natsuhiko hiểu toàn bộ quá trình.

Ánh mắt biến thành có chút kỳ quái.

Cái này không phải liền là thỏa thỏa bảng nhân vật chính cùng kinh lịch sao?

Bình thường phần cuối hẳn là tu luyện mấy ngàn năm Honedge, tiến hóa trở thành Aegislash, nhưng vẫn như cũ cho là mình thực lực rất yếu, cẩu tại Mt. Pyre, thành tất cả mọi người e ngại Pokemon.

Mà nó trong viện gà nha, cá nha cái gì, đều thành trong mắt người khác đỉnh tiêm Pokemon.

Đáng tiếc, nó không thể cẩu ở.

Bị Phoebe gia gia cùng Natsuhiko phát hiện nó không giống bình thường.

Thở phào một hơi dài, Honedge chán nản đứng ở đó.

Cũng khó trách.

Lúc trước coi như đơn thuần nó trực tiếp liền gặp ở cái thế giới này có thể xưng mạnh nhất BOSS một trong Giratina, trong lòng không có bóng ma mới là lạ.

Minh bạch toàn bộ quá trình Natsuhiko, vẫn có chút đau đầu.

Cái này làm như thế nào đi điều chỉnh Honedge tính cách?

Khoan hãy nói, đã từng chơi qua trong trò chơi, Pokemon tính cách thật là có "Cẩn thận" cái này một hạng.

Chỉ bất quá, Honedge tại "Cẩn thận" trên con đường này, đi được có chút xa thôi.

Suy nghĩ khẽ động.

Cũng không phải hoàn toàn muốn uốn nắn Honedge tính cách, nó dạng này kỳ thật cũng rất tốt, Natsuhiko tự nhận chính mình cũng là người cẩn thận, cái này có thể lẩn tránh rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Chỉ cần chẳng phải cẩn thận, nhát gan quá mức liền tốt.

Cho nên hắn muốn làm bước đầu tiên, chính là để Honedge thành lập được cơ bản lòng tin, đối với mình thực lực, đối thế giới Pokemon phổ biến thực lực, có một cái mới, chuẩn xác hơn nhận biết.

Natsuhiko bỗng nhiên đối Honedge trầm giọng nói: "Ngươi gặp phải con kia Pokemon, chúng ta cũng đã gặp qua."

Nghe vậy, Honedge bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nét mặt của nó tựa như là nói, "Ngươi thế mà còn sống?"

Natsuhiko khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là tiếp tục nói ra: "Cũng không có ngươi nói khủng bố như vậy."

"Kháp khả y?" Togetic trừng tròng mắt nhìn về phía Natsuhiko.

Còn chưa chờ nó nói xong, Kadabra liền bưng kín miệng của nó lui lại, cũng cho Honedge một cái dáng tươi cười.

Nhỏ giọng đối Togetic nói: "Yon ji~."

'Muốn phát công, ngươi xem không hiểu sao?'

Honedge ngược lại là không có chịu ảnh hưởng, chỉ là khiếp sợ nhìn xem Natsuhiko.

Không khủng bố?

Rõ ràng là khủng bố như vậy tồn tại!

Chợt kịp phản ứng.

Chính mình lần này, tựa hồ là theo cái rất đáng gờm tồn tại, đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, thế mà lù lù bất động, còn nói không có chút nào kinh khủng!

Trong mắt, lộ ra sùng bái.

Natsuhiko trên mặt bất động thanh sắc hiện ra một vòng đường cong.

Ngươi nhìn, cái này cơ sở nhất lòng tin, chẳng phải bị tạo dựng lên sao?

Cứ việc có chút khuếch đại..