Chương 92: Dratini

Chương 92: Dratini

Honedge yên lặng đứng tại chỗ tiêu hóa lấy Natsuhiko.

Nếu như.

Natsuhiko > Giratina.

Vậy có phải hay không cũng đại biểu cho nó + Natsuhiko > Giratina?

Bộ này em bé, rất hợp lý.

Nhưng chính là cảm thấy quái chỗ nào quái.

Mà để nó ở nơi đó bản thân tiêu hóa đồng thời, Natsuhiko lực chú ý lần nữa bị đấu giá hội oanh động tiếng vang hấp dẫn.

Bởi vì, lần này đấu giá sau cùng áp trục vật đấu giá, rốt cục đăng tràng.

Một con. . . . . Dratini!

Kanto địa khu Chuẩn Thần Pokemon Dragonite ban sơ hình thái!

Tuy nói là Kanto địa khu Pokemon, nhưng đến Chuẩn Thần Pokemon loại trình độ này, mặc kệ là tại bất luận cái gì địa khu, chỉ cần vừa xuất hiện, liền đều là bị tranh đoạt tồn tại.

Bất quá Natsuhiko cẩn thận quan sát đầu này Dratini về sau, vẫn không khỏi khóa chặt lông mày.

Nếu như nói, hắn đối cái gì Chuẩn Thần Pokemon hiểu rõ nhất, cái kia nhất định là Dratini.

Bởi vì đây là hắn tiếp xúc qua nhiều nhất ban đầu giai đoạn Chuẩn Thần Pokemon.

Tại cùng Lance tiếp xúc đoạn thời gian kia, hắn Dratini cho Natsuhiko lưu lại ấn tượng thật sâu.

Về phần nói cái khác Chuẩn Thần, cũng không phải chưa thấy qua, Shiny Metang của Steven, Gabite của Cynthia, cũng đều là Chuẩn Thần Pokemon, nhưng đã không phải là ban sơ hình thái.

"Tê ti." Beedrill khe khẽ kêu lên, biểu lộ cũng không tốt lắm.

Còn tại Weedle thời kỳ, nó cũng tiếp xúc qua Dratini của Lance, thậm chí quan hệ cũng không tệ lắm.

Cho nên đối Dratini cũng coi là có sự hiểu biết nhất định.

"Đúng vậy, cái này Dratini đã không có thần." Natsuhiko gật gật đầu phụ họa nói.

Cứ việc người bán cùng phòng đấu giá tiến hành rất nhiều tân trang, để cái này Dratini nhìn qua bất luận là màu da vẫn là thể trạng, đều tương đương xuất sắc.

Có thể làm sao đều che giấu không được nó cặp kia lỗ trống con mắt.

Cho nên mới nói cái này Dratini đã vô thần.

Điểm này không chỉ là Natsuhiko nhìn ra được, ở đây tất cả đối cuối cùng này áp trục Dratini ôm lấy hy vọng người, cũng đều có thể nhìn ra.

Phàm là đến muốn mua Chuẩn Thần Pokemon loại trình độ này Trainer, điểm ấy nhãn lực khẳng định là có.

"Ta nói làm sao đấu giá một con Chuẩn Thần Pokemon đều chỉ có thể xem như cỡ nhỏ đấu giá hội, nguyên lai là bởi vì cái này Dratini chỉ có thể coi là tàn thứ phẩm." Natsuhiko lắc đầu.

Mà dạng này một con Dratini giá khởi điểm, thế mà cao tới 20 triệu Liên Minh tiền.

Càng làm hắn hơn kinh ngạc cùng bất đắc dĩ là, cạnh tranh người thế mà còn có không ít.

Giá cả phi tốc tiêu thăng, ngắn ngủi mấy phút, liền thành công phiên một phen.

Không ngại loại trạng thái này Dratini chính là một phương diện.

Đánh cược một trận nhìn có thể hay không giúp Dratini khôi phục là một phương diện khác.

Dù sao so với một con kiện toàn lại di truyền chiêu thức tương đương xuất sắc Dratini tới nói, cái này giá cả đã coi như là rất thấp.

Natsuhiko đứng người lên.

Chuẩn bị rời đi.

"Không cần thiết lại tiếp tục nhìn xuống, dạng này giá cả căn bản cũng không có giá trị tham khảo, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Đeo lên mặt nạ, thu hồi Beedrill, Togetic cùng Kadabra, đến phiên Honedge thời điểm, Natsuhiko hơi do dự dưới, không có lựa chọn đem nó thu lại.

Mà là bỏ vào trên lưng.

Muốn để nó chuẩn xác hơn nhận thức đến thế giới này, liền muốn để nó tiếp xúc nhiều hơn thế giới này.

Cũng không tệ lắm chính là, Honedge đã sơ bộ tiếp nhận nó hiện tại là Natsuhiko Pokemon thân phận.

Vòng lên áo choàng.

Nhanh chân rời đi bao sương, thừa dịp đấu giá còn chưa kết thúc, không có nhiều người rời đi thời điểm, đi ra phòng đấu giá.

Lúc trước hắn chỗ đấu giá bán đồ vật, đều đã bị nhân viên công tác đưa tới.

Trong đó, chín cái Solrock bị chụp 1.500.000, Tinh Anh cấp Druddigon bán hai triệu, còn có một phần Heat Rock chụp 800.000, đại lượng Stardust bán 300.000.

Vẻn vẹn là đấu giá rơi đồ vật, không giữ quy tắc kế hết thảy 4.600.000.

Bất quá bởi vì phòng đấu giá rút thành mười phần trăm, cho nên tới tay hết thảy 4.140.000 Liên Minh tiền.

Lại thêm cao cấp Dusk Stone bổ chênh lệch giá, tới tay ba triệu.

Lần này ích lợi tổng cộng 7.140.000 Liên Minh tiền.

Tính cả lúc trước hắn trên thẻ 4.000.000 Liên Minh tiền, tiểu kim khố thành công đột phá chục triệu!

Miễn cưỡng trở thành một tên "Quang vinh" chục triệu phú ông.

Lại thêm để Steven hỗ trợ bán hai cái trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, cùng với Clay hai cái Pokemon, nói ít cũng có thể lại nhiều cái hơn mấy triệu.

Nếu như không truy cầu cái gì, vẻn vẹn chỉ là vì qua bình ổn an nhàn sinh hoạt, gần đây 20 triệu Liên Minh tiền, đã đầy đủ để Natsuhiko nửa đời sau, vượt qua an nhàn thậm chí là thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Nhưng cũng tiếc, Natsuhiko hiện tại không chỉ có là muốn đối chính mình phụ trách, còn muốn đối cái này mấy cái nguyện ý đi theo chính mình Pokemon phụ trách.

Mà lại, ở cái thế giới này, cũng không phải ngươi nghĩ tới bình ổn sinh hoạt, sự tình liền sẽ không rơi xuống trên đầu ngươi.

Thiên tai, nhân họa, nhiều vô số kể.

"Tiền đúng chỗ, cũng nên cho mấy tiểu tử kia, tăng lên một chút phẩm chất cuộc sống."

Beedrill, Kadabra Pokéblock có thể tăng lên tới đặc cấp, lấy hắn hiện tại tài lực, cũng có thể chèo chống dạng này chi tiêu.

Còn muốn tính cả Honedge.

Nó tuy nói là tại Mt. Pyre đi theo Phoebe cùng nàng gia gia nãi nãi, nhưng chưa hề chịu qua bọn hắn bồi dưỡng cùng huấn luyện, cho nên không có bị in dấu lên bọn hắn ấn ký.

Đây cũng là Natsuhiko lựa chọn nó nguyên nhân một trong.

Gastly cùng Duskull bọn chúng, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có người khác huấn luyện qua vết tích.

Togetic Pokéblock đã ăn xong, đồng thời nó sau tiến hóa, nhiều một cái hệ Flying thuộc tính, phương diện này cũng cần giữ lại cùng khai phát.

Dù sao Togetic tiến hóa cuối cùng hình, dùng tốt nhất cũng là trọng yếu nhất chiêu thức, chính là Air Slash của hệ Flying.

Lần này, Pokemon chiêu thức phương diện, cũng là không cần tốn tiền gì..

Mấy cái Pokemon đều từ Jirachi nơi đó thu được không ít thực dụng chiêu thức, đặc biệt là Kadabra, tiến hóa về sau càng là học xong một đống lớn chiêu thức.

Muốn đem cái này một đống chiêu thức dung hội quán thông thực dụng, cần thời gian cũng không ít.

Về phần nói Honedge, nó mới vừa vặn nhập đội, liền cùng lúc trước Togepi, càng nhiều vẫn là tiến hành quen thuộc đối chiến, bồi dưỡng ăn ý.

Chiêu thức mới học tập cái gì, ngược lại tương đối thứ yếu.

Đây cũng là Natsuhiko lần này đấu giá hội đều không có nếm thử đi cạnh tranh chiêu thức sách quý nguyên nhân.

Bất quá ngược lại là Pokemon đạo cụ phương diện, có thể nếm thử bổ sung một chút.

Beedrill đeo trên người chính là Silver Powde.

Kadabra thì thu được Life Orb.

Nó ma pháp phòng thủ đặc tính cùng Life Orb cũng là phi thường phù hợp phối hợp, ma pháp phòng thủ đặc tính có thể triệt tiêu Life Orb tác dụng phụ, chỉ lưu lại gia tăng chiêu thức uy lực hiệu quả, ở một mức độ rất lớn tăng lên Kadabra lực công kích.

Trừ cái đó ra, lần hội đấu giá này bên trên Natsuhiko duy nhất đấu giá được đạo cụ ngàn năm thìa, cũng là chuẩn bị cho Kadabra.

Chỉ bất quá bởi vì có chút đặc thù, cho nên chuẩn bị đi trở về về sau lại nếm thử để nó tiếp xúc.

Togetic thì là hắn Pokemon bên trong mang theo đạo cụ nhiều nhất.

Razor Fang, Soothe Bell cùng Silk Scarf ba kiện, trước mắt còn tại thích ứng Razor Fang thêm vào hiệu quả quá trình bên trong.

Rời đi phòng đấu giá về sau, Natsuhiko một đầu tiến vào chợ đen Pokemon chăn nuôi thương phẩm buôn bán cửa hàng.

Pokemon đồ ăn là một bút tiếp tục tính mở rộng chi, cũng không phải chỉ có Pokéblock liền đầy đủ, còn muốn bổ sung không ít còn lại đồ vật.

Nhằm vào khác biệt Pokemon, cũng bổ sung tương ứng dinh dưỡng, tỉ như nói Canxi, sữa bò các loại..