Chương 93: Xuất huyết nhiều

Chương 93: Xuất huyết nhiều

Đặc cấp Pokéblock là so cao cấp Pokéblock còn cao hơn một ngăn hồ sơ Pokemon đồ ăn.

Natsuhiko nguyên bản ba con Pokemon, muốn duy trì cao cấp Pokéblock, mỗi tháng liền muốn chi tiêu mấy trăm ngàn Liên Minh tiền.

Mà đặc cấp Pokéblock giá cả cũng không phải lớp mười gấp hai đơn giản như vậy.

Bởi vì đặc cấp Pokéblock càng hiếm hoi hơn, đồng thời đối Pokemon tính nhắm vào mạnh hơn, không phải là tùy tiện vào một cửa tiệm liền có thể mua được, thậm chí có đôi khi đều phải đi tìm chuyên môn nhà chăn nuôi đặc biệt định chế.

May mắn, Natsuhiko hiện tại chỗ chính là Rustboro City chợ đen, có thể nói là toàn bộ Hoenn địa khu lớn nhất chợ đen, bao dung đồ vật chủng loại cũng là nhiều nhất.

Liên tục đi dạo mấy chục nhà Pokemon thực phẩm buôn bán cửa hàng về sau, mới miễn cưỡng gom góp mấy cái Pokemon một tháng lượng.

Đây là không sai biệt lắm quét sạch toàn bộ chợ đen phần lớn tồn kho.

Nhiều vô số cộng lại, hết thảy bỏ ra 1.500.000 Liên Minh tiền, ngoại trừ Togetic Pokéblock, bình quân xuống tới không sai biệt lắm mỗi cái Pokemon bỏ ra 500.000 Liên Minh tiền dùng để mua sắm Pokéblock.

"Tiếp tục như vậy khẳng định không phải là biện pháp, đặc cấp Pokéblock đại bộ phận đều là định chế, ta mua được những thứ này mặc dù cũng có thể xem như đặc cấp Pokéblock, nhưng tính nhắm vào không đủ mạnh, phẩm chất cũng không phải đặc cấp Pokéblock bên trong đỉnh cấp."

Natsuhiko lắc đầu.

Nói thật, cái này 1.500.000, so với hắn trong tưởng tượng còn ít hơn được nhiều, hắn vốn cho rằng nói ít cũng phải tốn hai triệu.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm người định chế. Hoặc là chính là mình chơi đùa đi ra, nhưng loại này xác suất quá thấp."

Chỉ là, tìm người định chế còn có một cái Natsuhiko kiêng kị, đó chính là nhất định phải đem Pokemon hiện ra tại người khác trước mắt, cho đối phương từ đầu tới đuôi, từ trong đến bên ngoài quan sát cùng nghiên cứu.

Này bằng với chính là đem chính mình tất cả Pokemon tin tức, đều bại lộ cho đối phương.

Nhưng mình chơi đùa, lấy năng lực hiện tại của hắn lại chênh lệch rất nhiều.

Liền lâm vào một loại tương đối cục diện lúng túng.

Có tiền, lại không xài được, mua không được muốn đồ vật.

"Có lẽ Cerise có thể giúp ta chuyện này. . ."

Natsuhiko trong đầu lóe lên người đầu tiên, là sắp trở thành tiến sĩ Cerise, lấy hắn mạng lưới quan hệ, muốn tìm được một cái có thể định chế đặc cấp Pokéblock nhà chăn nuôi cũng không tính khó.

"Bất quá về sau cũng nên chính mình nếm thử chế tác, xem ra tiếp xuống trong khoảng thời gian này mục tiêu của ta cũng biến thành minh xác, bù lại liên quan tới nhà chăn nuôi tri thức."

Nhưng dính đến cao cấp Pokéblock thậm chí là đặc cấp Pokéblock loại trình độ này lúc, phương diện này học tập tư liệu, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể lấy được.

"Nơi này là chợ đen, nếu như nơi này cũng không có, địa phương khác thì càng không khả năng sẽ có."

Chính là dính đến phương diện này kiến thức, giá cả sẽ phi thường kinh khủng, thậm chí khả năng vượt qua đặc cấp Pokéblock bản thân.

Dù sao đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá.

Tri thức bất luận ở thế giới nào, đều là sang quý nhất đồ vật.

Mua xong Pokéblock về sau, Natsuhiko lại trắng trợn càn quét toàn bộ chợ đen đại lượng Pokemon thư tịch cửa hàng, nhiều vô số mua không ít cùng nhà chăn nuôi tri thức chỗ tương quan thư tịch.

Mà những thứ này, hết thảy bỏ ra hắn ròng rã hai triệu Liên Minh tiền.

Chủ yếu là những cái kia dính đến cao cấp Pokéblock cùng với đặc cấp Pokéblock bên sản xuất mặt thư tịch.

Đương nhiên, mắc nguyên nhân, là hắn mua hai phần cao cấp Pokéblock phối phương làm luyện tập, đây mới thực sự là phải tốn đại giới tiền đồ vật.

Vẻn vẹn là cái này hai phần cao cấp Pokéblock phối phương, hơn nữa còn là đông đảo cao cấp Pokéblock bên trong chế tác tương đối đơn giản, công năng tương đối đơn nhất phối phương, bàn bạc liền vượt qua 1.500.000 Liên Minh tiền.

Bất quá chỗ tốt là, nếu như về sau Natsuhiko có thể thuận lợi đem hai cái này phối phương Pokéblock chế tác được, hắn liền có thể vượt qua bán Pokéblock kiếm tiền thời gian.

Xem như một lần đối với mình đầu tư.

Đã thư tịch cùng phối phương đều mua, tương ứng nguyên bộ công cụ, cùng với Berry cùng các loại vật liệu, đương nhiên cũng không thể rơi xuống.

Trước đó mua bộ kia công cụ chỉ là tương đối tiện nghi cùng đơn sơ công cụ, hắn còn cần một bộ tinh vi hơn, có thể gánh chịu cao cấp Pokéblock thậm chí đặc cấp Pokéblock chế tác dụng cụ.

Cứ như vậy.

Mua sắm một bộ tiếp cận đỉnh phối tinh vi dụng cụ, lại tốn gần một triệu Liên Minh tiền.

Đáng được ăn mừng chính là, bộ này thiết bị có thể dùng thật lâu, coi như Natsuhiko về sau có thể chế tác đặc cấp Pokéblock, cũng có thể gồng gánh nổi, xem như một bước đúng chỗ.

Ngay sau đó, lại tiếp cận cái cả, bỏ ra 640.000 Liên Minh tiền mua đại lượng Berry cùng với nguyên bộ vật liệu.

Hắn đã làm tốt lãng phí đại lượng nguyên vật liệu, đi cho mình tích lũy kinh nghiệm, làm xong vô số lần kết quả thất bại.

Sở dĩ góp đủ 640.000, cũng là nho nhỏ ép buộc chứng tại quấy phá.

Bởi vì cứ như vậy, to to nhỏ nhỏ linh linh toái toái tiền cộng lại, liền hết thảy bỏ ra 5.140.000.

Trên thân còn lại 6 triệu Liên Minh tiền.

Mấy giờ trước, hắn mới vừa vặn trở thành chục triệu phú ông, mấy giờ đợi, liền lại chỉ còn lại có 6 triệu.

"Tiền này, thật là không đủ xài."

Còn tốt thế giới này tồn tại không gian trang bị, nếu không nhiều đồ như vậy, muốn mang đi cũng không dễ dàng.

Kết thúc tiêu phí về sau, Natsuhiko mồ hôi đầm đìa rời đi cuối cùng một nhà chợ đen cửa hàng.

Cả người cùng hư thoát đồng dạng.

Mà tại hắn đi ra cuối cùng một nhà cửa hàng về sau, trên lưng Honedge lần nữa run lên.

"Ta biết, ta biết, lúc đầu không nghĩ phản ứng bọn hắn, hiện tại lập tức bỏ ra nhiều như vậy, bắt bọn hắn vừa đi vừa về miệng máu, cũng là lựa chọn tốt, thịt muỗi cũng là thịt." Natsuhiko có chút bất đắc dĩ trở về câu.

Quay đầu đi vào chợ đen ngõ nhỏ.

Rắc rối phức tạp kiến trúc cùng với cửa hàng san sát, khiến cho những thứ này cái hẻm nhỏ cũng thành chợ đen giải quyết rất nhiều vấn đề địa phương.

Cũng tỷ như hiện tại.

Tại Natsuhiko tiến vào ngõ nhỏ về sau, một đạo hắc ảnh cũng cấp tốc đi theo.

Ngay sau đó.

Lại là mấy đạo bóng đen.

Không bao lâu.

Trong ngõ nhỏ.

Trên mặt đất nhiều mấy cỗ không có họ tên cũng không có nhiều người biết quan tâm thi thể.

Nhưng mà giải quyết bọn hắn Natsuhiko nhưng không có rời đi, mà là đối với ngõ nhỏ mờ tối nơi hẻo lánh hô:

"Ra đi, từ ta rời đi phòng đấu giá vẫn đi theo ta vị này. . . Tiểu thư, ta có thể hay không xưng hô ngươi là. . . Số mười lăm tiểu thư?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, thanh thúy giày da đá tiếng tiktak, quanh quẩn tại trong ngõ nhỏ.

Một cái toàn thân bao khỏa tại dưới hắc bào, mang theo trương hồ ly mặt nạ người, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt.

Xuyên qua trên mặt nạ lỗ thủng, một đôi mang theo một chút che lấp, cùng với rét lạnh con mắt, đảo qua thi thể khắp nơi, cuối cùng rơi vào Natsuhiko trên thân.

Mà tại bên cạnh nàng, đi theo con màu vàng Pokemon, nhắm mắt theo đuôi, trong tay cầm một cây sáng loáng thìa.

Kadabra

Thấy được nàng, Natsuhiko con ngươi lấp lóe, lộ ra một chút giật mình.

Khó trách đối phương cũng biết đối cây kia thìa cảm thấy hứng thú, nguyên lai là bởi vì nàng cũng có một con Kadabra, hơn nữa thoạt nhìn thực lực không kém.

"Ta nguyện ý ra 1.700.000 Liên Minh tiền, mua sắm vật kia." Nữ nhân bén nhọn lành lạnh thanh âm vang lên.

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

Xem ra cây kia thìa trình độ trọng yếu, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp.

Nhún nhún vai, "Thật có lỗi."

Nữ nhân im lặng, đối với Natsuhiko trả lời tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Cái kia không có biện pháp. . . Thứ này ta nhất định phải đạt được."

Bất quá Natsuhiko lại không lại nhìn nàng.

Ánh mắt rơi vào bên cạnh thân, một mặt nhát gan cùng sợ hãi Honedge trên thân.

Lẩm bẩm nói: "Vừa vặn, ta cũng trùng hợp cần một cái coi như là qua được đối thủ, tới giúp ta kiểm tra một chút ta vị này mới đồng bạn hạn mức cao nhất, ở nơi nào."

Khe khẽ vuốt ve Honedge chuôi kiếm.

Natsuhiko lựa chọn nó một nguyên nhân khác, hoặc là nói chiếm so nặng nhất nguyên nhân.

Honedge

Thâm Niên cấp!

Tiếp cận, Tinh Anh cấp!.