Chương 94: Trảm muội kiếm!

Chương 94: Trảm muội kiếm!

Có lẽ chính Honedge đều không có ý thức được chính mình mạnh bao nhiêu, chỉ là một vị cho là mình rất yếu.

Cho nên nó vẫn luôn cố gắng huấn luyện, chỉ là vì để cho mình biến thành mạnh hơn, có thể càng tốt hơn sống sót.

Cái này tạo nó có phi thường nện vững chắc cơ sở, thậm chí nói bên trên là khoa trương cơ sở.

Bởi vì không cùng ngoại nhân, cùng còn lại Pokemon có quá nhiều tiếp xúc, Honedge nắm giữ chiêu thức cũng chỉ có mấy cái như vậy.

Nhưng đối với mấy cái này chiêu thức độ thuần thục, đã đến phi thường cao trình độ.

Natsuhiko cùng Honedge trao đổi qua, cũng đại khái biết tình huống của nó.

Hiện tại hắn muốn tới thử một chút Honedge thực lực, đến trình độ nào.

Thực sự không được, còn có Beedrill bọn hắn lật tẩy.

"Honedge, cẩn thận cảm giác một chút, đối diện cái này Pokemon, so tên kia yếu nhiều lắm, nó không phải là đối thủ của ngươi, nó khẳng định không phải là đối thủ của ngươi!" Natsuhiko thanh âm không ngừng mà tại Honedge vang lên bên tai.

Honedge loại này Pokemon, hệ Steel cùng hệ Ghost thuộc tính kết hợp, khiến nó kháng tính phi thường xuất sắc, vẻn vẹn là miễn dịch thuộc tính liền có ba cái, theo thứ tự là hệ Normal, hệ Fighting cùng hệ Poison.

Mà ngoại trừ hệ Ground, hệ Fire, hệ Ghost cùng hệ Dark biết gấp hai khắc chế nó bên ngoài, cũng liền con hệ Water cùng hệ Electric chiêu thức có thể đối tạo thành bình thường tổn thương.

Tính cả hệ Fairy, Pokemon hết thảy mười tám cái thuộc tính, lại có ròng rã mười hai cái thuộc tính không phải là miễn dịch chính là gấp hai chống cự thậm chí là bốn lần chống cự.

Dạng này kháng tính, tại đông đảo Pokemon bên trong, cũng được xưng tụng "Ưu tú" cái từ này.

Honedge mắt nhìn Natsuhiko, coi lại mắt đối diện Kadabra.

Vì cái gì nó cảm giác đối diện siêu dũng cảm?

Natsuhiko có chút im lặng.

Trong mắt ngươi, Togetic cũng siêu dũng cảm a?

"Yên tâm đánh, ta cho ngươi lật tẩy, nếu như cảm thấy đánh không lại, liền trở lại."

Nghe được Natsuhiko nói như vậy, Honedge mới rốt cục là miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

"Swords Dance." Natsuhiko trực tiếp ra lệnh.

Keng

Honedge thân thể lắc một cái, sắc bén lại tản ra sáng loáng kim loại sáng bóng lưỡi kiếm từ vỏ kiếm bên trong rút ra, màu đỏ sậm vầng sáng lưu chuyển, tự thân khí thế phi tốc dâng lên.

"Kadabra, Shadow Ball!"

Nhìn thấy Honedge sử dụng Swords Dance, số mười lăm tiểu thư tự nhiên không có khả năng cứ như vậy nhìn xem nó tăng lên.

Đối với Honedge loại này Pokemon, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một điểm, kháng tính phi thường xuất sắc, đồng thời vật phòng rất cao, nhưng tương đối khiếm khuyết chính là đặc phòng năng lực trong mắt không đủ.

Làm đặc công lại là hệ Ghost chiêu thức Shadow Ball, liền đối Honedge có rất mạnh khắc chế hiệu quả.

Nàng đối nắm chắc thời cơ rất tự tin, nếu như đối phương khăng khăng muốn sử dụng Swords Dance, cái kia tất nhiên sẽ gặp Shadow Ball công kích.

Chính diện tiếp nhận lần này, đủ để cho Honedge trọng thương.

Mà nếu như từ bỏ Swords Dance tiến hành né tránh, đây cũng là đạt thành nàng mục đích.

Làm Pokemon hệ Steel tốc độ phổ biến lệch chậm tình huống dưới, Kadabra có thể bằng vào siêu năng lực cùng với Teleport ưu thế, đem nó đùa bỡn.

Liền xem như thuộc tính bị khắc chế, tự thân trên thân thể ưu thế, cũng là có thể để giúp trợ nghịch thuộc tính đạt được thắng lợi.

"Làm sao có thể? !"

Nhưng mà, nàng nghìn tính vạn tính, làm thế nào cũng không nghĩ ra, Honedge thế mà có thể trong nháy mắt công phu, ở trong tối ảnh cầu cũng còn chưa đánh trúng nó thời điểm, liền hoàn thành Swords Dance.

Natsuhiko trong con ngươi cũng là lộ đầy vẻ lạ.

Nói thật.

Honedge đối Swords Dance chiêu thức này nắm giữ trình độ, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, hoặc là nói thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cho dù là hiện tại đã đến Tinh Anh cấp Beedrill, vẻn vẹn tại Swords Dance chiêu thức này bên trên, cũng cùng Honedge kém đến rất xa.

Bất quá, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hắn hi vọng có thể nhìn thấy Honedge càng nhiều làm hắn tỏ vẻ kinh ngạc.

"Honedge, dùng Shadow Sneak (cái bóng đánh lén) né tránh."

Đối mặt Shadow Ball  của Kadabra, cứ việc Honedge hoàn thành Swords Dance tăng phúc, có thể nó vẫn có một ít bối rối.

Nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, càng là xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Nhưng là.

Nó đối chiêu kiểu cực cao độ thuần thục ưu thế, lần nữa thể hiện đi ra.

Thân thể thẳng đứng hạ lạc, chui vào cái bóng.

Vừa đúng tránh đi Shadow Ball công kích.

Cùng lúc đó, cái bóng cấp tốc lướt ngang, mục tiêu trực chỉ Kadabra phía sau.

Số mười lăm tiểu thư sắc mặt dưới mặt nạ khẽ biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Kadabra, Teleport."

"Yon ji~."

Kadabra huy động thìa, siêu năng lực đem bao khỏa, dâng trào siêu năng lực mang theo nó thoáng hiện đến một vị trí khác.

"Yon ji~!"

Thế nhưng là, làm Kadabra từ Teleport trạng thái bên trong đi ra lúc, lại nương theo lấy một tiếng thê lương tiếng kêu, lảo đảo ngã trên mặt đất.

Chỉ thấy.

Trên lưng của nó nhiều đạo dữ tợn vết thương.

Một bên khác, tại nó nguyên bản đứng thẳng địa phương, Honedge chậm rãi từ cái bóng bên trong chui ra.

Shadow Sneak: Sử dụng cái bóng tiến hành công kích, chiêu thức độ ưu tiên +1

Lại thêm Honedge đối Shadow Sneak độ thuần thục, Teleport của Kadabra mặc dù là thành công sử dụng, nhưng vẫn là bị công kích.

Hệ Ghost chiêu thức vốn là đối thân là hệ Psychic Kadabra có được thuộc tính khắc chế, sẽ tạo thành gấp hai tổn thương, lại thêm Honedge vốn là phi thường am hiểu vật công, càng là vừa mới hoàn thành Swords Dance chiêu thức tăng phúc, tạo thành tổn thương phi thường khả quan.

Nhưng mà, nhất khiến số mười lăm tiểu thư im lặng là, hoàn thành xuất sắc công kích Honedge thế mà lộ ra phó "Nghĩ mà sợ" "Kinh ngạc" thần sắc.

Bị đánh còn chưa tính.

Thế mà còn bị "Trào phúng" !

Natsuhiko cũng một mực tại chú ý Honedge, nó trạng thái biến hóa cùng thần sắc biến hóa.

Honedge trạng thái rất kỳ quái.

Có lẽ chính nó cũng không có phát hiện cùng ý thức được, trong lòng của nó đối lần chiến đấu này có chút kháng cự, nhưng lúc chiến đấu kỹ xảo, đối chiêu thức sử dụng lại là tuyệt không mập mờ.

Liền có chút giống đang nhìn. . .

Hô hào "Ta rất sợ đó" a, động tác trên tay lại càng ngày càng bỗng nhiên bạo chùy đối diện cảm giác.

Điển hình nhân cách phân liệt dấu hiệu.

Bất quá bây giờ không phải là suy nghĩ cái này thời điểm, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hẳn là thừa thắng xông lên.

"Autotomize (thay đổi trọng lượng)." Natsuhiko chỉ huy nói.

Honedge tốc độ là không được.

Nhưng không quan hệ, Autotomize (thay đổi trọng lượng) có thể trên phạm vi lớn giảm bớt thân thể trọng lượng, đồng thời giác đại phúc độ mà tăng lên tốc độ.

Pokemon hệ Steel tốc độ chậm cái này một yếu điểm, đối có được chiêu thức này nó mà nói, không phải là cái vấn đề lớn gì.

Chỉ thấy Honedge trên thân kim loại sáng bóng lóe lên, thân thể trong nháy mắt biến thành nhẹ nhàng rất nhiều.

Mà đối diện số mười lăm tiểu thư, cũng rốt cục ý thức được chính mình đụng phải tấm sắt, nàng Kadabra căn bản cũng không phải là cái này Honedge đối thủ.

Nhìn một bộ nhỏ yếu bất lực dáng vẻ, nhưng thực lực đó là thật rất mạnh, khi ra tay cũng là một điểm nghiêm túc, làm như thế nào trí mạng liền làm sao đâm.

"Kadabra, đi!"

Số mười lăm tiểu thư dám ở không xác định Natsuhiko nội tình liền dám đến tìm hắn để gây sự chỗ dựa lớn nhất, chính là Teleport của Kadabra chiêu thức.

Có được chiêu thức này chỗ tốt là, có thể nghĩ tại chính mình muốn lúc rút lui, tùy thời rút lui.

Nhưng nó có một cái chỗ xấu, rất rõ ràng chỗ xấu.

Đó chính là sẽ cho người không tự giác đem chính mình sau cùng đường lui lưu cho Teleport.

Bình thường làm như vậy đương nhiên không có vấn đề gì.

Nhưng nếu là đụng phải có kinh nghiệm đi xử lý loại tình huống này. . .

Natsuhiko nheo mắt lại.

Hắn quá quen thuộc đối phương lựa chọn, bởi vì hắn cũng có một con Kadabra.

"Yon ji~."

Núp trong bóng tối Kadabra của Natsuhiko xuất hiện, thìa vung vẩy, phật châu nhốn nháo, siêu năng lực dâng trào.

Teleport nhược điểm quá rõ ràng, cũng quá dễ dàng bị quấy rầy.

Cùng lúc đó.

"Honedge, Pursuit (truy đánh)."

Chỉ thấy Honedge hóa thành một đạo màu đen lưu quang, tại đối phương hoàn thành Teleport trước trong tích tắc, chui vào đến đoàn kia siêu năng lực bên trong.

Ngay sau đó, thân ảnh của đối phương biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng một giây sau.

Vẫn là ban đầu địa phương, Honedge thân hình chậm rãi hiển hiện, mang trên mặt nồng đậm bản thân hoài nghi.

'Không được! Không thể bị dạng này hư giả một mặt ảnh hưởng, không phải là bởi vì ta mạnh, mà là bởi vì đối thủ quá yếu.'

Bịch

Một thân thể trống rỗng rơi xuống.

Honedge đạt thành thành tựu: Trảm muội kiếm!

Mà Honedge cũng yên lặng đứng ở nơi đó, một bộ thật sâu tự xét lại.

'Quả nhiên, ta còn là quá yếu.'.