Chương 95: Ta quả nhiên thường thường không có gì lạ

Chương 95: Ta quả nhiên thường thường không có gì lạ

"Thế nào? Có phải hay không cảm thấy đối thủ rất yếu?"

Natsuhiko không có trước tiên đi thu thập chiến lợi phẩm, mà là đem công việc giao cho Kadabra, chính mình thì nhìn về phía Honedge.

Một chiêu cuối cùng Pursuit thành công thu hoạch rơi đối diện về sau, Honedge kiếm liền đã về tới vỏ kiếm bên trong, chọc tại nguyên chỗ lâm vào trầm tư.

Theo Natsuhiko, thông qua trận này đối chiến, Honedge hẳn là đối với mình thực lực có cái bước đầu nhận biết.

Honedge nhìn xem đi tới Natsuhiko, trầm ngâm một lúc lâu sau vẫn là yên lặng gật gật đầu.

'Hoàn toàn chính xác rất yếu, nhưng ta còn là kém một chút liền thua, ta quả nhiên không mạnh, còn cần càng thêm cố gắng mới được!'

Natsuhiko cũng không biết Honedge nội tâm hoạt động, chỉ là vui mừng vỗ vỗ chuôi kiếm của nó.

Hắn cũng là dụng tâm lương khổ.

"Yon ji~."

Chỉnh lý xong chiến lợi phẩm Kadabra cầm trong tay một viên tảng đá đen kịt.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên, "Trung cấp Dusk Stone."

Ngược lại là thu hoạch bất ngờ.

"Cần phải đi."

Lần này chợ đen chi hành mục đích đã đạt thành, sắc trời cũng đã hoàn toàn mờ đi.

Tại Rustboro City tùy tiện tìm nhà nhìn coi như không tệ khách sạn, muốn ở giữa lớn nhất tầm mắt tốt nhất gian phòng.

Đợi cho Kadabra sau khi kiểm tra xong, Natsuhiko mới đem tất cả Pokemon phóng xuất.

Beedrill, Kadabra, Togetic cùng với vừa mới nhập đội Honedge.

Còn có một viên ở vào trứng Pokemon giai đoạn không biết là cái gì chủng loại Pokemon hệ Dragon, cùng với Sharpedo, Shuckle, Ditto cùng Pidgeotto cái này bốn cái gánh chịu khác biệt công tác "Công cụ loại" Pokemon.

Bất tri bất giác, Pokemon của Natsuhiko đội ngũ cũng đã mở rộng không ít.

Mà đối với Honedge gia nhập, tất cả Pokemon đều biểu thị ra vui sướng.

Chỉ là một mực tương đối quái gở Honedge nơi nào thấy qua tình hình như vậy, ngây ngốc sững sờ ngay tại chỗ.

Bất quá không quan hệ.

Làm cái thứ ba nhập đội "Lão đại tỷ" Togetic, hoàn mỹ gánh vác lên câu thông cầu nối.

"Đóa hoa giao tiếp" năng lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Beedrill lại từ Natsuhiko trong miệng biết Honedge đối với "Swords Dance" chiêu thức nắm giữ độ thuần thục về sau, cũng không có chút nào "Lão đại ca" tính tình, hỏi thăm Honedge liên quan tới "Swords Dance" chiêu thức kỹ xảo sử dụng.

Kadabra là tận mắt nhìn thấy Honedge đánh bại dễ dàng một cái khác Kadabra, tuy nói nó tự nhận con kia Kadabra đối với nó mạnh, nhưng cũng cảm nhận được áp lực.

Nhiều lần khiêu chiến Honedge, lại không có kết quả.

Togetic cũng không cần nói, cùng ai quan hệ đều phi thường tốt, lôi kéo Honedge đi nhận biết bạn mới.

"Kháp khả y." Togetic chỉ vào ánh mắt ngơ ngác Shuckle.

'Đây là Blasty rùa, nó có thể đem Berry đảo thành uống rất ngon nước trái cây.'

Nói xong, còn lấy ra cái cái chén, cho Honedge che giấu lượt.

Đối với Togetic xấp xỉ "Cướp bóc" hành vi, Shuckle đã không kháng cự, chỉ là yên lặng cho Honedge một ánh mắt, để chính nó lĩnh hội.

"Kháp khả y."

Togetic chỉ vào trong chén trong suốt nước Berry, một mặt tự đắc.

Honedge mặt không biểu tình, nhưng duy nhất con kia ánh mắt lại lộ ra kính nể.

'Tốt, tốt lợi hại.'

Ngay sau đó, Togetic đem Honedge dẫn tới chính ngâm mình ở quán trọ cỡ lớn trong bồn tắm, thoải mái mà híp mắt, hưởng thụ đã lâu dòng nước Sharpedo trước mặt.

"Kháp khả y."

'Đây là răng hàm, ngươi đừng nhìn nó lớn lên hung, kỳ thật cũng liền chỉ là lớn lên hung.'

Nghe được Togetic nói mình như vậy, Sharpedo có chút không thể nhịn, há hốc mồm lộ ra sắc bén răng, đem "Ta rất hung" viết trên mặt.

Honedge nhìn thấy nó bộ biểu tình này, lập tức về sau rụt rụt, lại bị Togetic gắt gao nắm lấy màu lam tơ lụa, làm sao cũng lui không được.

"Kháp khả y."

'Không cần sợ.'

Một bên nói, còn một bên vỗ Sharpedo lưng, lại quên Sharpedo làn da là thô ráp làn da, ngược lại là đâm vào tay có đau một chút.

Tranh thủ thời gian phóng tới bên miệng thổi thổi.

'Bất quá răng hàm làn da rất thô ráp, sờ thời điểm muốn coi chừng, nhưng ngươi cũng không có vấn đề, có thể thử một chút.'

Honedge nhìn xem Sharpedo "Hung ác" bộ dáng, có chút không quá nguyện ý.

Nhưng thế nhưng Togetic đã nắm lấy nó tơ lụa đem lưỡi kiếm cho rút ra.

Keng

'Thử một chút, không cần sợ, cũng không phải rất đau.'

Tại Sharpedo "Hung ác" trong ánh mắt, lưỡi kiếm cùng Sharpedo cứng rắn làn da tới cái thân mật tiếp xúc.

Cạch

Lưỡi kiếm sắc bén, trực tiếp tại Sharpedo trên lưng, lưu lại đạo nhàn nhạt bạch ngấn, một chút nhỏ bé lồi hạt càng là trực tiếp bị lưỡi kiếm cho chặt đứt.

Cùng một thời gian, Sharpedo cùng Honedge đều lộ ra chấn kinh.

'Thật là sắc bén kiếm!'

'Tốt cứng cỏi làn da!'

Sharpedo lăng lăng nhìn xem Honedge, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn, lo âu nồng đậm tràn ngập.

'Xong xong, thật muốn mở nấu, hiện tại liền kiếm đều chuẩn bị xong.'

Honedge thì cảm thán.

'Thật mạnh!'

Hai cái Pokemon nhìn nhau một cái, bỗng nhiên đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy kiêng kị, cẩn thận cùng nghĩ mà sợ.

Trong lúc nhất thời, hai cái Pokemon trong lòng bỗng nhiên đồng thời dâng lên dị dạng.

'Đây là. . . Tri kỷ a!'

Sharpedo nước mắt.

Tựa hồ, về sau nó rốt cục không cần lại một người tiếp nhận nhiều như vậy. . .

"Kháp khả y?"

'Làm cái gì máy bay?'

Togetic nhìn xem Honedge cùng Sharpedo mắt đi mày lại, cũng không biết bọn chúng đang suy nghĩ gì, trực tiếp liền dắt lấy Honedge màu lam tơ lụa, đem nó kéo đi.

Thân thể nho nhỏ kéo lấy Honedge, từ Sharpedo trong tầm mắt bay đi.

Rống

Sharpedo bất mãn rống lên âm thanh, uốn éo người giãy dụa lấy muốn đứng dậy, tràn đầy một ao nước bởi vì động tác của nó, tung tóe tung tóe ra không ít.

Togetic quay đầu trừng nó một chút, "Kháp khả y."

'Không muốn lãng phí nước!'

Sharpedo quỳ gối tại Togetic "Dâm uy" phía dưới, trầm thấp ứng tiếng.

'A nha.'

Natsuhiko toàn bộ trong đội ngũ, Sharpedo xem như lẫn vào nhất Kém.

Thực lực mạnh nhất Beedrill rất dễ nói chuyện, Kadabra là cái huấn luyện cuồng, duy chỉ có cái này Togetic, gây sự quỷ, đóa hoa giao tiếp, Natsuhiko trong ngực bảo. . . . .

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Cho Honedge cái cuối cùng tự cầu phúc ánh mắt, đàng hoàng tiếp tục hưởng thụ đã lâu ngâm trong bồn tắm.

"Kháp khả y." Togetic lần nữa mang theo Honedge nhận biết bạn mới.

'Đây là tiểu nhuyễn, nó có thể biến thân nha.'

Ditto không nói gì, nhưng vẫn là rất phối hợp, thân thể nhúc nhích, lắc mình biến hoá liền biến thành Honedge bộ dáng.

Honedge trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

'Tốt, tốt lợi hại!'

Togetic hướng phía nó nhíu lông mày.

Lợi hại a?

Không biết còn tưởng rằng có thể biến thân chính là nó Togetic.

Honedge liên tục gật đầu.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới đứng tại trên TV, yên lặng cắt tỉa lông tóc Pidgeotto trước mặt.

"Kháp khả y."

'Đây là gà con, nó rất dũng cảm! Ta đề nghị ngươi đừng đi nhìn nó con mắt.'

Nó càng là nói như vậy, Honedge thì càng nhịn không được hướng phía Pidgeotto con mắt nhìn lại.

Sau đó.

Liền bị Pidgeotto sắc bén như là lợi kiếm ánh mắt cho đâm tới.

"Kháp khả y."

'Nói ngươi cũng không nghe.'

Honedge xoay người, không còn cùng Pidgeotto đối mặt.

Đi theo Togetic, quen biết Natsuhiko trong đội ngũ còn lại Pokemon, trong lòng có chút rung động.

"Kháp khả y?"

'Tất cả mọi người rất lợi hại a?'

Honedge tràn đầy cảm xúc gật đầu.

'Lợi hại đều là người khác, ta quả nhiên thường thường không có gì lạ. . .'.