Chương 96: Sáng Thế Thần cùng tam long

Chương 96: Sáng Thế Thần cùng tam long

Kadabra

Natsuhiko đối với Togetic mang theo Honedge nhận biết bạn mới sự tình không chút để ở trong lòng, chỉ là gọi tới Kadabra.

"Yon ji~?"

Kadabra nghe được Natsuhiko kêu gọi, lập tức đi vào trước mặt hắn.

Liền thấy, Natsuhiko cầm trong tay một cái pha lê chất hộp, một cây vết rỉ loang lổ thìa, lẳng lặng nằm ở trong đó.

Kadabra lực chú ý rất nhanh liền bị căn này thìa hấp dẫn.

"Mặc dù không biết căn này thìa đến tột cùng có chỗ nào đặc thù, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ đối ngươi có tương đối lớn trợ giúp."

Để lộ chụp lồng thủy tinh, đem thìa bại lộ trong không khí.

Nhàn nhạt kim loại ăn mòn khí tức rất nhanh liền trong phòng tỏ khắp mà ra, thìa bên trên tán phát ra nhìn không thấy sóng Alpha.

"Yon ji~. . ."

Kadabra khe khẽ kêu lên, đưa tay hướng phía thìa nắm đi.

Không tự chủ, trên người nó siêu năng lực cũng bắt đầu phun trào, tựa hồ là bị thìa hấp dẫn.

Chậm rãi, thìa bên trên tán phát ra sóng Alpha cùng Kadabra trên người sóng Alpha dần dần ăn khớp, gợn sóng tần suất cũng biến thành nhất trí.

Ba

Kadabra tay, chộp vào thìa chuôi bên trên.

Một giây sau.

Nó siêu năng lực bắt đầu điên cuồng dâng trào, đưa nó cùng ngay tại nó bên cạnh Natsuhiko, tất cả đều bao vào.

Mà Kadabra trong tay thìa, cũng tại siêu năng lực không ngừng cọ rửa dưới, lốm đốm lấm tấm vết rỉ dần dần rút đi, lộ ra nguyên bản sáng loáng như là mặt kính bên ngoài.

Theo biến hóa của nó, Kadabra siêu năng lực, bắt đầu chậm rãi gia tăng.

Trong mắt của nó, nổi lên màu xanh thẳm vầng sáng, màu trắng, màu đỏ, màu bạc ba màu điểm sáng, cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Ngay tiếp theo, Natsuhiko trong mắt cũng dần dần nổi lên ánh sáng màu lam.

Nương theo lấy tầm mắt mơ hồ.

Khép lại mở ra về sau, trước mắt của bọn nó cảnh tượng, xuất hiện biến hóa.

Chỉ thấy.

Một vòng màu đỏ đỏ choét mặt trời treo không trung, đem toàn bộ bầu trời nhuộm thành tinh hồng chi sắc.

Dưới chân, nhìn không thấy cuối đất khô cằn, lẻ tẻ mấy cái Pokemon tại đất khô cằn bên trên tìm kiếm lấy đồ ăn, nhưng càng nhiều, là đại lượng Pokemon thi thể.

Tựa như tận thế.

Bọn hắn đang đứng tại trên một ngọn núi cao.

Quay đầu lại.

Phía sau là mấy chục cái Pokemon hệ Psychic, mang theo chờ đợi ánh mắt nhìn Natsuhiko cùng Kadabra.

Bọn chúng đều có thống nhất đặc điểm, khuôn mặt gầy gò, thân hình chập chờn, nhàn nhạt siêu năng lực vầng sáng, theo bọn nó trên thân tràn lan mà ra, trôi hướng Natsuhiko cùng Kadabra.

Hoặc là nói. . . Trôi hướng một cây tản ra kim loại sáng bóng thìa bên trên.

"Đây là. . ."

Natsuhiko lấy lại tinh thần, mới phát hiện, hắn cùng Kadabra, biến thành một con "Alakazam" khuôn mặt lạnh lùng, sợi râu dài nhỏ Alakazam!

"Đây là thìa bên trong lưu lại một đoạn ký ức? Lúc trước căn này thìa chủ nhân Alakazam một đoạn ký ức?"

"Yon ji~." Kadabra khe khẽ gật đầu.

Nó nhìn phía sau đám kia Pokemon hệ Psychic, có thể cảm nhận được rõ ràng những thứ này các Pokemon truyền đến bi thương nồng đậm cùng tuyệt vọng, nhưng như cũ cắn răng, đem còn thừa không nhiều siêu năng lực, tất cả đều quán chú đến Alakazam cùng nó trong tay thìa bên trên.

Đây là muốn cuối cùng liều chết cược một lần tư thế.

"Vài ngàn năm trước lịch sử hình tượng sao?"

Lúc này bọn hắn tựa như là cái người ngoài cuộc, có thể nhìn có thể nghe, lại cái gì cũng không thể làm.

Bỗng nhiên.

Tất cả Pokemon tất cả đều dừng động tác lại, ngửa đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Kadabra cũng hình như có nhận thấy.

Ầm ầm!

Bầu trời kinh lôi chợt vang, một đạo đen nhánh khe hở trống rỗng xuất hiện, khe hở bên kia, là tất cả mọi thứ đều đảo ngược thế giới.

Mà từ đạo này trong cái khe xuất hiện, rõ ràng là hủy hoại thế giới chủ nhân.

Minh Vương Long Giratina!

Ngay sau đó.

Lại là một tiếng vang trầm, một đạo khác khe hở hiển hiện, một con màu trắng bạc trên thân mang theo màu tím đường vân Pokemon từ đó bay ra.

Không Gian chi Long, Palkia!

Biến hóa còn chưa đình chỉ, theo đạo lưới xoay tròn gợn sóng thay đổi, lại một con Pokemon xuất hiện ở không trung màu xanh đậm bộ dáng, giẫm lên bốn chân, trên thân che kín tản ra kì lạ vầng sáng màu bạc gai nhọn cùng đường vân.

Thời Gian chi Long, Dialga!

Natsuhiko híp mắt, hắn không cảm giác được không trung truyền đến cảm giác áp bách, nhưng chỉ là nhìn thấy cái này ba con Pokemon, liền lớn thụ rung động.

Giratina! Palkia! Dialga!

Sáng Thế Thần Arceus trước hết nhất sáng tạo ba con Pokemon, phân biệt nắm trong tay phản vật chất, không gian cùng thời gian!

Là thế giới này cấp độ cao nhất trong truyền thuyết Pokemon một trong.

Mà bọn chúng xuất hiện vào lúc này, cùng với cái này như là tận thế cảnh tượng. . .

"Tam long đây là muốn đánh nhau a. . ."

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Giratina, Palkia cùng Dialga, liền trực tiếp bắt đầu va chạm đối oanh.

Giratina đảo ngược lực lượng, Palkia á không liệt trảm, Dialga thời gian gào thét, tam long đi lên liền mở đại chiêu, trong nháy mắt liền để toàn bộ thế giới Pokemon biến thành bạo loạn, bóp méo.

Hơn nữa có thể rõ ràng nhìn ra, tam long mặc dù là tại hỗn chiến, nhưng Palkia cùng Dialga là tại hợp lực đối kháng Giratina.

Bọn chúng, liên thủ!

Mà Natsuhiko cùng Kadabra thay thế Alakazam, lại chỉ có thể giơ thìa, chống cự lấy cái này vô cùng vô tận kinh khủng dư ba, che chở lấy sau lưng bọn này Pokemon hệ Psychic.

Chiến đấu đang kéo dài, Alakazam chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Loại trình độ này chiến đấu, đủ để phá hủy cái này yếu ớt thế giới, phá diệt tất cả sinh hoạt ở trong đó Pokemon.

Tận thế đã đến gần!

Đây cũng là vì cái gì bọn này Pokemon hệ Psychic tuyệt vọng như vậy nguyên nhân, chiến đấu như vậy dư ba, đều không phải là bọn chúng có thể ngăn cản.

Bọn chúng đem tất cả hy vọng, đều đặt ở Alakazam trên thân.

Mà Alakazam, cũng đúng là hết sức chống đỡ lấy, dù là nó nhìn đã nhanh không được, nhưng vẫn như cũ không ngừng mà đem siêu năng lực đưa vào thìa bên trong, làm lấy liều chết chống cự.

Ngay tại.

Ngay tại Alakazam trong lỗ mũi lăn xuống máu tươi, sắp không kiên trì được nữa thời điểm, trên trời xuất hiện lần nữa biến hóa.

Đỏ choét mặt trời dần dần rút đi ánh sáng màu đỏ, biến thành ấm áp màu quýt mặt trời, đỏ thẫm bầu trời cũng chầm chậm biến trở về màu trắng, từng mảnh như màu trắng lông nhung thiên nga đám mây, đan xen chầm chậm gió mát.

Đây hết thảy biến hóa.

Đều là bởi vì lại một con xuất hiện Pokemon.

Tản ra nhàn nhạt vầng sáng, tràn ngập thánh khiết cùng thần thánh.

Tản mát ánh sáng chói lọi, chữa khỏi đại bộ phận còn sống Pokemon.

Tới

Sáng Thế Thần, Arceus!

Nhưng nó xuất hiện, nhưng lại chưa khiến tam long như vậy đình trệ.

Bọn chúng, vẫn tại đối oanh.

Arceus nhân tính hóa trong mắt hiện ra bất đắc dĩ.

Theo nó trong thân thể bay ra khỏi hết thảy mười tám khối nhan sắc khác nhau to lớn phiến đá.

Bất quá những phiến đá này bên trong, có mấy khối giăng đầy sâu cạn không đồng nhất vết rạn, y nguyên đã sớm nói trọng thương.

Mượn nhờ phiến đá lực lượng, rốt cục đem ba con triền đấu Pokemon tách ra.

Palkia cùng Dialga dần dần lắng lại.

Thế nhưng là, Giratina cũng đã giết điên rồi, không quan tâm hướng lấy Arceus phóng đi.

Giratina không hổ là có thể đồng thời đối kháng Palkia cùng Dialga tồn tại, đối mặt sáng tạo nó Arceus, thế mà không chút nào hư, liên tục không ngừng đảo ngược lực lượng từ hủy hoại thế giới bên trong tràn vào trong cơ thể của nó.

Trong thời gian ngắn, thế mà chống lại lại Arceus.

Nhưng chúng nó va chạm, lại lần nữa đưa tới thế giới Pokemon rung chuyển.

Không đành lòng nhìn thấy chính mình sáng tạo thế giới bị phá hư, không đành lòng nhìn thấy nhiều như vậy vô tội sinh mệnh vì vậy mà mất mạng, Arceus trong mắt lóe lên kiên quyết.

Rầm rầm rầm!

Vài tiếng tiếng vang, vờn quanh Arceus, mười tám khối phiến đá bên trong, nắm chắc khối trực tiếp băng liệt, bắn ra kinh khủng năng lượng bức lui Giratina đồng thời, đem đẩy trở lại hủy hoại thế giới vết nứt không gian bên trong.

Ngay sau đó, Arceus lần nữa vận dụng mấy khối phiến đá, phong tỏa ngăn cản hủy hoại thế giới, muốn đem Giratina phong ấn.

Nó cuối cùng, vẫn là không có bỏ được hạ tử thủ.

Nhưng còn chưa xem xong, Natsuhiko cùng Kadabra trước mắt ánh mắt lại lần nữa biến thành mơ hồ.

Alakazam, không được. . . . .

Natsuhiko cau mày, hắn không có nhìn chằm chằm Arceus cùng Giratina chiến đấu nhìn, cũng không quan tâm Giratina bị như thế nào phong ấn.

Ánh mắt của hắn, rơi vào những cái kia vỡ nát phiến đá khối vụn bên trên.

Chỉ thấy trong đó không nhỏ một khối, rơi vào hắn đứng trên núi cao, phiến đá mang theo năng lượng cùng nhiệt độ cao, trực tiếp hòa tan bộ phận bùn đất cùng nham thạch, tiềm ẩn tiến vào trong lòng núi.

Dùng cuối cùng mơ hồ ánh mắt, nhớ kỹ vị trí này.

Hình tượng nhất chuyển, ánh mắt trở lên rõ ràng.

Natsuhiko cùng Kadabra, vẫn như cũ đợi tại quán trọ gian phòng bên trong.

Kadabra trong tay thìa, vầng sáng chậm rãi biến thành ảm đạm.

Kadabra nhắm chặt hai mắt.

Natsuhiko cũng đã đang nhớ lại.

Ngọn núi kia, là toà nào?.