Chương 97: Thế kỷ đối chiến?

Chương 97: Thế kỷ đối chiến?

Kiến thức một trận thế kỷ chi chiến, lúc này Natsuhiko cùng Kadabra nội tâm đều là phi thường rung động.

Khác nhau là Natsuhiko biết có như thế một trận chiến tồn tại, chỉ là không biết đạo cụ thể trải qua.

Mà Kadabra thì là lần thứ nhất chân chính thấy được trên thế giới này mạnh nhất tồn tại.

Đừng nói là cùng bọn chúng so sánh với, liền xem như cùng con kia bảo hộ một đám Pokemon hệ Psychic Alakazam so sánh, nó đều kém xa.

Bất quá. . .

Kadabra nhìn về phía trong tay thìa, cảm thụ được trong cơ thể lưu chuyển siêu năng lực, so vừa rồi mạnh không ít.

Đây là những cái kia Pokemon cùng với Alakazam chú ý tại thìa bên trong siêu năng lực, mặc dù trải qua năm tháng dài đằng đẵng, cái này thìa bên trong siêu năng lực trôi qua không ít.

Nhưng vẫn như cũ cho Kadabra mang đến không ít chỗ tốt.

Chí ít, để mới vừa vặn tiến vào Thâm Niên cấp không lâu Kadabra, cơ sở đạt được cực lớn củng cố.

Mà lại, căn này thìa ngoại trừ trong đó góp nhặt siêu năng lực đưa cho Kadabra nhất định thực lực tăng lên bên ngoài, thìa bản thân cũng có thể cho Kadabra không ít trợ giúp.

Tác dụng liền cùng loại Pokemon đạo cụ bên trong Twisted Spoon.

Twisted Spoon: Mang theo nên đạo cụ Pokemon hệ Psychic chiêu thức uy lực tăng lên.

Lại thêm một cái khác Life Orb, cũng có thể ở một mức độ nào đó tăng lên Kadabra chiêu thức uy lực.

Bởi vì không có đạo cụ số lượng hạn chế, cho nên Kadabra mang theo hai cái hoàn toàn nắm giữ đạo cụ, thực lực hoặc là nói năng lực tiến công phương diện, sẽ nghênh đón to lớn tăng lên.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là đối cái này hai kiện đạo cụ nắm giữ trình độ đầy đủ cao.

Thế giới Pokemon mặc dù không hạn chế Pokemon mang theo đạo cụ số lượng, nhưng cũng không giống trong trò chơi, mang theo một kiện đạo cụ liền có thể hoàn toàn thu hoạch được nên đạo cụ năng lực.

Tựa như một người thu hoạch được một thanh kiếm, không có nghĩa là có thể đem thanh kiếm này dùng tốt đồng dạng.

Cần một cái dần dần quen thuộc cũng nắm giữ quá trình.

Một bên khác.

Từ một đoạn ký ức bên trong tỉnh lại Natsuhiko, trước tiên bật máy tính lên, đổ bộ Liên Minh Website.

Sau đó điều nhìn Liên Minh từng cái địa khu địa đồ.

"Ngọn núi kia rất cao rất lớn, nhìn không thấy cuối, tuyệt đối không phải là cái gì vô danh núi nhỏ. Như thế núi, cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì lịch sử biến thiên, hoặc nhân vì cái gì hành vi mà bị phá hư."

Natsuhiko cấp tốc xem từng cái địa khu hình ảnh đồ.

"Hoenn địa khu có thể bài trừ, Hoenn địa khu cao nhất lớn nhất núi là Mt. Chimney, lúc ấy chúng ta vị trí hoàn cảnh mặc dù cũng là một phiến đất hoang vu, có thể hiển nhiên không phải là núi lửa phun trào tạo thành, bầu trời rất sáng sủa, cũng không có bất kỳ cái gì bụi núi lửa, cho nên tuyệt đối không phải là Mt. Chimney."

"Unova địa khu, Kalos địa khu cũng có thể bài trừ, hai cái này địa khu mặc dù đều có núi, nhưng quy mô cùng độ cao không đủ."

"Cho nên, hoặc là ở vào Kanto địa khu cùng Johto địa khu ở giữa dãy núi Silver. Hoặc là chính là Sinnoh địa khu Mt. Coronet, đó cũng là một đầu gần như xuyên qua toàn bộ Unova đại lục dãy núi, cái này hai ngọn núi khả năng tối cao."

Natsuhiko lâm vào trầm tư.

Hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì khối kia hắn tận mắt nhìn đến khối kia vỡ nát Arceus phiến đá một trong khối vụn, lúc ấy liền rơi xuống tại hắn cách đó không xa.

Đáng tiếc, hắn chỉ là là một người người đứng xem tại lật xem ký ức, không cách nào làm ra bất luận cái gì hành động.

Nhưng hắn đem đại khái phương vị cùng với vị trí ghi xuống.

Lúc ấy khối kia phiến đá mảnh vỡ bởi vì tốc độ quá nhanh, tràn ngập nồng đậm năng lượng, tiếp xúc đến ngọn núi sau liền nhanh chóng chui vào đến ngọn núi bên trong.

"Nếu như, nếu như cái này mấy ngàn năm thời gian trôi qua, không ai phát hiện nó. . ."

Không phải không cơ hội!

Khả năng này mới là căn này thìa tác dụng lớn nhất.

Đêm nay.

Natsuhiko tại trên địa đồ nghiên cứu thật lâu.

. . .

. . .

Hôm sau.

Đơn giản rửa mặt.

No mây mẩy ngủ một giấc, tiêu trừ trước mấy ngày tại Meteor Falls bên trong mỏi mệt.

Thừa dịp tinh thần vừa vặn, hắn chuẩn bị đem Togetic Pokéblock vấn đề, trước hết nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không giải quyết.

Togepi Fairy Pokéblock là Natsuhiko được sự giúp đỡ của Togepi, nghiên cứu ra phần thứ nhất cao cấp Pokéblock, cũng là trước mắt thế giới Pokemon bên trong, duy nhất một phần nhằm vào Pokemon hệ Fairy Pokéblock.

Cũng chính bởi vì phần này Pokéblock, để Togetic trong cơ thể góp nhặt không ít hệ Fairy năng lượng, khiến cho nó có thể dùng ra "Fairy Wind" cái yêu tinh này hệ chiêu thức.

Có thể nghĩ, nếu như Natsuhiko đem phần này Pokéblock hiện tại liền công bố ra ngoài, cho những cái kia vốn nên là Pokemon hệ Fairy dùng ăn, sẽ cho toàn bộ thế giới Pokemon, mang đến lớn cỡ nào oanh động.

Bất quá.

Hiện tại công bố thứ này, hiển nhiên đối Natsuhiko không có quá lớn chỗ tốt.

Ngoại trừ đâm lưng một ít người.

Nhưng chế tác phần này Togepi Fairy Pokéblock tài liệu chính một trong Roseli Berry, mặc dù thưa thớt, có thể giá cả cũng rất tiện nghi.

Thừa dịp hiện tại hệ Fairy còn chưa bị người biết hiểu, Natsuhiko vô cùng giá tiền thấp, trực tiếp quét sạch toàn bộ Rustboro City chợ đen tất cả Roseli Berry, thậm chí liền Roseli Berry hạt giống đều chưa thả qua.

Hiện tại giá cả thấp, về sau chờ hệ Fairy xuất hiện, vậy còn không đến giá trị bản thân lật cái mấy chục lật.

Sớm đồn một điểm.

Đồng thời, Natsuhiko quyết định, về sau mặc kệ là đi cái nào địa khu tòa thành thị kia chợ đen, tất cả Roseli Berry đều không cần phóng qua, bao khỏa Roseli Berry hạt giống cùng với cây giống.

Dù sao có không gian thiết bị chứa đựng, cũng không cần lo lắng không có địa phương thả, càng không cần lo lắng biết hư mất.

Cứ như vậy.

Chuẩn bị xong hết thảy Natsuhiko, tại một đám Pokemon nhìn chăm chú, chuẩn bị chế tác Pokéblock.

Bởi vì Togetic có thêm một cái hệ Flying thuộc tính, cho nên hắn gia nhập một điểm Coba Berry, có thể tăng lên hệ Flying năng lượng.

Chỉ là tại lúc đầu đã ổn định tỉ lệ Pokéblock bên trong lại thêm vào một loại, đây cũng không phải là đơn giản thêm một chút liền có thể, không chỉ có là muốn điều chỉnh vốn có nước Berry tỉ lệ, còn muốn điều chỉnh tăng thêm đặc thù phối liệu, mới có thể đem tất cả Berry công hiệu đều phát huy ra.

Đây là một cái rất phiền phức cũng chuyện rất phức tạp.

Dù là Natsuhiko tại chế tạo ra phần này Pokéblock về sau, vẫn tại phân tích cùng phân tích nên Pokéblock bên trong từng cái nước Berry tỉ lệ, cùng với tăng thêm phối liệu tác dụng cùng nguyên lý, vừa mới chế tác phần này mới Pokéblock lúc, vẫn là không ngừng mà thất bại, thất bại cùng với thất bại.

Bất quá, may mà cơ sở vẫn phải có, chỉ là tiến hành không ngừng cải tiến.

Natsuhiko cũng rốt cục trước khi mặt trời lặn, hoàn thành đối phần này Pokéblock chế tác.

Mặc dù vẫn như cũ là cao cấp Pokéblock, nhưng vô luận là hiệu quả vẫn là tác dụng hoặc là phối phương, đều so trước đó muốn ưu tú hơn.

Kém hơn đặc cấp Pokéblock, nhưng so với kém nhất đặc cấp Pokéblock, nhưng lại không có kém nhiều như vậy.

Xem như Natsuhiko tại Pokéblock chế tác phía trên, đạt thành một cái tiểu thành tựu.

Dù sao Togetic ăn đến rất vui vẻ.

Mặc dù nó ăn cái gì đồ vật đều rất vui vẻ.

Hô

Vừa mới nghĩ nghỉ ngơi một hồi.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét, phát hiện là Steven.

Tiện tay kết nối.

"Natsuhiko, ngươi bây giờ ở đâu? Phát cho vị trí cho ta, ta phái người đi đón ngươi, trong khoảng thời gian này quá bận rộn, thật thật có lỗi."

Đầu bên kia điện thoại, là Steven tràn ngập giọng áy náy.

Nói xong Natsuhiko đến Hoenn liền dẫn hắn chơi một chút, kết quả bởi vì chính mình bận quá, chậm trễ quá nhiều thời gian.

"Ta tại Rustboro City, nhà ngươi sản nghiệp, XXX quán trọ."

"Minh bạch, nhiều nhất mười lăm phút."

Điện thoại bị cúp máy.

Steven hiệu suất xác thực không thể chê.

Chỉ là, còn chưa chờ hắn để điện thoại di động xuống, nhưng lại vang lên.

Ừm

Natsuhiko phát hiện, lần này đánh tới không phải là Steven, mà là. . . Lance.

"Uy, Natsuhiko, ngươi ở đâu? Nhiệm vụ kết thúc, ta hiện tại vừa tới Rustboro City."

Natsuhiko há hốc mồm, biểu lộ thoáng có chút quái dị.

Tựa hồ. . .

Có cơ hội mắt thấy tương lai hai vị Quán Quân lúc tuổi còn trẻ Pokemon đối chiến?

"Togetic, chuẩn bị kỹ càng máy ảnh."

Truyền đến Liên Minh trên Offical Website đi, chỉ là phát ra lượng, liền đầy đủ kiếm một bút!.