Chương 98: Lance cùng Steven

Chương 98: Lance cùng Steven

Sau mười lăm phút.

Stone gia tộc xa hoa trên ô tô, Natsuhiko nhìn xem ngồi tại đối diện Steven cùng Lance.

Bầu không khí thoáng có chút vi diệu.

Là thật cũng là bởi vì quá trùng hợp.

Steven lúc đầu vì cho chúng nó món kia công cụ làm mở rộng, cho nên tại Slateport City dừng lại thêm mấy ngày, hắn là vừa vặn về Rustboro City, nghĩ đến chính mình không thể thực hiện lúc trước hứa hẹn, cho nên trước tiên tìm được Natsuhiko, chuẩn bị dẫn hắn thật tốt dạo chơi Hoenn địa khu, nhìn xem phong thổ.

Mà Lance thì là bởi vì điều tra quan nhiệm vụ, cần bắt thợ săn Clay, nhưng khi bọn hắn bố trí tốt rồi hết thảy, chuẩn bị áp dụng cuối cùng hành động thời điểm, Hoenn League lại thông báo cho bọn hắn, Clay đã bị bắt, bây giờ giam giữ tại Hoenn trụ sở liên minh bên trong.

Cho nên vừa mới kết thúc nhiệm vụ Lance cũng tìm được Natsuhiko, chuẩn bị cùng hắn đến một trận Pokemon đối chiến.

Hiện tại nha.

Hai vị tương lai Quán Quân, bây giờ ngồi vào cùng một chỗ.

Mà nhất khiến Natsuhiko không có nghĩ tới là, bọn hắn thế mà nhận biết, hai người câu được câu không trò chuyện, tựa hồ để hắn chuẩn bị quay chụp hai vị tương lai Quán Quân đối chiến kế hoạch, ngâm canh.

Kỳ thật, suy nghĩ kỹ một chút.

Đã Steven cùng Sinnoh địa khu Cynthia nhận biết, đồng thời quan hệ coi như không tệ, làm sao có thể cùng Lance không biết?

Stone gia tộc và Lance chỗ Dragon Tamer nhất tộc, cũng đều là có thể tại toàn bộ Liên Minh đều đứng vào hàng đầu đỉnh tiêm gia tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể biết tồn tại liên hệ, thậm chí là nghiệp vụ bên trên vãng lai, có hợp tác.

Làm hai cái gia tộc đại tân sinh bên trong hàng đầu nhân vật, cũng đều là gia tộc đại lực bồi dưỡng nhân tài, điểm quan hệ này lưới, vẫn là phải có.

Quả nhiên.

Vịn cái trán chống tại đỡ thủ bên trên Natsuhiko chỉ có thể im lặng.

Feebas đúng là chính ta.

"Chúng ta đi chỗ nào?" Lance hỏi.

"Nhà ta."

Natsuhiko: "Ừm?"

"Hôm nay không còn sớm, mang các ngươi đi nhà ta ăn cơm, khó được thời tiết tốt, các ngươi còn cùng đi, ngày mai có thể mang các ngươi thật tốt dạo chơi Rustboro City, nhìn xem Hoenn." Steven giải thích nói.

"Cũng tốt, ngày nghỉ của ta cũng không dài." Lance nhún nhún vai.

Natsuhiko cúi đầu nhìn một chút điện thoại, "Theo thời gian nhìn, ta trước chiều mai, hẳn là muốn về đến Slateport City, tiếp tục cưỡi ta S.S. Anus du thuyền, tiếp tục ta lữ hành."

Lúc đầu hắn mục đích tính còn không tính mạnh, nhưng bây giờ, Sinnoh địa khu Mt. Coronet, nhất định phải đi xem một chút.

"Vậy thật là khó được, chúng ta đều có ngắn ngủi thời gian ở không, đồng thời còn trùng hợp gặp cùng một chỗ."

Steven trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

Mấy người tán đồng gật gật đầu.

"Nói đến, ta vốn là muốn cùng Natsuhiko hoàn thành một trận ta đã mong đợi thật lâu đối chiến." Lance nói xong, chiến ý có chút mênh mông ánh mắt rơi trên người Natsuhiko.

"Ồ?" Steven nhãn tình sáng lên, "Nói đến, lúc trước ta cũng là muốn cùng Natsuhiko đến một trận Pokemon đối chiến."

Hai người hứng thú lập tức liền bị Lance lời nói cho dẫn.

Natsuhiko vội vàng giơ tay lên.

"Được, không cần nhìn ta, ta cự tuyệt." Natsuhiko quả quyết cự tuyệt.

Thực lực của hắn bây giờ là tiến bộ không ít, còn không có ý nghĩ hão huyền đến có thể cùng hai người kia đối bính một chút.

Kết quả sau cùng khả năng chín mươi phần trăm đều là hắn bị thua.

Lớn như vậy thất bại xác suất, căn bản cũng không có tiến hành tất yếu.

Huống hồ, hắn tự nhận chính mình cũng là dã chiến phái.

Lance há hốc mồm, còn chưa tới kịp mở miệng, liền bị Natsuhiko vượt lên trước, "Ta cho ngươi tìm cái khá xuất chúng đối thủ, ngươi hẳn là sẽ cùng nàng chơi đến. . .'Rất vui vẻ' ."

Cường điệu nhấn mạnh "Rất vui vẻ" ba chữ, không quá độ hẳn là nghe không hiểu.

Hắn nói tới, dĩ nhiên chính là tại Orange Archipelago gom lại gặp phải Lorelei.

Từ khi hai người tăng thêm phương thức liên lạc về sau, Lorelei thỉnh thoảng liền sẽ cho Natsuhiko phát một chút nàng giả lập đối chiến video, nhìn xem Natsuhiko phải chăng có thể cho một chút tương đối hợp lý đề nghị.

Natsuhiko mặc dù hồi phục đến cũng không nhiều, nhưng xác thực duy trì liên hệ.

Xét thấy hắn cảm thấy Lance khả năng thật sự là quá không, luôn luôn níu lấy hắn không thả, chuẩn bị cho Lance an bài một cái hợp lý nhất đối thủ, để bọn hắn "Tương ái tương sát" .

Đồng thời, Natsuhiko chuẩn bị đem hắn biết những cái kia liên quan tới Lapras, Cloyster các loại Pokemon hệ Ice "Đặc thù" chiến thuật, tất cả đều nói cho Lorelei.

Đâm lưng, từ ta bắt đầu, người người đều có trách nhiệm.

"Cái kia cũng có thể cùng ta đến một trận a?" Steven nói.

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn.

"Không, ngươi cũng sẽ có đối thủ, bất quá chỉ là cần chờ một đoạn thời gian."

Hiện tại hắn đã xác nhận "Draconid People" xác thực tồn tại, mà lại Elder cùng Zinnia nãi nãi rất giống, như vậy Zinnia cũng xác thực khả năng tồn tại.

Nàng cùng Steven cũng sớm muộn là sẽ đối với bên trên.

Nghe được hắn nói như vậy, Steven cùng Lance liếc nhau.

Bất kể thế nào nghe, đều cảm thấy Natsuhiko là đang kiếm cớ từ chối.

Nhưng hắn đều nói như vậy, cũng xác thực không tốt cưỡng cầu.

"Bất quá." Natsuhiko lại bỗng nhiên mở miệng, "Ta cảm thấy, hai người các ngươi, vì cái gì không đến một trận?"

Nghe vậy.

Lance cùng Steven lần nữa đối mắt nhìn.

Giống như. . .

Thật đúng là có thể có.

. . .

. . .

Ô tô rất nhanh lái vào một cái phi thường xa hoa trang viên.

Rõ ràng đã là mùa đông, nhưng trong trang viên nhưng vẫn là một bộ sinh cơ dạt dào cảnh tượng, đâu đâu cũng có màu xanh biếc cây, đồng thời tu kiến đến tương đương tinh tế.

Xe dừng sát ở một tòa hoa lệ như là tòa thành phòng ở trước.

Tại người phục vụ mở cửa về sau, ba người liền xuống xe.

Nhìn xem phòng này "Giản dị tự nhiên" cửa lớn, Natsuhiko im lặng.

Quả nhiên, nghèo khó vẫn là hạn chế hắn sức tưởng tượng.

Bởi vì hắn thế mà nhìn thấy, cửa phòng bên trên chỗ khảm nạm lấy, tất cả đều là Tiến Hóa Thạch!

Tuy nói đều chỉ là sơ cấp Tiến Hóa Thạch, nhưng như thế lớn hai cánh cửa, nói thế nào cũng có hơn mấy chục viên không đồng loại hình Tiến Hóa Thạch.

Đột xuất hai chữ.

Có tiền!

Natsuhiko cảm thấy, nếu là hắn tìm cơ hội đem cái này hai cánh cửa cho nạy ra, hẳn là có thể kiếm không ít tiền.

Bất quá, mặc dù trang trí vật liệu rất xa xỉ, nhưng cho người ta chỉnh thể cảm giác lại tuyệt không đột ngột, không có loại kia nhà giàu mới nổi hung hăng mà đem tiền hướng trên mặt đập xung kích, ngược lại là cho người ta một loại phi thường thoải mái dễ chịu, ấm áp cùng phối hợp cảm giác.

Cái này có lẽ chính là chân chính có tiền có nội tình gia tộc thể hiện.

Liền xem như Lance, nhìn xem Steven nhà trang trí, trong mắt kinh ngạc cũng không thể so với Natsuhiko thiếu.

Bọn hắn Dragon Tamer nhà cùng Steven Stone gia tộc vẫn là có chút không giống nhau lắm.

Dragon Tamer nhất tộc kiến trúc đại đa số là cổ điển gỗ kiểu kiến trúc, cùng loại này hiện đại hoá trang trí, vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

"Ta trước mang các ngươi tùy tiện đi dạo một cái đi, đám người hầu đã đi chuẩn bị bữa tối, nếu như các ngươi có cái gì ăn kiêng, có thể hiện tại liền nói với ta." Steven vừa cười vừa nói.

Lance mím môi sau nói: "Ta. . . Không thích ăn 'Wasabi' (Wasabi, sơn quỳ, cũng có thể lý giải thành mù tạc) "

Được

Không ăn mù tạc, vậy liền đại biểu không ăn hải sản cùng Sashimi, đây là tương đối ít thấy.

Steven nhìn về phía Natsuhiko.

"Ta ngược lại thật ra không có ăn kiêng, đừng lên Pokemon là được."

Steven ngẩn người, chợt cười nói: "Chúng ta vẫn rất có ranh giới cuối cùng."

Rất nhiều kẻ có tiền liền ưa thích đem một vài Pokemon xem như đồ ăn mang lên bàn ăn, trong đó ăn đến nhiều nhất chính là Farfetch'd, vì thế còn để Farfetch'd loại này Pokemon đến gần như diệt tuyệt trình độ.

Nhưng hiển nhiên Steven nhà cũng không có dạng này đặc thù đam mê.

"Trước mang các ngươi nhìn xem ta cất giữ."

Xác định bữa tối về sau, Steven có chút hưng phấn mang theo bọn hắn đi tới hắn tảng đá cất giữ thất.

Trong này, thật liền tất cả đều là Steven bảo bối.

Nhiều loại quầy thủy tinh bên trong, trưng bày đủ loại kiểu dáng khác biệt chất liệu tảng đá, nguồn gốc từ thế giới Pokemon đại bộ phận địa khu cơ hồ đều có thể ở chỗ này nhìn thấy.

Mà tại Steven giới thiệu những đá này, Lance nghe được say sưa ngon lành thời điểm, Natsuhiko ánh mắt, thì bị mấy khối tảng đá hấp dẫn lực chú ý.

Nhìn xem trong quầy kiếng nho nhỏ màu sắc rực rỡ tảng đá.

"Đây là. . . Mega Key? !".