Chương 99: Lance vs Steven

Chương 99: Lance vs Steven

Ngày kế tiếp.

Nghỉ ngơi một đêm, Steven cùng Lance đều điều chỉnh tốt trạng thái, mới rốt cục chuẩn bị bắt đầu Natsuhiko mong đợi rất lâu đối chiến.

Thuộc về hai vị tương lai Quán Quân ở giữa đối chiến.

Bởi vì hai người thường dùng Pokemon đều không có đi đến sáu con, cho nên khiến cho dùng Pokemon số lượng xác định là ba con.

Steven nhà hậu viện, liền có một cái thiết bị đầy đủ hết sân đối chiến, vẫn xứng có chuyên nghiệp trọng tài.

Tại hai người đều đang chuẩn bị khu điều chỉnh trạng thái thời điểm, Natsuhiko đã đang chọn tuyển từ cái gì góc độ quay chụp trận này "Thế kỷ chi chiến" càng thêm phù hợp.

Bây giờ Liên Minh trên Offical Website, năm trước một đời video khu, phát ra lượng cùng bình luận số cao nhất, chính là Steven cùng Cynthia đối chiến.

Bọn hắn đối chiến video, một mực bị xem như bây giờ toàn bộ Liên Minh, thế hệ trẻ tuổi bên trong cạnh tướng học tập cùng thảo luận đề, bọn hắn sử dụng chiến thuật, cùng với đối Pokemon lý giải, cũng một đô là mọi người chỗ nói chuyện say sưa nội dung.

Tuyệt đối không phải là bởi vì Steven suất khí tiền nhiều, Cynthia càng là trúc phấn vô số.

Ân, tuyệt đối.

Bất quá, ngay tại Natsuhiko vừa mới chuẩn bị bắc máy móc thời điểm, bỗng nhiên một cái mang theo lạnh thấu xương ngữ điệu thanh âm từ phía sau hắn vang lên.

"Tư nhân đối chiến, đề nghị ngươi không nên tùy tiện quay chụp."

Ừm

Natsuhiko lần theo thanh âm nhìn lại, liền thấy một người mặc màu đen váy ngắn phối thêm màu đỏ vớ dài, trên đầu ghim hai cái bao cốt đóa, cùng với sau lưng bồng bềnh tóc dài nữ hài, bưng lấy quyển sách đi tới.

Lập tức có chút ngoài ý muốn nói: "Roxanne?"

"Ngươi biết ta?" Roxanne cau mày nói, tinh xảo khuôn mặt rất có vài phần phong độ của người trí thức.

Natsuhiko trầm mặc.

Roxanne, Pokemon hệ Rock kẻ yêu thích, không lâu sau đó Rustboro City quán chủ đạo quán, đã từng chơi đùa thời điểm, từ trên tay nàng thu hoạch được huy chương cũng không khó, chỉ là bởi vì tướng mạo, cho nên mới bị không ít người nhớ kỹ.

"Roxanne, hiện liền đọc tại Rustboro City tối cao Pokemon học viện, phụ thân là Rustboro City quán chủ đạo quán, cùng Stone một nhà quan hệ mật thiết." Natsuhiko nói.

Đây là Liên Minh trên Offical Website chỗ công nhiên bày tỏ tin tức, cũng không trực tiếp nói thẳng Roxanne một nhà cùng Stone gia tộc đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Bất quá, xem bọn hắn nhà chỗ mưu cầu danh lợi Pokemon hệ Rock, lại có thể tại Rustboro City dạng này Hoenn địa khu lớn nhất thành thị chiếm cứ quán chủ đạo quán vị trí, có thể thấy được quan hệ không phải là cùng một.

Mà vị này Roxanne, chính là điển hình học viện phái Trainer, ưa thích đem từ trong sách vở học được đồ vật vận dụng đến trong thực chiến.

Kỳ thật.

Steven cũng có thể xem như nửa cái học viện phái Trainer, bởi vì hắn đã từng liền đọc tại Rustboro City Pokemon học viện, chỉ bất quá bởi vì quá ưu dị thành tích, sớm từ Pokemon học viện tất nghiệp, đồng thời vì thu thập các loại tảng đá, bước lên lữ hành con đường này.

Xem như học viện phái cùng lữ hành phái kết hợp.

Không câu nệ tại Pokemon học viện truyền thụ chiến thuật cùng với chiến đấu lý niệm, cũng dung nhập bộ phận lữ hành lúc đạt được kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Đương nhiên, Steven lữ hành phương thức, cùng người khác là có chút không giống nhau lắm.

"Xem ra ngươi cũng không chỉ là cái chụp video phóng viên." Roxanne như có điều suy nghĩ nói.

"Rất hiển nhiên." Natsuhiko nhún nhún vai.

Bất quá Roxanne, cũng đúng là nhắc nhở hắn.

Cái video này, khả năng thật không tốt lắm phát ra ngoài.

Bằng không hắn cái kia "Dodo" người hữu tâm muốn tìm, vẫn là rất dễ dàng liền có thể xác nhận thân phận của hắn.

"Steven học trưởng lần này đối thủ bằng hữu?" Roxanne lại hỏi.

Natsuhiko thoáng chần chờ, không để lại dấu vết gật gật đầu.

Nói hắn là Lance bằng hữu, cũng không thành vấn đề.

Nhìn thấy hắn gật đầu, Roxanne địch ý lần nữa biến thành rõ ràng.

Natsuhiko có chút đau đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này Roxanne, hẳn là Steven người ngưỡng mộ, điển hình nhỏ mê muội.

Mặc kệ ở thế giới nào, nhỏ mê muội loại này tồn tại, cũng đều thật phiền toái.

"Bắt đầu."

May mắn, Steven cùng Lance đều bước lên sân đối chiến, chuẩn bị đã lâu về sau, thuộc về hai người đối chiến, cũng rốt cục bắt đầu.

Natsuhiko sau lưng, Honedge có chút hiếu kỳ thò đầu ra, nhìn xem lớn như vậy sân bãi cùng với đứng tại hai bên hai người.

'Đây chính là Togetic nói tới Pokemon đối chiến sao?'

Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, trong tay đỏ lam hai mặt cờ xí rơi xuống.

Lần này đối chiến, chính thức bắt đầu.

Hai đường ánh sáng màu đỏ hiện lên, sân bãi ầm ầm chấn động.

Bao trùm tại nặng nề ngân bạch kim loại khôi giáp dưới Aron rơi xuống đất, sáng loáng kim loại đâm lưng triển lộ lấy dữ tợn, cường tráng có lực tứ chi đạp mạnh mặt đất, giơ lên bụi đất.

"Khả sỉ! !"

Một bên khác, Lance Pokemon đăng tràng, liền tương đối lộ ra phải ôn hòa rất nhiều.

Thân hình tinh tế, một cái nhăn mày khẽ động bên trong đều lộ ra ưu nhã cùng tự nhiên, là Dragonair của Lance.

Dragonair xuất hiện, liền khiến cho nguyên bản ngày nắng ráo khí, chậm rãi trở nên mông lung.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên, "Đã tiến hóa thành Dragonair sao? Vậy cái này một trận, đối Steven cũng không phải rất có lợi."

Dragonair có thể học tập cùng nắm giữ hệ Water chiêu thức cũng không ít, cái kia hệ Steel cùng hệ Rock Aron, tự có thể tại chiêu thức bên trên ở vào yếu thế.

Natsuhiko trong đầu, bắt đầu một cách tự nhiên mô phỏng trận này đối chiến hướng đi cùng kết quả.

"Hừ! Đi lên liền trực tiếp đem vương bài Pokemon triệu hoán đi ra, Steven học trưởng chiêu bài, thế nhưng là Metang." Roxanne hiển nhiên cũng cảm thấy trên sân Steven bất lợi tình huống, có chút tức giận nói.

Natsuhiko lườm nàng một chút.

Làm học viện phái, kiến thức căn bản dự trữ, vẫn là quá quan, có thể nhìn ra Lance ưu thế.

"Nhưng Lance quyết định thắng bại chiêu này, lại không phải thả trên người Dragonair a. . ." Natsuhiko lắc đầu cảm thán nói.

Dragonair của Lance tại không có tiến hóa trở thành Dragonite trước đó, hắn vương bài vẫn luôn là Charizard, liền xem như tiến hóa thành Dragonite, không có một đoạn thời gian đuổi theo, cũng rất khó vượt qua Charizard tại Lance đội hình bên trong chiến thuật địa vị.

Mà hệ Fire lại có thể phi hành Charizard, đối hệ Steel lại tốc độ vốn là không may Steven Pokemon tới nói, khắc chế quá mức rõ rệt.

Roxanne trừng mắt, "Ngươi làm sao sẽ biết Steven học trưởng Aron không có có thể khắc chế Dragonair biện pháp?"

Đối với nàng mang theo nộ khí biểu lộ, Natsuhiko làm như không thấy, bất quá đối với lời của nàng, vẫn còn là rất nhận đồng, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, Dragon Rush nếu như có thể đánh trúng Dragonair, hiệu quả sẽ rất rõ rệt, nhưng điều kiện tiên quyết là nếu có thể đánh trúng mới được, Aron tại tốc độ phương diện này không may quá lớn.

Huống hồ, Lance nhất định sẽ dùng 'Dragon Dance' làm thức mở đầu."

"Làm sao ngươi biết là Dragon Rush?" Roxanne có chút ngoài ý muốn, nàng còn ngoài ý muốn vì cái gì Natsuhiko có thể đoán được hai người chiến thuật.

Bởi vì trên sân, Lance đích thật là để Dragonair sử dụng Dragon Dance, mục đích không phải là vì đề cao công kích, mà là tiến một bước cường hóa phương diện tốc độ ưu thế.

Tuy nói Natsuhiko một mực dùng "Dodo" xưng hô thế này đến trêu chọc hắn, nhưng tương lai có thể trở thành Quán Quân, thực lực của hắn vẫn là rất mạnh, đối với tiết tấu chiến đấu đem khống, càng là chính xác đến mỗi một giây mỗi một cái chớp mắt.

Dù nói thế nào, Lance cũng lớn tuổi Steven mấy tuổi, liền cái này mấy tuổi kinh nghiệm, chính là rất lớn ưu thế.

Hắn sở dĩ về sau không thể trở thành Kanto địa khu Quán Quân.

Một mặt là bởi vì làm Liên Minh khởi nguyên địa Kanto địa khu xác thực nhân tài xuất hiện lớp lớp, một chút Tứ Thiên Vương nếu như đến thực lực tương đối hơi yếu địa khu, cũng không phải không đảm nhiệm Quán Quân, tỉ như nói một mực bị người lên án Unova địa khu cùng Kalos địa khu.

Alola loại kia liền đơn thuần nông thôn địa khu, cũng không nhắc lại.

Mà lại Lorelei thực lực cũng xác thực tương đương xuất sắc, lại bởi vì hệ Ice đối tất cả đều là Pokemon hệ Flying Lance khắc chế quá mạnh.

Một phương diện khác thì là bởi vì Lance chỗ gia tộc Dragon Tamer nhất tộc, vị trí Blackthorn City là tại Johto địa khu, tại Johto địa khu trở thành Quán Quân hiển nhiên càng lợi cho gia tộc phát triển.

Đến trình độ kia Lance, tại chịu đựng Dragon Tamer nhất tộc thời gian dài như vậy tài nguyên cung cấp lấy cấp tốc trưởng thành hắn, cũng đến phản hồi gia tộc thời điểm.

Đây là lớn lên tại đại gia tộc Trainer chỗ tốt, nhưng cũng đồng dạng là cản tay.

Cho dù là Steven, cuối cùng không phải cũng không thể không thoái vị cho Wallace, trở về tiếp nhận  Devon công ty.

Ấn chứng câu nói kia.

Nếu như lẫn vào không tốt liền sớm về nhà tiếp nhận hàng tỉ tài sản, lẫn vào tốt liền nhiều hỗn mấy năm lại trở về tiếp nhận hàng tỉ tài sản.

Cuộc sống của người có tiền, chính là như thế buồn tẻ không thú vị lại đơn điệu.

Thu hồi đề lời nói với người xa lạ.

Trong sân Aron cùng Dragonair, rốt cục đến quyết định thắng bại thời điểm.

Bên cạnh Roxanne chăm chú nắm chặt sách vở, chờ đợi tiểu tinh tinh trải rộng đôi mắt.

Nhưng Natsuhiko lại biết, kết quả đã định.

"Cái này vòng thứ nhất, là Lance thắng.".