Chương 100: Ta dự phán ngươi dự phán dự phán

Chương 100: Ta dự phán ngươi dự phán dự phán

"Dragonair, Aqua Tail!"

Theo Dragonair mảnh khảnh cái đuôi cổ động nước chảy xiết, Steven Lairon ứng thanh ngã xuống đất.

Bất quá vì đánh bại Lairon, Dragonair cũng bỏ ra rất nhiều thứ, thở hổn hển, lộ ra mười phần mỏi mệt.

Steven dùng PokeBall đem Lairon thu hồi lại, sắc mặt cũng không xuất hiện nhiều ít biến hóa, vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, không kiêu không gấp, chỉ là nhỏ giọng nói với Lairon câu, "Ngươi đã làm được rất khá."

Một bên khác, Lance cũng không do dự, đem thể lực tiêu hao quá lớn Dragonair cũng cho thu hồi lại.

Dạng này trạng thái Dragonair mặc dù thắng, nhưng tiếp tục chiến đấu, ngoại trừ tiêu hao thể lực tác dụng, cũng không có cái gì.

Dạng này mặc dù nhìn như là Lance thắng, nhưng kỳ thật kết quả cùng ngang tay kém không nhiều.

"Quá tốt rồi! Hắn Dragonair cũng không được!" Roxanne một mặt hưng phấn, nắm chặt nắm tay nhỏ.

Dưới cái nhìn của nàng, làm Chuẩn Thần Pokemon, làm sao cũng là vương bài Pokemon a?

Cái thứ nhất lại không được.

Natsuhiko lại chỉ là cười cười không nói lời nào.

Lance cùng Steven vẫn còn có chút khác biệt, Steven ban đầu Pokemon chính là Shiny Beldum, cũng là làm bạn hắn lâu nhất Pokemon, cùng Cynthia Gible đồng dạng.

Nhưng Lance lại là ở phía sau đến mới bị tiếp về Dragon Tamer nhất tộc, hắn Dragonair cũng là tại trước đây không lâu mới thu phục, nói là vương bài, còn kém không ít.

"Cái thứ hai lựa chọn, rất là trọng yếu." Natsuhiko nheo mắt lại, đổi lại vị suy nghĩ nếu như mình đứng tại hai người góc độ, sẽ phái ra con nào Pokemon.

Bên cạnh Roxanne liếc mắt.

Nói nhảm, hết thảy liền ba con Pokemon đối chiến, mỗi một trận lựa chọn đều rất trọng yếu tốt a?

Nàng không có minh bạch Natsuhiko ý tứ, Natsuhiko cũng lười giải thích.

Chỉ là tự nhủ: "Steven, hẳn là muốn lên Skarmory. Lance. . . Là Gyarados sao?"

Theo tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Steven cùng Lance lại lần nữa ném ra PokeBall.

Roxanne trừng mắt, có chút khó có thể tin nhìn về phía hai tay ôm ngực một mặt trầm tư Natsuhiko.

Bởi vì, Steven cùng Lance triệu hồi ra Pokemon, thế mà cùng hắn đoán giống nhau như đúc.

"Vì cái gì ngươi sẽ biết?"

Natsuhiko không có nhìn nàng, chỉ là lại nói một mình lấy nói ra:

"Đáng tiếc Lance lá gan còn chưa đủ lớn, nếu như vừa mở trận liền phái ra Gyarados, cái này cuộn thắng bại liền định, Lairon sẽ cho Gyarados càng nhiều chuẩn bị cơ hội, nếu như Gyarados Dragon Dance chồng, không phải là không có đẩy đội khả năng, nhưng lựa chọn càng thêm ổn thỏa Dragonair, cũng không có vấn đề gì, chỉ là tăng lên mấy phần lo lắng."

Tiếp tục nói: "Bất quá cũng là Steven phái ra Pokemon trình tự xác thực cũng đủ lớn gan, Lairon dẫn đầu, liền chú định nhược điểm lớn nhất của hắn đã lẩn tránh đi qua."

Nói đơn giản một chút, Steven cùng Lance đối chiến, kỳ thật chính là một trận "Ta dự phán ngươi dự phán dự phán" đối chiến.

Tâm lý đánh cờ quyết định thắng bại xác suất lớn hơn thực tế đối chiến bên trong chỉ huy.

Roxanne nhìn xem Natsuhiko một mình ở nơi đó phân tích, nàng biểu thị có chút không biết rõ Natsuhiko nói đến tột cùng là cái gì.

Cùng nàng từ trong sách vở học được đồ vật, giống như, nhưng giống như lại có rất nhiều khác biệt, chỉ là nàng nói không nên lời khác biệt tại chỗ nào.

"Vậy lần này ai sẽ thắng?"

Roxanne không tự giác muốn có được Natsuhiko phán đoán.

Natsuhiko không để lại dấu vết lườm nàng một chút, cười khẽ tiếng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này hẳn là Skarmory thắng."

Skarmory của Steven rất ưu tú, đương nhiên Gyarados của Lance cũng không kém, đáng tiếc Skarmory chiếm cứ lấy không trung ưu thế, cho nên cũng liền sáng tạo ra Skarmory có thể nhiều lần đi dò xét sử dụng Air Slash.

Chỉ cần Gyarados có một lần lâm vào sợ hãi, Skarmory tỷ số thắng liền đại nhất phân.

Dù sao không phải là hiệp chế trò chơi, ngươi một chút ta một chút.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, Gyarados của Lance liền nặng nề mà ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Skarmory từ không trung chậm rãi rơi xuống, trạng thái cũng không tốt lắm, trên thân toát ra hồ quang điện.

Thunder của Gyarados, vẫn là thành công trúng đích một lần, chỉ là một lần, liền để Skarmory kém chút không thể chống đỡ được.

Nhưng Thunder tỉ lệ chính xác quá thấp, cuối cùng vẫn là Skarmory nương tựa theo Air Slash lấy được thắng lợi.

Bất quá Steven giống như Lance, lựa chọn đem Skarmory thu hồi lại.

"Quá tốt rồi! Steven học trưởng vương bài còn không có đăng tràng, nắm chắc thắng lợi trong tay!" Roxanne hưng phấn nói.

Vô ý thức nhìn về phía Natsuhiko, muốn nhìn đến trên mặt hắn lộ ra thần sắc thất vọng.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng là Steven người ủng hộ, như vậy Natsuhiko chính là Lance người ủng hộ, làm người ủng hộ, khí thế phương diện này, không thể thua.

"Steven sẽ không lên Metang." Natsuhiko chỉ là ngữ khí nhẹ nhàng nói, như là trình bày sự thật.

"Vì cái gì?"

Bởi vì Metang bị Charizard khắc chế. . . Natsuhiko không có trả lời, chỉ là nói thầm trong lòng câu.

Nhưng nếu như bên trên một con hệ Rock Pokemon, vậy liền không đồng dạng, hệ Rock bốn lần khắc chế Charizard.

"Cứ như vậy. . . Lance cuối cùng cũng không sẽ phái Charizard, có ý tứ."

"Charizard? Nguyên lai Steven học trưởng đối thủ còn có một con Charizard?" Roxanne tựa hồ rốt cục có chút hiểu rõ.

Natsuhiko sau lưng Honedge cũng một mực nhìn lấy trên sân.

'Vì cái gì người khác đều lợi hại như vậy?'

. . .

. . .

Song phương cuối cùng một con.

Hai người đồng loạt ném ra PokeBall.

Rống

Rống

Hai tiếng to rõ tiếng rống.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy đối phương chỗ triệu hồi ra Pokemon lúc, cũng đều không hẹn mà cùng sửng sốt một chút.

"Không phải là Charizard?"

"Không phải là Onix?"

Thậm chí, hai người chỗ triệu hồi ra Pokemon, rõ ràng đều là giống nhau như đúc.

Hai cái.

Aerodactyl

Natsuhiko nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này tâm lý đánh cờ, max điểm.

Steven là cảm thấy Lance sẽ phái ra Charizard làm cuối cùng một tay, mà hệ Rock Aerodactyl đối hệ Fire cùng hệ Flying Charizard có bốn lần khắc chế, thuộc tính bên trên tồn tại cực lớn áp chế.

Lance thì dự phán đến Steven không sẽ phái ra Metang, khẳng định sẽ phái ra một con hệ Rock Pokemon, cũng chính là Onix của Steven, dù sao cũng là một vị Pokemon hệ Rock cùng hệ Steel kẻ yêu thích.

Vĩnh viễn không muốn hoài nghi Steven trên thân sẽ có hay không có hệ Rock Pokemon.

Mà Steven Pokemon hệ Rock bên trong, Onix xem như tương đối nổi danh, cho nên Lance phái ra Aerodactyl, nghĩ bằng vào bầu trời cùng với linh hoạt ưu thế, Aerodactyl so Charizard càng thích hợp.

Đồng thời, Lance trước đây không lâu thu phục cái này Aerodactyl, thực lực là rất mạnh.

Kết quả nha.

Đều thấy được, đụng Ô Long.

Cuối cùng biến thành Aerodactyl vs Aerodactyl.

Roxanne không có lại nói tiếp, chỉ là lăng lăng nhìn xem Natsuhiko.

Người này đến tột cùng là ai?

Vì cái gì mỗi lần đều có thể chuẩn bị đánh giá ra Steven cùng Lance lựa chọn, đồng thời còn có thể biết rõ thắng bại?

Cá độ nội bộ nhân viên?

Nàng thấy thế nào, Natsuhiko đều không giống như là rất mạnh bộ dáng.

"Kết thúc." Natsuhiko lắc đầu.

Đồng dạng là Aerodactyl, Aerodactyl của Lance vẫn là thoáng mạnh như vậy một bậc.

Bất quá một trận chiến này cũng không thể nói rõ cái gì.

Dù sao Steven so Lance nhỏ mấy tuổi, nếu như đem Lance cùng Steven kéo đến cùng một năm linh, khả năng kết quả là sẽ khác nhau.

Không, là khẳng định sẽ khác nhau.

Ở vào giai đoạn trưởng thành Trainer, kém mấy tháng đều biết có rất lớn chênh lệch, huống chi là kém mấy năm.

Hai người khách quan, Lance ưu thế là tuổi tác cùng với kinh nghiệm, Steven ưu thế thì là hắn so Lance sớm hơn tiếp nhận đứng đầu nhất giáo dục cùng đứng đầu nhất tài nguyên.

"Không nghĩ tới, cái này am hiểu Pokemon hệ Flying Trainer, thật đúng là thật lợi hại."

Dragonair tiến hóa thành Dragonite sau sẽ có hệ Flying thuộc tính, Aerodactyl, Gyarados cùng với chưa đăng tràng Charizard, cũng đều là Pokemon hệ Flying.

Đây không phải Pokemon hệ Flying Trainer?

Roxanne mặc dù thay Steven bênh vực kẻ yếu, nhưng cũng không thể không thừa nhận Lance thực lực.

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút quái dị.

Am hiểu Pokemon hệ Flying Trainer?

Câu nói này, thật là không phải là hắn nói a..