Chương 101: Miwa xin giúp đỡ

Chương 101: Miwa xin giúp đỡ

Chạng vạng tối.

"Steven học trưởng, hai người kia đến tột cùng là ai a?"

Roxanne nhìn xem cưỡi Stone nhà máy bay tư nhân rời đi Natsuhiko, cùng với cưỡi cưỡi Aerodactyl chuẩn bị đi một chuyến Hoenn League tổng bộ Lance, nhịn không được hỏi.

Steven lộ ra dáng tươi cười.

"Bọn hắn. . . Trong đó một cái là Kanto địa khu bây giờ chạm tay có thể bỏng thiên tài Trainer Dragon Tamer Lance, cũng chính là cùng ta đối chiến cái kia."

"Ngự long?" Roxanne nhỏ giọng thầm thì câu, "Đều là Pokemon hệ Flying a. . ."

Steven khóe miệng giật một cái.

"Cái kia một cái khác đây?"

"Natsuhiko a." Steven nụ cười trên mặt càng sâu, "Hắn là một không dậy nổi người, bình dân ra đời, nhưng có phong phú Pokemon tri thức dự trữ, am hiểu sâu đối chiến kỹ xảo cùng với chiến thuật, đối Pokemon nghiên cứu cũng rất có thành tích."

Natsuhiko cùng Cerise liên hợp luận văn, bây giờ ảnh hưởng đến đã không chỉ là Pokemon giới nghiên cứu, đồng dạng khiên động không ít Trainer tâm, đưa tới rộng khắp chú ý.

Độ thân mật tồn tại trên cơ bản đã được chứng thực, không ít người đều mong mỏi mới tiến hóa hình xuất hiện, cũng không ít người chú ý Eevee mới tiến hóa loại hình.

Một khi chờ độ thân mật bị triệt để chứng thực, Steven sẽ còn trước tiên liên hệ Cerise cùng Natsuhiko, hi vọng bọn họ có thể đem độ thân mật máy móc kiểm tra quyền sử dụng, bán cho bọn hắn.

Dạng này có thể cho bọn hắn công cụ, gia tăng một hạng mới công năng, đồng thời còn có thể gián tiếp mở rộng công cụ của bọn hắn.

Mà xem như cùng Cerise tại luận văn bên trong chiếm cứ ngang nhau vị trí trọng yếu Natsuhiko, tự nhiên cũng có được rất cao quyền nói chuyện.

May mắn, Steven tự nhận cùng Natsuhiko quan hệ không tệ, hắn rất có lòng tin có thể cầm xuống độ thân mật khảo thí công cụ quyền sử dụng.

"Nguyên lai người này thế mà lợi hại như vậy. . ." Roxanne có chút ngoài ý muốn.

Nàng còn là lần đầu tiên trông thấy Steven đối một cái người đồng lứa đánh giá lại có cao như vậy, liền xem như Cynthia bề ngoài giống như cũng liền không kém bao nhiêu đâu?

Nghĩ đến Cynthia, Roxanne miệng phồng lên.

"Ta muốn học." Dứt lời, vung lấy bím tóc đuôi ngựa, cũng không quay đầu lại đi.

Nhìn xem nàng tức giận bộ dáng, Steven ngẩn người.

Cũng không biết chỗ nào nói sai.

Không nghĩ ra cũng liền từ bỏ.

"Bất luận là Lance hay là Natsuhiko, đều rất mạnh a, không thể rơi xuống mới được. May mắn hiện tại mở rộng nhiệm vụ đã kết thúc, nên đi tìm mới tảng đá. . . Ách, nên đi rèn luyện rèn luyện Pokemon."

. . .

. . .

Ba người ngắn ngủi gặp gỡ, cũng liền đến nơi đây kết thúc, hai bên lại đem tiếp tục riêng phần mình đường.

Tại S.S. Anus lái thuyền trước đó, Natsuhiko đi theo một đám hành khách  lên thuyền.

Trạm tiếp theo mục tiêu.

Sinnoh địa khu, Sunyshore City!

Nhìn xem trong tay một viên lóe ra lộng lẫy sắc thái tảng đá, đây là Steven tại hắn cùng Lance trước khi đi, đưa cho bọn họ "Tiểu lễ vật" .

Theo Steven lời nói tới nói, "Cái này tảng đá ta còn có rất nhiều."

Natsuhiko cùng Lance một người một viên.

Mà dạng này tảng đá, tự nhiên là Natsuhiko tại Steven tảng đá lục soát giấu thất bên trong, chú ý số lần nhiều nhất.

Mega Key!

Là có thể mở ra Mega Stone bên trong năng lượng mấu chốt chìa khoá, gom góp một đôi, lại thêm một con có thể Mega Evolution Pokemon, liền đem có thể qua mở ra Mega Evolution!

Trùng hợp chính là, Natsuhiko trong tay liền có một viên Mega Stone.

Chỉ bất quá, là thuộc về con nào Pokemon Mega Stone, còn không cách nào xác nhận.

Nếu như là trước mắt hắn đủ khả năng sử dụng Mega Stone, cũng chính là Beedrill Mega Stone, như vậy thực lực của hắn, đem lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Trở lại S.S. Anus nhị đẳng khoang ở giữa.

Vuốt vuốt trong tay Mega Key cùng Mega Stone.

"Cái đồ chơi này nếu như công bố ra ngoài, tạo thành xung kích có thể sẽ không so hệ Fairy xuất hiện nhỏ. . ."

Chơi hội, liền đem bọn chúng thu lại.

Xác định đối ứng Pokemon, không vội.

Liền xem như hiện tại xác định Mega Stone chỗ đối ứng Pokemon chủng loại, chỉ cần không phải hắn có Pokemon, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn.

Cho dù là hắn có, Beedrill hoặc là Alakazam Mega Stone, trong thời gian ngắn Mega Evolution loại vật này cũng không thể lộ ra ngoài tại đại chúng trong tầm mắt.

Một khi Mega Evolution công bố, hắn tất cả đối Mega Evolution ưu thế, liền sẽ tại trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Tuyệt đối không nên hoài nghi thế giới Pokemon những cái kia hào môn gia tộc năng lực.

Cho nên hắn hiện tại muốn làm, chính là tận lực nhiều thu thập Mega Stone.

Ngược lại là Mega Key liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Cái đồ chơi này rất nhiều, cũng không có Mega Stone như vậy có tính nhắm vào.

Đương nhiên, có thể thu tập đến cũng sẽ không bỏ qua là được.

Duỗi lưng một cái, nhìn xem trong phòng Pokemon, nhị đẳng khoang thuyền gian phòng lớn nhỏ, đối với hiện tại hắn tới nói, tựa hồ là có chút ít.

"Thăng khoang thuyền đi, cũng không cần móc móc lục soát."

Lấy năng lực hiện tại của hắn mua sắm liên quan tới Pokemon đồ vật, động một tí chính là gần một triệu Liên Minh tiền, thăng khoang thuyền cũng bất quá chính là mấy chục ngàn Liên Minh tiền.

Steven đã giúp hắn đem cái kia hai khối Tiến Hóa Thạch cho bán mất, lại tới sổ ba triệu Liên Minh tiền.

Trong ví kim ngạch lần nữa khôi phục được gần chín trăm vạn.

"Bành trướng, ta hẳn là bành trướng." Natsuhiko nhịn không được tự giễu lắc đầu.

Đốc đốc.

Bỗng nhiên.

Cửa phòng bị gõ vang.

Gian phòng bên trong các Pokemon trước tiên dừng tay lại bên trong động tác, hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

"Yon ji~."

Kadabra con ngươi hiện ra ánh sáng màu lam, khe khẽ kêu lên.

"Là nàng." Nghe được Kadabra, Natsuhiko biết gõ cửa chính là người nào.

Mở cửa, nương theo lấy cửa gỗ chói tai chua răng tiếng ma sát, thấy được đứng tại cửa ra vào, cúi đầu xoa nắn góc áo tiểu nữ hài, ở tại hắn sát vách Miwa.

Chỉ bất quá, Miwa nguyên bản xinh đẹp tinh xảo tiểu xảo váy liền áo, lúc này biến thành có chút lộn xộn cùng lôi thôi, trắng nõn mang trên mặt chút vết bẩn, mắt nhỏ cũng hồng hồng, hiển nhiên là đã mới vừa khóc.

Natsuhiko thấy được nàng bộ dáng này, nhịn không được nhăn đầu lông mày, ngồi xổm người xuống sờ lên đầu của nàng.

Miwa cảm nhận được Natsuhiko bàn tay, khe khẽ run rẩy, nhưng không có lựa chọn né tránh.

Đây là nàng trên thuyền, ngoại trừ Keji gia gia bên ngoài, người quen thuộc nhất.

"Thế nào?"

Miwa cắn bờ môi nhỏ, nước mắt lại bắt đầu không tự chủ trượt xuống, giống đoạn mất tuyến trân châu.

"Thúc, đại ca ca, Togepi ca ca, có thể, có thể cứu cứu gia gia sao?" Miwa đứt quãng nói xong.

Nghe vậy, Natsuhiko lông mày khóa càng chặt hơn.

"Gia gia ngươi thế nào?"

"Có, có người xấu khi dễ, khi dễ gia gia." Miwa nhỏ giọng nức nở, thân thể run lên một cái.

"Các ngươi không phải là thuê hai cái bảo tiêu sao?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn chạy."

Chạy

Miwa có chút bẩn nhiễm lấy nước mắt tay nhỏ bắt lấy Natsuhiko ống tay áo, dùng chờ đợi con mắt nhìn xem Natsuhiko, tựa hồ hắn đã thành Miwa hi vọng cuối cùng.

Natsuhiko im lặng.

"Đi xem một chút đi." Thu hồi Pokemon, đi theo Miwa đi tới gian phòng cách vách.

Đồng dạng là nhị đẳng khoang thuyền, bố cục cùng lớn nhỏ cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Mà Miwa trong miệng cái gọi là "Gia gia" lúc này đang nằm trên giường, nhắm chặt hai mắt, khí tức tựa hồ có chút yếu, trên thân mang theo không ít vết thương, quần áo càng trở nên rách mướp, lộ ra dưới hiện đầy vết thương già nua làn da.

Một khối xiêu xiêu vẹo vẹo khăn mặt liền đặt ở đỉnh đầu của hắn.

Không cần nghĩ cũng biết đây là Miwa làm.

"Gia gia!" Miwa chạy chậm đến đi vào đầu giường, lão giả Keji mí mắt run rẩy chậm rãi mở ra.

Nhìn về phía Miwa trong mắt tràn đầy đau lòng cùng không bỏ, khóe miệng giật giật, miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, khàn khàn thanh âm trầm thấp vang lên, "Miwa, gia gia không có việc gì."

"Ngươi đây cũng không phải là không có chuyện gì bộ dáng." Natsuhiko hai tay ôm ngực, dựa vào ở trên tường sao, nhìn cái này Keji bộ dáng, nếu là không chiếm được kịp thời cứu chữa, chết chắc.

Chợt nghe có người khác mở miệng, Keji giãy dụa lấy muốn ngồi dậy, đồng thời ánh mắt hướng phía Natsuhiko phương hướng nhìn lại.

"Ta nếu là ngươi, liền sẽ không lựa chọn loạn động."

Keji do dự một chút, cuối cùng vẫn không có ngồi dậy.

"Vì cái gì không tìm thuyền y đến xem? Làm không tốt, ngươi sẽ chết a."

Giống S.S. Anus như thế lớn xa hoa du thuyền, chỗ phân phối chữa bệnh công trình cũng là tương đương hoàn thiện, có chữa bệnh cứu trợ, hẳn là liền vấn đề không lớn.

"Không được!" Keji lại trả lời rất kiên quyết.

Natsuhiko lông mày nhướn lên, "Vì cái gì?"

"Trên thuyền khẳng định đã xâm nhập vào bọn hắn người, thậm chí bọn hắn biết thương thế của ta, sẽ ở phòng điều trị lưu tay người." Keji trầm mặt, theo nói lời càng nhiều, sắc mặt càng là trắng.

"Bọn hắn?"

Natsuhiko trên dưới quét mắt Keji cùng Miwa.

Trước đó một vài vấn đề, tựa hồ có thể giải thích.

Tiểu nữ hài này, sẽ không phải chính là "Huyết sắc chi tinh" cùng "Team Aqua" bọn hắn, tìm kiếm mục tiêu a?.