Chương 102: Đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone

Chương 102: Đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone

Keji sắc mặt càng thêm tái nhợt, ánh mắt dần dần biến thành tan rã, nhưng lại giãy dụa lấy khôi phục lại.

Chăm chú rơi trên người Natsuhiko.

Cắn răng, bỗng nhiên khẩn cầu: "Vị tiên sinh này, ngươi là người tốt, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta bảo hộ Miwa đi Sinnoh?"

Người tốt?

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, vì cái gì có nhiều người như vậy cảm thấy hắn là người tốt?

"Ngươi có phải hay không đối ta có cái gì hiểu lầm?"

"Tuyệt đối sẽ không nhường ngươi bạch bạch xuất lực!" Keji vội vàng nói.

Nếu không có một câu nói sau cùng này, Natsuhiko khả năng xoay người rời đi.

Hắn vốn là cho là mình là cái lợi ích trên hết người, nếu như là rất đơn giản không phức tạp sự tình, giúp một chút cũng liền thuận tay giúp một chút, có thể hiển nhiên sự tình không đơn giản, thậm chí còn khả năng liên lụy đến Team Aqua.

Vậy liền không đồng dạng.

Natsuhiko cũng không cho rằng chính mình có năng lực đối kháng Team Aqua.

"Một viên Tiến Hóa Thạch!" Keji trịnh trọng nói.

Ngay tại Natsuhiko chuẩn bị quay người lúc đi, Keji lập tức nói bổ sung: "Đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone!"

Đỉnh cấp phẩm chất?

Shiny Stone?

Natsuhiko bước chân dừng lại, quay đầu hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch đến tột cùng giá trị nhiều ít, trong lòng của hắn không có số sao?

Dù sao Natsuhiko biết, Tiến Hóa Thạch đến đỉnh cấp phẩm chất, hắn hiện tại toàn bộ gia sản cộng lại, đều không nhất định có thể mua nổi.

Không phải nói đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone giá trị khủng bố cỡ nào, chỉ là bởi vì quá mức thưa thớt, xuất hiện tất bị tranh đoạt, từ đó sẽ xuất hiện giá cả viễn siêu giá trị tình huống xuất hiện.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại sao là Shiny Stone?

Togetic của Natsuhiko muốn tiến hóa trở thành Togekiss, nhất định vật phẩm chính là Shiny Stone!

Hắn có Togepi điểm này không phải là bí mật gì, Miwa liền nhiều lần quấn lấy hắn muốn tìm Togepi chơi.

Cho nên. . .

Keji biết Togetic tiến hóa trở thành Togekiss cần Shiny Stone?

Nhưng mà, tựa hồ Togekiss còn chưa bị đổ bộ tại Liên Minh Pokemon đồ sách bên trong.

Nhìn thấy Natsuhiko lâm vào trầm mặc, Keji chậm rãi lộ ra nụ cười khó coi.

"Ngươi có lẽ không biết, Togetic phía trên, còn có một cái tiến hóa hình, cần thiết dùng đến đạo cụ, chính là Shiny Stone. Mà đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, tuyệt đối sẽ đem Togetic tiềm lực khai phát đến lớn nhất.

Thậm chí! Tăng lên sau tiến hóa Togekiss tiềm lực.

Tin tưởng ta, Tiến Hóa Thạch một khi vượt qua cao cấp phẩm chất, tác dụng của nó liền không lại vẻn vẹn chỉ là phụ trợ đặc biệt Pokemon tiến hóa."

Nói một hơi nhiều như vậy, Keji khí có chút thở không được, sắc mặt biến đến càng thêm trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không chỗ ở từ trán của hắn trượt xuống.

"Gia gia!" Miwa vội vàng chạy tới, chăm chú nắm lấy Keji tay, tràn đầy đau lòng.

Nếu như Keji đều qua đời, như vậy nàng trên thế giới này, liền thật chỉ có một mình nàng.

"Làm sao ngươi biết?" Natsuhiko vẫn là ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

Keji run rẩy vỗ vỗ Miwa đầu, ra hiệu chính nàng không có việc gì, "Khụ khụ, khụ khụ, bởi vì, cái này mai đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, vốn là thuộc về Miwa phụ thân nàng."

Miwa nói qua, phụ thân nàng cũng có một con Togepi.

Nghĩ đến, đã tiến hóa trở thành Togetic đi?

Thậm chí ngay cả đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone đều chuẩn bị xong.

Có thể lấy được đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch. . .

Đây cũng không phải là tùy tiện một cái Trainer liền có thể lấy được.

Xem ra Miwa phụ thân trước kia cũng là rất lợi hại Trainer.

"Mặc dù đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone rất mê người." Natsuhiko nói xong, dừng một chút sau mới nói: "Nhưng đồ vật cùng mạng nhỏ cái nào quan trọng hơn, ta còn là phân rõ."

Đồ vật không có có thể lại tìm, mất mạng coi như cái gì cũng bị mất.

"Không, mức độ nguy hiểm không có cao như vậy." Keji sắc mặt đã bắt đầu phát ra màu vàng, đây là sự thực sắp không được dấu hiệu.

"Phiền toái nhất ta đã tại Hoenn địa khu thoát khỏi, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta sẽ còn lại trở lại trên thuyền, cho dù có an bài nhân thủ, cũng chỉ là tượng trưng an bài.

Chỉ cần không bị bọn hắn biết, là tuyệt đối an toàn!"

Đây chính là hắn không đi phòng y tế lý do.

Chỉ cần đối phương không xác thực nhận bọn hắn lần nữa về tới trên thuyền, phần lớn tay người khẳng định còn tại Hoenn.

"Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất sao?" Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không thể không thừa nhận, lão đầu tử vẫn rất có kinh nghiệm.

Điểm ấy từ hắn lần trước tại "Cá mập đen quán bar" thuê bảo tiêu thời điểm, liền có thể nhìn ra một hai.

Natsuhiko đang tự hỏi.

Một viên đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, cùng lần này nguy hiểm, có được hay không tỉ lệ.

Đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone giá trị không thể nghi ngờ, nếu như có thể đạt được, Togetic sau này tiến hóa vấn đề, cũng sẽ không cần hắn lo lắng.

Mà lại đỉnh cấp phẩm chất, đã là Tiến Hóa Thạch bên trong tối cao tầng thứ tồn tại, tuyệt đối sẽ cho Togetic rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng mức độ nguy hiểm lại tạm thời không biết.

Có thể sẽ cùng rất Keji nói, không có quá nhiều nguy hiểm, cũng có khả năng xuất hiện vượt qua Natsuhiko dự liệu tình huống.

'Nếu là Absol tại liền tốt. . .'

Có Absol giữ gốc, cùng với Absol dự báo tương lai năng lực, lại thêm Teleport của Kadabra, phương diện an toàn hẳn là có thể đạt được bảo hộ.

Trầm ngâm hồi lâu, tại Keji đều nhanh không tiếp tục kiên trì được thời điểm, Natsuhiko mới rốt cục nói ra: "Ta tiếp."

"Nhưng ngươi đừng vội cao hứng, đầu tiên nói trước, nếu như gặp phải ta ứng phó không được tình huống, chớ có trách ta."

Đây là hắn lớn nhất nhượng bộ.

Hắn ứng phó không được còn quả thực là muốn lưu lại, đây không phải là thành tín, kia là ngu xuẩn.

Cho nên cảnh cáo muốn nói trước.

Một khi hắn cảm thấy tình huống không đúng, nên đi vẫn là đi.

"Tốt!" Keji lại đối Natsuhiko nói lên điều kiện không có bất kỳ cái gì chất vấn, một lời đáp ứng.

Thậm chí còn lộ ra dáng tươi cười.

Ừm

"Khụ khụ —— Togepi loại này Pokemon có thể chọn trúng người, liền chú định. . . Ngươi là người tốt. . . ."

Nói xong, Keji hai mắt khẽ đảo.

Natsuhiko im lặng.

Có biện pháp gì hay không có thể đem "Người tốt" cái này danh hiệu cho bỏ đi? Online chờ, rất cấp bách.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận chính là, Keji nói đến quả thật có chút đạo lý.

Togepi loại này Pokemon, chính là Pokemon đi theo hạnh phúc đi.

Thử hỏi cái nào nội tâm hiểm ác người, gặp qua hạnh phúc?

Có thể cái này cũng vẫn như cũ không thể dao động Natsuhiko nội tâm, hắn có thể tại đủ khả năng tình huống dưới, cho người khác một chút trợ giúp, nhưng tuyệt đối sẽ không đi làm cái lạn người tốt.

"Gia gia!"

Nhìn thấy Keji nhắm mắt lại, Miwa nước mắt lần nữa không bị khống chế trôi xuống dưới.

"Hắn chỉ là đã hôn mê, ngươi lại quay xuống đi, khả năng liền thật đã chết rồi."

Nghe vậy, Miwa tay nhỏ dừng lại.

Lê hoa đái vũ nhìn về phía Natsuhiko.

Có chút đau đầu đè lên huyệt Thái Dương.

"Vấn đề này làm cho. . ."

. . .

. . .

Ba giờ sau.

"Đúng, ta muốn thăng nhất đẳng khoang thuyền, phiền phức cho ta tới gần đuôi thuyền vị trí."

S.S. Anus bên trên phục vụ cửa sổ, Natsuhiko cầm thẻ phòng của mình cùng chứng minh thân phận.

"Được rồi, xin ngài chờ một chút."

Nhân viên công tác nghe xong là muốn thăng khoang thuyền, động tác vẫn là rất sắc bén tác.

Tại Natsuhiko bổ giao chênh lệch giá về sau, thẻ phòng của hắn liền chính thức từ một trương nhựa plastic tấm thẻ, biến thành một trương thẻ kim loại.

Trở lại Miwa chỗ gian phòng.

"Thu thập một chút, mang các ngươi chuyển sang nơi khác." Natsuhiko nói.

Ngao

Nhỏ Miwa khéo léo bắt đầu thu xếp đồ đạc.

Keji đã ổn định lại tình huống, lần nữa khôi phục ý thức.

Chậm rãi mở ra mông lung con mắt, nhìn về phía Natsuhiko.

"Đã ta tiếp nhiệm vụ, vậy sau này hết thảy đều nghe ta an bài, không có việc gì ngươi đừng hỏi." Natsuhiko tựa vào trên tường, ôm trong ngực ngực, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Keji nháy nháy mắt, giọng trầm thấp vang lên, "Không phải là, ta muốn nói. . . Ngươi giúp một chút Miwa, nàng sẽ không. . ."

Nhìn xem chỉnh lý đến loạn thất bát tao bao khỏa, Natsuhiko vẫn là không hề bị lay động, chỉ là nói ra:

"Ngươi có thể che chở nàng cả một đời? Không thể nói liền để nàng nhanh lên trưởng thành, đừng có lại như hôm nay dạng này, ngươi không được, nàng cái gì đều không làm được, càng chiếu cố không tốt chính mình."

"Ai u —— "

Miwa không cẩn thận đem chính mình trượt chân, đặt mông ngồi dưới đất.

Keji ngậm miệng, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Nhưng hắn biết, Natsuhiko nói mới là đúng, nếu như không thể chiếu cố nàng cả một đời, liền để nàng nhanh lên trưởng thành, cũng tốt hơn đợi đến đem đến từ mình qua đời, nàng còn muốn lảo đảo chính mình học lên, ăn càng nhiều khổ.

Thật sâu mắt nhìn mặt không thay đổi Natsuhiko, khóe miệng không tự giác giương lên.

Keji cho là mình phán đoán không có sai, Natsuhiko đích thật là một người tốt, cứ việc khả năng chính hắn không cho là như vậy.

Ngươi nhìn, Miwa coi như té ngã, cũng không khóc, kiên cường phủi mông một cái lần nữa đứng lên.

Cứ việc sửa sang lại đồ vật vẫn như cũ mười phần lộn xộn, nhưng nàng cũng đúng là cố gắng học chỉnh lý.

Đây chính là tiến bộ..