Chương 103: Snowpoint Temple

Chương 103: Snowpoint Temple

Chỉnh lý tốt đồ vật, Natsuhiko triệu hồi ra Kadabra.

Hướng nó gật gật đầu.

Kadabra hiểu ý, dùng siêu năng lực bao khỏa ba người, sử dụng Teleport rời khỏi phòng, đi tới nhất đẳng khoang thuyền.

Hạng nhất khoang thuyền Natsuhiko không có tư cách thăng, cái kia đều cần có nhất định địa vị xã hội người mới có thể mua sắm, nhất đẳng khoang thuyền đã là hắn có khả năng mua cực hạn.

Bất quá nhất đẳng khoang thuyền công trình so với nhị đẳng khoang thuyền, vậy là tốt rồi nhiều lắm.

Không chỉ có có được hai cái độc lập lại rộng rãi gian phòng, đồng thời mỗi cái gian phòng đều phối hữu phòng vệ sinh riêng, đồng thời còn có một cái phòng tiếp khách cùng với không nhỏ phòng ăn.

"Ta ở căn này, về sau các ngươi liền ở cái kia một gian, có cái gì tình huống đặc biệt có thể gọi ta, nếu như không có chuyện gì cũng không cần quấy rầy ta." Natsuhiko đối hai người nói xong.

Kadabra dùng siêu năng lực đem Keji đặt ở một gian khác trên giường.

"Không có chuyện không nên chạy loạn, càng đừng đi ra ngoài." Câu nói này, là nói với Miwa.

Tiểu hài tử thiên tính hoạt bát, ưa thích chạy khắp nơi, cũng khó trách trước đó Keji một mực căn dặn nàng không thể chạy loạn.

Bất quá lần này Keji bị trọng thương, Miwa hiển nhiên lập tức hiểu chuyện không ít.

"Chờ ngươi ngày mai tốt một chút, ta hỏi lại ngươi một chút chi tiết phương diện vấn đề." Natsuhiko đối nằm ở trên giường Keji nói.

Keji nháy nháy mắt, biểu thị đồng ý.

Natsuhiko một hệ liệt cách làm để hắn cảm giác rất chuyên nghiệp, một lần hoài nghi hắn có phải hay không đã từng làm qua bảo tiêu.

Kỳ thật đây đều là Natsuhiko đưa vào đến chính mình nguy hiểm thân phận về sau, làm ra tự nhận là chuyện nên làm cùng lựa chọn.

Tại đi vào cửa phòng trước đó, Natsuhiko bước chân dừng lại, đối Miwa nói: "Đúng rồi, vì an toàn, Miwa ngươi hôm nay gác đêm, có thể chứ?"

Nghe vậy, Keji cùng Miwa đều là sững sờ.

Nhưng tiểu nha đầu giống như thật trưởng thành không ít, dùng sức gật gật đầu, một mặt trịnh trọng, "Ừm!"

Nhìn thấy Keji gia gia trọng thương nàng không có biện pháp nào, mặc dù không nói, nhưng tiểu gia hỏa trong lòng nhưng thật ra là vô cùng áy náy.

Natsuhiko lời nói để nàng có thể ra một phần lực, loại cảm giác này rất tốt, lập tức trong lòng áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Vội vàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, biểu thị chính mình không có vấn đề.

"Rất tốt." Natsuhiko cũng cười, gật gật đầu đi vào gian phòng.

"Yon ji~?" Tiến vào về sau, Kadabra hơi nghi hoặc một chút.

Cũng không phải đau lòng Miwa, chẳng qua là cảm thấy gác đêm, giao cho một cái tiểu cô nương, có phải hay không có chút không quá đáng tin cậy?

"Đương nhiên không có khả năng thật giao cho nàng, Kadabra ngươi đầu hôm vất vả một điểm, siêu năng lực giám thị nơi này, sau nửa đêm liền giao cho Honedge đi."

Honedge từ cái bóng của Natsuhiko bên trong thò đầu ra.

Có thể dùng bóng đen lặn tập nó, tự nhiên có thể giấu ở cái bóng bên trong.

Cõng lên người, liền có chút quá mức rêu rao.

Đối Honedge chú ý cẩn thận, Natsuhiko vẫn là rất yên tâm.

Chỉ hi vọng nó không muốn cảm giác được một người tới gần, liền đem Natsuhiko đánh thức, cái kia đoán chừng ban đêm sẽ trôi qua rất không thoải mái.

Nghe được hắn, Honedge yên lặng gật gật đầu.

Vì an toàn suy nghĩ gì, nó am hiểu nhất, coi như để nó thủ một đêm, đều có thể.

Ném ra PokeBall thả ra tất cả Pokemon.

Đổi cái nhất đẳng khoang thuyền, coi như chỉ là một cái phòng, không gian cũng lớn không ít, các Pokemon hoạt động không gian cũng biến thành lớn hơn.

Buổi tối.

Natsuhiko cũng không có lại để cho các Pokemon huấn luyện, liền để bọn chúng trong phòng chơi đùa, chính mình thì ngồi xuống trước máy vi tính.

Meteor Falls về sau các Pokemon đều trưởng thành rất nhiều, cũng học được rất nhiều, hắn cần cho chúng nó ổn định sợ mới kế hoạch huấn luyện.

Tốt nhất là có thể vào hôm nay ban đêm trước đó hoàn thành, ngày mai chính thức bắt đầu huấn luyện.

Beedrill, Tinh Anh cấp, từ Jirachi cái kia học tập đến Agility chiêu thức, đồng thời trước đó Natsuhiko cho nó an bài bóng đen lặn tập chiêu thức vẫn không có thể tập được, Swords Dance, Drill Run, Knock Off cùng với Agility cái này bốn cái chiêu thức sẽ là nó tiếp đi xuống chủ yếu huấn luyện phương hướng.

Kadabra, Thâm Niên cấp, từ Abra tiến hóa trở thành Kadabra về sau, lập tức tập được rất rất nhiều chiêu thức, đồng thời còn học xong cùng loại Absol dự báo tương lai, thu được Life Orb cùng với Twisted Spoon cái này hai kiện đạo cụ, cho nên nó tiếp đi xuống nhiệm vụ tuyệt đối là nhất nặng nề.

Nhưng nhìn xem cái khác Pokemon không phải là đang nghỉ ngơi chính là đang chơi đùa, duy chỉ có Kadabra cùng Beedrill còn tại bản thân huấn luyện, nhiệm vụ huấn luyện nặng nề, đối với nó tới nói có lẽ cũng không phải là khó khăn gì sự tình.

Togetic, Thâm Niên cấp, từ Jirachi nơi đó học được Rest cùng với Extrasensory hai cái chiêu thức, đặc biệt là Extrasensory, kết hợp nó đặc tính cùng với Razor Fang cái này đạo cụ, sẽ phát huy ra vô cùng trọng yếu tác dụng, cái này cũng sẽ là nó tiếp đi xuống chủ yếu muốn công lược phương hướng cùng với mục tiêu.

Honedge, Thâm Niên cấp, đã đến sắp bước vào Tinh Anh cấp trình độ, nhưng đối với mình khuyết thiếu tuyệt đối tự tin, đối tự thân thực lực nhận biết cũng không đủ, phía dưới trong khoảng thời gian này nó cần có, liền là mau chóng cùng Natsuhiko mài giũa tốt ăn ý, cấp tốc dung nhập đội ngũ.

Trứng Pokemon hệ Dragon, Pokemon chủng loại không biết, ấp ngày tạm thời không biết.

Bất quá mặc kệ trứng Pokemon bên trong là cái gì Pokemon, hệ Dragon thuộc tính tuyệt đối chạy không thoát, Natsuhiko gần nhất cũng tại tranh thủ tìm kiếm tư liệu, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút đặc thù vật liệu, đối tiến hành ôn dưỡng.

Pokemon vẫn là trứng Pokemon thời kỳ, liền có thể đối tiến hành nuôi dưỡng, đây cũng là nhà chăn nuôi nên hiểu rõ cùng học tập một bộ phận tri thức.

Giống Kadabra còn tại trứng Pokemon thời điểm, mẹ của nó liền dùng siêu năng lực không ngừng ôn dưỡng nó.

Cho nên Natsuhiko cần tìm một chút thích hợp hệ Dragon năng lượng vật liệu, đối cung cấp nhất định trợ giúp, sẽ để cho tiểu gia hỏa sau khi sinh, biến thành ưu tú hơn.

Thật vất vả chỉnh lý tốt những tài liệu này, Natsuhiko thật dài duỗi lưng một cái.

Nhìn về phía Kadabra.

"Tiểu nha đầu kia thế nào?"

"Yon ji~."

Nghe được Kadabra, Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười, "Ngủ thiếp đi sao? Cũng bình thường."

Nói xong, mở cửa đi ra ngoài.

Nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon rũ cụp lấy đầu đã ngủ, nhưng vẫn là chống đỡ cái đầu nhỏ Miwa, Natsuhiko ánh mắt biến thành nhu hòa không ít.

"Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi không muốn đi giống ta dạng này con đường, liền muốn từ giờ trở đi, biến thành kiên cường a. . ."

Nói tới nói lui, Natsuhiko vẫn là đi qua đem nàng bế lên, đi hướng Keji gian phòng.

Đi vào lúc, Keji cũng không có ngủ, nhìn thấy Natsuhiko đem Miwa ôm vào đến, trên mặt của hắn hiện ra vui mừng.

Nhếch môi cười nhìn Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí đem Miwa phóng tới trên giường, lại cho nàng đắp chăn.

Keji không nói gì, nhưng hắn biểu lộ tựa như là nói.

Nhìn, ta nói không sai chứ?

Natsuhiko nhịn không được liếc mắt, tức giận nói: "Hữu hiệu giấc ngủ có trợ giúp thân thể khôi phục."

"Người đã già, không cần ngủ nhiều như vậy."

"Vừa vặn, ta hiện tại trạng thái cũng không tệ lắm, trò chuyện chút?" Keji còn nói thêm.

Natsuhiko nhún nhún vai, ngồi ở gian phòng trên ghế salông.

"Chúng ta mục đích lần này địa phương. . . Là Snowpoint Temple." Keji nói ra bọn hắn mục đích của chuyến này.

"Snowpoint Temple?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Nhớ không lầm, Snowpoint Temple ở vào Snowpoint City của địa khu Sinnoh, mà ngôi thần điện này, là phụng dưỡng trong truyền thuyết Thần Thú, Regigigas Thần Điện, tại Sinnoh địa khu có địa vị vô cùng quan trọng.

"Đúng thế."

"Ta nhớ được Miwa nói qua, nàng là muốn đi tìm mụ mụ, chẳng lẽ. . ."

"Là. . ." Keji biểu lộ thoáng có chút xấu hổ.

Natsuhiko giật mình, nếu như Miwa là loại thân phận này, bề ngoài giống như bị xem như mục tiêu, cũng liền bình thường.

Đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, nơi phát ra cũng biến thành có dấu vết mà lần theo.

Natsuhiko nhớ kỹ, Togetic tiến hóa hình Togekiss  có vẻ như cũng là tại Sinnoh địa khu đăng ký Pokemon a?

"Vậy ngươi thân phận là?" Natsuhiko hỏi.

Keji trầm ngâm một lát sau mới nói ra: "Đã từng. . . Là Snowpoint Temple người phục vụ."

Chợt vừa khổ cười nói: "Đương nhiên chỉ là đã từng."

"Vậy lần này nhằm vào các ngươi người đâu?" Natsuhiko lại hỏi.

Keji lại lắc đầu, "Không biết."

Đến tột cùng là thật không biết, vẫn là lo lắng hắn biết đối phương tên tuổi cũng không dám nhận nhiệm vụ này rồi?

Natsuhiko mím môi, không nói gì.

Tựa hồ là nhìn ra hắn ý nghĩ, Keji ánh mắt rơi vào bên cạnh lộn xộn đắp lên vật phẩm bên trên.

"Thật không biết." Ngay sau đó lại nói ra: "Cái hộp kia bên trong, là Shiny Stone, cùng với một bản liên quan tới Togepi loại này Pokemon bồi dưỡng sổ tay, ngươi cầm đi đi."

"Không sợ ta cầm đồ vật trực tiếp rời đi?" Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"Ngươi sẽ không." Abra nhìn thẳng Natsuhiko, trong lời nói có chút tự tin.

Tùy tiện hắn nói thế nào, đồ vật tới trước tay, luôn luôn không sai.

Mở hộp ra, một viên tinh khiết trong suốt màu nhũ bạch tảng đá, chính giữa như là khảm nạm lấy một vầng mặt trời, tản ra nhàn nhạt màu vàng óng vầng sáng.

Đây chính là đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, nên có độ tinh khiết!

Natsuhiko nhìn xem cái này mai Shiny Stone, con mắt đều bị nhan sắc chỗ nhuộm dần.

Tại Shiny Stone dưới, còn đè ép một quyển sách.

Là liên quan tới Togepi, Togetic cùng với Togekiss cái này Pokemon bồi dưỡng sổ tay.

Natsuhiko tùy ý mở ra, phát hiện trong đó có chút miêu tả cùng lý giải, phi thường có kiến giải..