Chương 104: Tới Sinnoh

Chương 104: Tới Sinnoh

S.S. Anus mở rất bình ổn, rời đi Hoenn sau liền hướng phía Sinnoh địa khu trực tiếp tiến lên.

Natsuhiko thời gian cũng trôi qua rất an ổn.

Đúng như là Keji lời nói, chỉ cần bọn hắn không xuất hiện, không làm cho chú ý, liền sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Natsuhiko cố ý đem nhất đẳng khoang thuyền vị trí chọn lựa tại đuôi thuyền, nơi này tới gần du thuyền bên trên Pokemon khu huấn luyện, mượn nhờ Teleport của Kadabra năng lực, hắn có thể tùy thời lui tới sân huấn luyện cùng gian phòng.

Quá chú tâm vùi đầu vào Pokemon huấn luyện về sau, thời gian liền biến thành thật nhanh.

Thoáng chớp mắt.

Thời gian mười ngày liền đi qua.

Các Pokemon tốc độ phát triển dần dần biến thành chậm lại, không còn giống đã từng như thế chỉ là mấy ngày, thực lực liền xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Đây là một cái quá trình tất nhiên.

Theo các Pokemon thực lực tăng lên, tốc độ này sẽ còn càng ngày càng chậm.

Thậm chí đến tương lai Quán Chủ cấp, Chuẩn Thiên Vương cấp thậm chí Thiên Vương cấp, một năm hoặc là nhiều năm thời gian, Pokemon thực lực biến hóa cũng sẽ không rất lớn.

Tựa như có không ít lớn tuổi Trainer, bọn hắn Pokemon tại thực lực đạt đến một cái cấp độ về sau, liền bắt đầu xuất hiện dừng bước không tiến lên tình huống, mà tới được Thiên Vương cấp, mỗi một chút ít tiến bộ, đều cần thời gian dài cùng tài nguyên đến chồng chất.

Bất quá cái này cũng cùng Pokemon còn tại khi yếu ớt, có hay không làm chắc cơ sở, có rất lớn quan hệ.

Pokemon cơ sở đánh cho càng là tốt, tương lai gặp được loại này dừng bước không tiến lên tình huống khả năng liền sẽ càng ít.

Không ít uy tín lâu năm Trainer cũng là bởi vì cơ sở đánh cho không tốt, cho nên trực tiếp dẫn đến tương lai Pokemon hạn mức cao nhất bị đè thấp, từ đó xuất hiện thực lực tiến bộ đình trệ tình huống.

Cũng bởi vậy, có không ít người biết bồi dưỡng thê đội thứ hai, thê đội thứ ba Pokemon, vì chính là đánh vỡ loại tình huống này.

Cho nên Natsuhiko đối trước mắt Pokemon tiến bộ chậm chạp cũng không có gấp, mà là lựa chọn làm gì chắc đó, chậm rãi đem Pokemon nên nắm giữ, nên bị đào móc tiềm lực, tất cả đều khai quật ra.

Hắn hiện tại là đã tới tay đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, nhưng cũng không vội mà cho Togetic sử dụng.

Nó mới vừa vặn tiến hóa không lâu, còn có rất nhiều tiềm lực có thể đào móc.

Làm đưa nó hiện giai đoạn tất cả có thể tăng lên đều làm được cực hạn về sau, lại sử dụng Shiny Stone tiến hành tiến hóa, tuyệt đối sẽ tại sau tiến hóa xuất hiện hậu tích bạc phát thức thực lực dâng trào kiểu dâng lên.

Bởi vậy giống Everstone loại này Pokemon đạo cụ, liền có không ít người ưa thích sử dụng.

Ngoại trừ Togetic, còn lại Pokemon cũng đều không có gấp.

Sắp hiện ra có chiêu thức nắm giữ, thuần thục vận dụng, dung hội quán thông, đem tự thân có đạo cụ hiểu rõ, đối trong thân thể có thể lượng biến hóa cùng với sử dụng vận dụng đến cực hạn, nên xuất hiện tiến bộ, một cách tự nhiên cũng sẽ xuất hiện.

Đương nhiên, tuy nói thực lực tiến bộ trở nên chậm, nhưng so với mười ngày trước, vẫn là có rõ ràng biến hóa.

Chỉ là đối với lúc trước tốc độ tiến bộ, lộ ra chậm chút mà thôi.

Beedrill từ trên thân Honedge học được không ít liên quan tới Swords Dance chiêu thức kỹ xảo sử dụng, đối Swords Dance nắm giữ tiến bộ rõ ràng, còn lại mấy cái chiêu thức cũng chầm chậm có thể vận dụng đến chiến đấu bên trong.

Kadabra đối mới học được chiêu thức, cũng tăng lên độ thuần thục, đối Life Orb cùng với Twisted Spoon cái này hai kiện đạo cụ sử dụng, xem như nhập môn, nó chăm chỉ cùng cố gắng, lần nữa đạt được vốn có hồi báo.

Togetic thì càng không cần nói, Rest chiêu thức đơn giản chính là vì nó chế tạo riêng, Extrasensory cùng Razor Claw cùng với thiên ân đặc tính xâu chuỗi, cũng chầm chậm trải nghiệm, học tập cùng nắm giữ.

Honedge mặc dù vẫn là ban đầu bộ kia chú ý cẩn thận bộ dáng, nhưng bởi vì Natsuhiko bản thân cũng là người cẩn thận, Natsuhiko các loại chiến thuật phối hợp cũng khiến Honedge rất ưa thích, thậm chí có thể nói cùng nó chiến đấu lý niệm không mưu mà hợp, cho nên rèn luyện tốc độ rất nhanh, ăn ý trình độ cũng tại từ từ dâng lên.

Đây đều là tiến bộ, cũng đều đang hướng phía tốt phương hướng tiến hành.

Hôm nay, Natsuhiko ngắn hạn kế hoạch huấn luyện, cũng đến một ngày này kết thúc.

Bởi vì.

S.S. Anus thành công đã tới Sinnoh địa khu Sunyshore City, toà này Sinnoh địa khu lớn nhất bến cảng thành thị.

Natsuhiko nắm Miwa tay, giống như là từ nơi khác đến Sinnoh địa khu du lịch huynh muội, sau lưng Keji cung kính khoanh tay mà đứng, cúi đầu tựa như vị cung kính người hầu.

Mà bộ dáng của hai người cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Natsuhiko để Ditto biến hóa bám vào tại Miwa trên mặt, lại thêm đơn giản một chút tân trang, liền thành một người khác.

Về phần nói Keji, hắn thì càng đơn giản, thụ một lần trọng thương để hắn vốn là thân thể xuất hiện biến hóa không nhỏ, càng thêm gầy gò, người cũng biến thành còng xuống, khuôn mặt hơi hóa một chút trang, liền cùng một cái phổ phổ thông thông người hầu không khác nhau nhiều lắm.

Natsuhiko ý tứ.

Là che giấu quá tốt ngược lại dễ dàng gây cho người chú ý, bất quá quang minh chính đại đi ra ngoài, ngược lại sẽ không để cho người hoài nghi.

Căn cứ quan sát của hắn.

Tại bọn hắn xuống thuyền lúc, liền chí ít có bảy tám ánh mắt, tại trên người của bọn hắn, hoặc là nói là tại Miwa trên thân, vừa đi vừa về mấy chục lượt.

Bất quá, cuối cùng khi bọn hắn rời đi cảng khẩu thời điểm, liền một đôi mắt cũng không có.

Cái này nói rõ Natsuhiko kế hoạch vẫn tương đối thành công.

Đương nhiên, cũng nói đối phương xác thực đối bến cảng đối S.S. Anus không có ôm bao lớn hoài nghi, đây cũng là bọn hắn trên S.S. Anus, không có gặp được nguy hiểm gì nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng là.

"Tiến vào Sinnoh, cái kia mức độ nguy hiểm, liền sẽ tăng lên rất nhiều, khảo nghiệm chân chính, cũng từ nơi này thời điểm bắt đầu." Natsuhiko trên mặt dáng tươi cười, từ tốn nói câu.

"Ừm ân." Miwa lôi kéo Natsuhiko tay, đối với hắn, kia là quyết đấu tín nhiệm cùng khẳng định.

Honedge từ cái bóng bên trong chui ra ngoài, màu lam tơ lụa khe khẽ kéo hắn một cái ống quần về sau, lại lần nữa biến mất đến trong bóng tối.

Biết

Đây là Honedge đang nhắc nhở hắn, tạm thời không có người nào chú ý bọn hắn.

Rất nhanh.

Natsuhiko liền mang theo bọn hắn, đi tới. . .

Trung tâm Pokemon.

Hiện tại, hẳn không có cái gì so trung tâm Pokemon loại này Liên Minh đặc thù cơ cấu, an toàn hơn địa phương.

"Ta tại trung tâm Pokemon thuê một gian phòng lớn, thời gian ba tháng, các ngươi liền ở tại bên trong, cái nào đều không cần đi, đồ ăn mỗi ngày sẽ có người đưa tới cửa, có nhu cầu gì trực tiếp gọi điện thoại cho trung tâm Pokemon trước đài là được."

"Chúng ta? Vậy còn ngươi?" Keji nghi ngờ nói.

"Ta? Ta là an toàn, mang theo các ngươi ngược lại khá là phiền toái, ta cần trước biết rõ ràng địch nhân là ai, thực lực như thế nào, nếu không chúng ta ở ngoài chỗ sáng, địch nhân ở trong tối, tùy ý hành động là rất nguy hiểm."

Natsuhiko tiếp tục nói: "Hiện tại là an toàn. Nhưng nếu như ta là địch nhân, liền tuyệt đối sẽ tại Snowpoint Temple phụ cận chờ các ngươi, tùy tiện tới gần cũng không phải là cái gì tốt lựa chọn."

Tìm không thấy Miwa cùng Keji, nhưng biết bọn hắn nhất định sẽ đi Snowpoint Temple, ôm cây đợi thỏ một chiêu này, quá có tác dụng.

"Minh bạch." Keji gật gật đầu.

Đã lựa chọn tin tưởng Natsuhiko, vậy liền dựa theo kế hoạch của hắn đến là được, huống hồ phân tích của hắn cũng không có cái gì vấn đề.

"Ca ca. . ." Miwa nhút nhát lôi kéo Natsuhiko quần áo.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống cười vỗ vỗ đầu của hắn, "Yên tâm, ngoan ngoãn chờ ta trở lại, chiếu cố tốt gia gia, về sau ngươi thế nhưng là tiểu đại nhân."

"Ừm ừm!"

Miwa cái đầu nhỏ như là giã tỏi.

Cáo biệt bọn hắn, rời đi trung tâm Pokemon, Natsuhiko lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại.

"Ta tại Sinnoh."

Nói chỉ là một câu, liền trực tiếp dập máy.

Ngay sau đó lại bấm một cái khác điện thoại.

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại, liền truyền đến thoáng có chút lành lạnh thanh âm, "Natsuhiko?"

"Là ta, Cynthia."

Đã đến địa bàn của người ta, đương nhiên muốn trước chào hỏi..