Chương 105: Tiến sĩ Rowan

Chương 105: Tiến sĩ Rowan

"Ngươi tại Sunyshore City?" Cynthia thoáng có chút kinh ngạc thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

"Ừm." Natsuhiko khe khẽ ứng tiếng.

Lấy Cynthia tại Sinnoh địa khu năng lượng, hẳn là có thể cho hắn cung cấp không ít trợ giúp, đối với Miwa tao ngộ, có lẽ cũng biết biểu thị đồng tình.

Đương nhiên, Natsuhiko cũng không có ôm quá nhiều kỳ vọng, chỉ là hi vọng có thể mượn nhờ Cynthia quan hệ, tại Sinnoh liên địa khu có thể có được Sinnoh liên Liên Minh một chút tiện lợi.

Rất nhanh, Cynthia mang theo giọng áy náy vang lên, "Thật có lỗi, Natsuhiko, ta hiện tại ngay tại Sandgem Town giúp tiến sĩ Rowan xử lý một ít chuyện, tạm thời... Khả năng đi không được."

"Không có việc gì, chỉ là đến Sinnoh, đánh với ngươi cái bắt chuyện." Natsuhiko tùy ý nói.

"Nha." Đầu bên kia điện thoại xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

"Đương nhiên, cần ngươi giúp ta cái chuyện nhỏ." Natsuhiko nghĩ nghĩ về sau, bỗng nhiên nói.

"Ngươi nói."

"Giúp ta nhìn xem gần nhất nào thế lực tại Snowpoint City sinh động, to to nhỏ nhỏ đều có thể."

Chuyện này, người hắn quen biết bên trong, cũng chỉ có làm Sinnoh địa khu tương lai Cynthia có thể làm được.

"Snowpoint City? Snowpoint Temple?" Cynthia thanh âm hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng, nếu như có thể mà nói, tốt nhất có thể lại cho ta một phần liên quan tới Snowpoint Temple tư liệu..."

"Lữ hành sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Ta đã biết, tư liệu ta lát nữa phát đến trên điện thoại di động của ngươi, liên quan tới Snowpoint City thế lực chu quanh sự tình, ngươi cần chờ nhất đẳng." Cynthia nói.

"Đa tạ."

"Đừng khách khí, ngươi... Ngày đó luận văn rất xuất sắc, Eevee cùng ta độ thân mật, đã đo đi ra." Trong lời nói mang theo cảm kích.

Dán điện thoại di động Natsuhiko cười cười, "Đề nghị các ngươi kết quả cuối cùng đi ra, mới quyết định."

Ừm

"Cái kia. . . . . Cứ như vậy?"

Được

Cúp điện thoại, tiếp xuống chính là chờ đợi, dù sao Natsuhiko không vội.

. . .

. . .

Sandgem Town.

Tiến sĩ Rowan sở nghiên cứu.

Thu hồi điện thoại di động Cynthia đứng tại chỗ dừng một chút.

"Snowpoint Temple..."

"Cynthia, có chuyện gì không?"

Lúc này tiến sĩ Rowan xuất hiện ở sau lưng nàng.

"Không, không có gì, chỉ là có người bằng hữu tới Sinnoh, muốn hỏi một chút ta liên quan tới Snowpoint Temple sự tình." Cynthia vội vàng xoay người nói.

Nghe vậy, tiến sĩ Rowan lộ ra áy náy thần sắc, "Xin lỗi, trì hoãn ngươi thời gian dài như vậy..."

Cynthia chỉ là lắc đầu.

Bà nội của nàng cũng đồng dạng là Pokemon nghiên cứu học tiến sĩ, cho nên nàng từ nhỏ đã đối Pokemon nghiên cứu cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như không phải là bởi vì tại Pokemon đối chiến bên trên cho thấy siêu cường thiên phú, chỉ sợ nàng cũng sẽ trở thành một tên nghiên cứu Pokemon nghiên cứu viên.

Mà xem như Sinnoh địa khu nhất được hưởng nổi danh tiến sĩ Rowan, có thể đi theo hắn học tập, tuyệt đối là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình.

Tiến sĩ Rowan tiếp tục nói: "Lần này thời gian đúng là quá đuổi, cho nên mới nhường ngươi giúp ta chút. Chờ hoàn thành cái này nghiên cứu, ta có thể sẽ rời đi Sinnoh một đoạn thời gian."

"Rời đi Sinnoh?" Cynthia sững sờ.

Tiến sĩ Rowan thế nhưng là Sinnoh địa khu Pokemon giới nghiên cứu cấp bậc quốc bảo nhân vật, hắn rời đi tất nhiên sẽ đối toàn bộ Sinnoh địa khu Pokemon nghiên cứu, mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Nhìn thấy Cynthia hiểu lầm, tiến sĩ Rowan cười giải thích nói: "Vẫn cảm giác mình đối Pokemon hiểu rõ có chỗ khiếm khuyết, nghĩ đến các nơi trên thế giới đi thăm viếng một chút khác học giả, từ trên người bọn họ hấp thu một chút kinh nghiệm cùng tri thức."

Hắn là Pokemon tiến hóa phương diện quyền uy, nhưng gần nhất hắn bỗng nhiên ý thức được, Pokemon cùng Pokemon ở giữa truyền thừa, cũng không chỉ tồn tại cùng loại Pokemon tầm đó, liền xem như không cùng loại Pokemon, cũng đồng dạng có thể kết hợp truyền lại hậu đại cùng chiêu thức di truyền.

Cho nên hắn rất muốn biết rõ ràng phương diện này đến tột cùng tồn tại dạng gì liên hệ.

Chỉ là hắn cảm thấy mình dự trữ tri thức không đủ khả năng, thế là liền muốn khắp nơi trên đất thăm viếng học tập, tích lũy đầy đủ tri thức cùng tin tức về sau, lại bắt đầu nghiên cứu phương diện này.

Nếu như có thể đạt được thành quả, đối toàn bộ thế giới Pokemon đều biết mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Nếu là Natsuhiko biết hắn thời khắc này ý nghĩ, nhất định liền minh bạch tiến sĩ Rowan muốn làm gì.

Tổng kết ra chính là hai chữ, trứng tổ.

"Thì ra là thế." Cynthia gật gật đầu, "Trạm thứ nhất?"

"Pallet Town tiến sĩ Oak."

Cynthia giật mình.

Nếu như nói tại hiện nay toàn bộ thế giới Pokemon nghiên cứu viên bên trong, ai còn có thể ta vững vàng ngăn chặn tiến sĩ Rowan một đầu, cái kia tiến sĩ Oak khẳng định đập vào hạng nhất.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói Snowpoint Temple?"

Ừm

"Vậy ngươi có thể hỏi một chút bà ngươi, tiến sĩ Carolina. Nàng tại Sinnoh lịch sử thần thoại phương diện tuyệt đối có rất cao quyền nói chuyện, Snowpoint Temple dính đến Sinnoh địa khu sáng thế truyền thuyết, nàng nên tương đối hiểu." Tiến sĩ Rowan vừa cười vừa nói.

Cynthia nghĩ nghĩ, cũng đúng là chuyện như vậy.

Được

Nàng từng nghe qua liên quan tới Snowpoint Temple cố sự, cũng đều là bà nội nàng giảng cho nàng nghe.

"Tiến sĩ." Nhìn xem quay người chuẩn bị lần nữa vùi đầu vào trong công việc tiến sĩ Rowan, Cynthia kêu hắn lại.

"Thế nào?"

Cynthia nghĩ nghĩ, mới nói ra: "Ta lần trước cùng ngươi giới thiệu qua một vị bằng hữu, hắn tại Pokemon nghiên cứu phương diện cũng rất có kiến giải..."

Tiến sĩ Rowan lông mày nhướn lên, "Ngươi lần này nói người bạn này chính là hắn sao? Cái kia phát biểu liên quan tới Eevee tiến hóa loại hình phỏng đoán luận văn, cũng cùng Cerise cùng một chỗ phát biểu liên quan tới 'Độ thân mật' luận văn, bây giờ càng là đã đến thực tiễn giai đoạn, vị kia...'Dodo' ?"

Ừm

Natsuhiko lấy 'Dodo' cái ngoại hiệu này, khẳng định có dụng ý của mình, không có trải qua hắn cho phép, Cynthia cũng sẽ không tùy tiện để lộ ra đi.

Đạt được Cynthia xác nhận, tiến sĩ Rowan nhãn tình sáng lên.

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta nhanh lên kết lần này nghiên cứu, ta rất muốn gặp gặp vị này 'Dodo' tiên sinh."

Đã đợi đến hắn lần này nghiên cứu sau khi làm xong liền muốn bốn phía thăm viếng các nơi nổi danh học giả, vậy không bằng liền từ nơi này "Dodo" bắt đầu.

Đối Cerise, tiến sĩ Rowan là biết đến, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành trẻ tuổi nhất Pokemon nghiên cứu học tiến sĩ.

Mà Cerise cùng Natsuhiko chỗ liên hợp phát biểu luận văn cũng tại Pokemon giới nghiên cứu mang đến không nhỏ xúc động.

Lấy tiến sĩ Rowan ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra lần này nói lên "Độ thân mật" mặc dù còn chưa hoàn toàn tìm được chứng minh, nhưng này cũng là chuyện sớm hay muộn.

Cái này nghiên cứu thành quả, không thể nghi ngờ biết tạo phúc vô số Trainer.

Cho nên đối với tại cái này trong nghiên cứu cùng Cerise ở vào ngang nhau địa vị Natsuhiko, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Mà lại, tiến sĩ Rowan đối Cynthia vẫn tương đối hiểu rõ.

Nàng mặc dù bình thường nhìn rất hiền hoà, bình dị gần gũi, nhưng nàng tuyệt đối không phải là biết tùy ý tán dương người khác người.

Có thể có được nàng tán thành, cũng đủ để thấy nàng vị bằng hữu nào, hẳn là có chút chân tài thực học.

"Ta cần... Hỏi một chút hắn ý tứ, hắn cũng không muốn để quá nhiều người biết thân phận của hắn." Cynthia do dự một chút rồi nói ra.

Nàng đã cho Natsuhiko tiến sĩ Rowan danh thiếp, nhưng lại chưa bao giờ gặp hắn chủ động gọi điện thoại cho tiến sĩ Rowan.

Cynthia có chút không nắm chắc được Natsuhiko đến tột cùng có nguyện ý hay không cho thấy thân phận.

"Hẳn là." Tiến sĩ Rowan gật đầu cảm thán nói:

"Dùng 'Dodo' dạng này ngoại hiệu che giấu thân phận chân thật của mình, không truy tên trục lợi, chỉ là yên lặng làm nghiên cứu của mình, tận chính mình năng lực tạo phúc toàn bộ thế giới Pokemon, dạng này tư tưởng giác ngộ, dạng này lòng dạ cùng khí phách, năng lực như vậy cùng quyết tâm..."

Natsuhiko

Cynthia nháy nháy mắt, có chút minh ngộ.

'Nguyên lai là bởi vì dạng này, cho nên Natsuhiko mới muốn che giấu thân phận sao?'

Trong nháy mắt, Natsuhiko tại Cynthia trong lòng, tăng lên mấy cấp bậc.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Cynthia giới thiệu, lại thêm cùng Cerise liên danh phát biểu luận văn xác thực mang đến rất chính hướng ảnh hưởng, cho nên tiến sĩ Rowan căn bản cũng không có hướng không tốt phương hướng muốn.

Natsuhiko "Dodo" cái thân phận này nhạc dạo, cứ như vậy bị định ra.

"Cynthia, ngươi giao cái bạn tốt a..."

Cynthia trong mắt lóe lên ban đầu ở Đen Nhánh Di Tích bên trong, phát sinh đổ sụp lúc Natsuhiko nhắc nhở nàng cùng Steven hành vi, gật gật đầu.

Ừm.