Chương 106: Quá cẩn thận Honedge

Chương 106: Quá cẩn thận Honedge

"Tiến sĩ Rowan muốn gặp ta?"

Natsuhiko cau mày nhìn xem Cynthia gửi tới tin tức, thoáng tưởng tượng đại khái liền hiểu.

Lúc trước Cynthia liền đã cho chính mình tiến sĩ Rowan danh thiếp, nghĩ đến tiến sĩ Rowan cũng hẳn là là biết mình cái này "Dodo" là Cynthia bằng hữu, cho nên muốn gặp một lần.

"Tiến sĩ Rowan trứng tổ lý luận còn không có xuất hiện, nhưng hắn cũng đã có nhất định ý nghĩ cùng cấu tư, nếu như có thể tại trứng tổ cái này so 'Độ thân mật' đạt được nghiệm chứng giá trị cao hơn trong nghiên cứu lưu lại danh tự, 'Dodo' nhất định sẽ danh thùy ngàn sử, phi, nhất định có thể kiếm được đại lượng thí nghiệm trợ cấp cùng ích lợi chia đi."

Nghĩ tới đây, Natsuhiko cho Cynthia trở về đồng ý trả lời chắc chắn.

Bất quá liền nói với nàng, hi vọng có thể đợi đến tiến sĩ Rowan lần này thí nghiệm kết thúc về sau, lại an bài thời gian.

Sau đó, Natsuhiko liền nhận được liên quan tới Snowpoint Temple tư liệu.

Trong đó có rất nhiều hình ảnh, phần lớn là từ một chút cũ kỹ cổ tịch bên trên quay chụp xuống tới, cũng kèm lên một chút văn tự giải thích.

Chủ yếu nội dung cùng Natsuhiko biết không sai biệt lắm, Snowpoint Temple bên trong đang ngủ say một con Regigigas, cùng với thủ hộ nó Tam Thần Trụ, Regice, Regirock, Registeel.

Đương nhiên, đây là lịch sử văn hiến ở bên trong lấy được tin tức, có phải thật vậy hay không tồn tại một con Regigigas, không có ai biết, cũng từ trước đến nay chưa thấy qua.

Trừ cái đó ra, còn có một số Snowpoint Temple bên trong địa đồ, cùng với liên quan tới Snowpoint Temple một chút tập tục cùng nhân viên phối trí cùng với chủ yếu người phụ trách chờ chút.

"Quả nhiên, phía trên có người làm việc chính là đơn giản, có phần tài liệu này, có thể tiết kiệm đi rất nhiều điều tra chuyện phiền toái." Natsuhiko cảm thán.

Đã Snowpoint Temple tư liệu tới tay, Natsuhiko cũng liền có thể bắt đầu sắp xếp của mình.

Muốn hộ tống Miwa cùng với Keji đi Snowpoint City cùng với Snowpoint Temple, mặc kệ là đi máy bay vẫn là ngồi xe hơi, đều tất nhiên sẽ gây nên một chút chú ý.

Bọn hắn hiện tại ngụy trang thật là tốt, cũng không đại biểu bọn hắn có thể một mực ngụy trang xuống dưới.

Cho nên, Natsuhiko có ý tứ là trước từ hắn một mình tiến về Snowpoint Temple, đồng thời trên đường đi để Kadabra lưu lại chút siêu năng lực "Neo" điểm.

Cứ như vậy, không cần bất luận cái gì công cụ, chỉ cần mượn nhờ Teleport của Kadabra chiêu thức, là có thể đem bọn hắn đưa qua.

Tuy nói dạng này Kadabra sẽ rất mệt mỏi, nhưng đây không thể nghi ngờ là trước mắt an toàn nhất biện pháp.

Bất quá, tới Snowpoint City không khó, khó khăn là dựa vào gần Snowpoint Temple.

Đã đối phương biết Miwa cùng Keji tất nhiên sẽ đi Snowpoint Temple, chỉ cần ôm cây đợi thỏ, liền tuyệt đối có thể đợi đến bọn hắn.

Cho nên từ Snowpoint City đến Snowpoint Temple đoạn lộ trình kia, tuyệt đối là gian nan nhất.

Natsuhiko trước tiên có thể một mình hành động, tiến về Snowpoint City, điều tra tốt rồi tình huống, lại làm xuống một bước an bài.

Về phần nói.

Nói cho Liên Minh?

Trực tiếp để Liên Minh đưa bọn họ tới?

Ý nghĩ này vừa mọc lên, liền bị Natsuhiko trực tiếp bóp tắt.

Nói thật, đối Liên Minh, Natsuhiko độ tín nhiệm, thật đúng là không phải là rất cao.

Ai biết bên trong có hay không thế lực khác nằm vùng người?

Mượn nhờ bọn hắn lực lượng có thể, nhưng hoàn toàn giao cho bọn hắn, chỉ sợ không quá đi.

Nếu không, Keji vì cái gì nhất định phải tìm Natsuhiko, thậm chí vì thế không tiếc đem đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone làm thù lao?

Nhưng không có tìm Liên Minh?

Dù chỉ là tìm kiếm đơn giản che chở.

Thế giới này người biết chuyện vẫn phải có.

Thu hồi phát tán suy nghĩ.

Vậy kế tiếp muốn làm, liền đơn giản.

Đầu tiên.

Tiến về ở vào Sunyshore City phía tây, tại Sinnoh địa khu có chút nổi danh đất liền nước ngọt hồ, Lake Valor!

Sau đó xuyên qua Lake Valor, cho đến tới Mt. Coronet dãy núi dưới chân, lại dọc theo Mt. Coronet chân núi, một đường lên phía bắc, cho đến tới Sinnoh địa khu Bắc quốc thế giới Snowpoint City.

Đi như vậy chỗ tốt, chính là có thể tránh đi Liên Minh chỗ xác định con đường, có thể tại để Kadabra thi triển Teleport lúc, tránh đi một chút ánh mắt.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Natsuhiko từ đầu đến cuối không có quên, Arceus rơi xuống khối kia không nhỏ phiến đá khối vụn.

Sinnoh địa khu Mt. Coronet, chính là hắn suy đoán mục tiêu một trong.

Hoạch định xong lộ tuyến, Natsuhiko cũng không do dự nữa, trực tiếp khởi hành.

Nên chuẩn bị đồ vật hắn đều đã tại trung tâm Pokemon chuẩn bị xong, hiện tại mặc kệ là hắn, vẫn là mấy cái Pokemon, đều trạng thái chính tốt!

Rời đi thành thị.

Tiến vào đã lâu rừng rậm.

Hiện tại là mùa đông, Sinnoh địa khu từ ở vào Kanto địa khu cùng Johto địa khu phía chính bắc, nhiệt độ vẫn tương đối thấp.

Natsuhiko nắm thật chặt quần áo trên người.

Đợi cho dòng người rõ ràng giảm bớt, trong rừng rậm thảm thực vật dần dần biến thành rậm rạp, hoang dại Pokemon hoạt động vết tích cũng rõ ràng biến về sau, mới ném ra PokeBall triệu hoán ra Kadabra.

Để nó chú ý thỉnh thoảng lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm, để tại tương lai có thể Teleport.

Sau đó đem Honedge từ cái bóng bên trong kêu đi ra.

Ta

Honedge khe khẽ than nhẹ âm thanh, con mắt màu xanh lam cảnh giác liếc nhìn bốn phía, cũng cấp tốc có phán đoán.

Dã ngoại hoàn cảnh.

Nguy hiểm!

Tính cảnh giác.

Kéo căng!

Honedge

Ta

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung cùng tiếp xúc, cùng với cố ý bồi dưỡng ăn ý cùng gia tăng độ phù hợp, Natsuhiko cùng Honedge, lẫn nhau cũng coi là hiểu khá rõ.

Theo Natsuhiko, Honedge thực lực rất mạnh, là có chút quá cẩn thận, nhưng cái này cũng không có nghĩa là là chuyện xấu.

Chí ít, đem một vài sự tình giao cho Honedge đến xử lý, nó sẽ nghĩ rất nhiều, làm việc cũng tương đối đáng tin cậy, nhưng có đôi khi lại bởi vì quá cẩn thận, mà biến thành bó tay bó chân.

Mà theo Honedge, Natsuhiko xem như một cái tương đối phù hợp nó tâm ý Trainer, cân nhắc sự tình tương đối chu đáo, làm việc cũng khá là cẩn thận.

Xem như thành hỗ trợ lẫn nhau một đôi.

"Chém đứt trên đường chạc cây cùng bụi cây. . ." Natsuhiko mở miệng.

Ta

Honedge sửng sốt một chút, chợt lập tức hành động.

'Minh bạch! Chém đứt che chắn tầm mắt chạc cây cùng bụi cây, có thể phòng ngừa tầm mắt lỗ thủng bên trên đánh lén!'

Nhìn xem rõ ràng có chút lý giải quá độ Honedge, sửng sốt đem một đầu trong rừng đường nhỏ, mở thành vốn một đầu "Trang Khang đường lớn" Natsuhiko vuốt vuốt đầu lông mày, mới đem nói cho hết lời.

". . . Nhường đường dễ đi một điểm."

"Yon ji~."

Kadabra nhịn không được cười ra tiếng, quay đầu, không cho Natsuhiko nhìn thấy nó nụ cười trên mặt.

Natsuhiko há hốc mồm, cuối cùng biệt xuất đến một câu, "Cũng được đi."

Cứ như vậy, Honedge ở phía trước mở đường, Natsuhiko cùng Kadabra yên lặng theo ở phía sau, dần dần tiến vào rừng rậm chỗ sâu.

Theo xâm nhập, hoang dại Pokemon số lượng tự nhiên là nhiều hơn, đồng thời càng là xâm nhập, hoang dại Pokemon thực lực cũng biến thành càng mạnh.

Bất quá.

Phần lớn những thứ này hoang dại Pokemon đều không thể cho Natsuhiko cấu thành cái uy hiếp gì, nhao nhao ngã xuống Honedge dưới kiếm.

"Quả nhiên, chiến đấu mới là rèn luyện ăn ý phương thức tốt nhất." Natsuhiko không khỏi cảm thán.

Thẳng đến, bọn hắn không cẩn thận tiến vào một đám Pokemon lãnh địa.

Một con màu xám Pokemon, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn, cũng tiếp nhận Honedge một lần Shadow Sneak không có nhận bất kỳ tổn thương gì về sau, đưa tới Natsuhiko coi trọng.

Lông mày nhíu lại, "Glameow?"

Đồng thời, theo cái này Glameow xuất hiện, càng ngày càng nhiều Glameow tựa như là nhận lấy triệu hoán, hướng phía bên này tụ tập.

Đông, đông, đông ——

Tại tụ tập nhiều như vậy Glameow về sau, tiếng bước chân nặng nề, cùng với chiêu bài kia mập mạp thân thể, miệt thị lười nhác hai con ngươi, lại thêm nó tự cho là ưu nhã bước chân.

Purugly

Honedge vội vàng trở lại Natsuhiko bên người, cảnh giác con mắt đảo qua cái này mười mấy con Glameow cùng với Purugly.

Ta

'Đối phương người đông thế mạnh, chuồn đi a?'

Natsuhiko khóe miệng giật một cái, đưa tay bắt lấy Honedge chuôi kiếm.

Keng

"Trước chặt, chặt bất quá lại trượt."

Nói xong, đem Honedge ném đi đi lên.

Mạnh nhất bất quá là Thâm Niên cấp, sợ cái gì?

"Yon ji~."

Psychic Terrain của Kadabra trong nháy mắt chống ra, cho Honedge lược trận.

"Yon ji~?"

Chỉ là, nhưng Psychic Terrain của Kadabra chống ra lúc, nó mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía rừng rậm nơi nào đó.

"Làm sao vậy, Kadabra?"

Kadabra do dự lắc đầu.

Không nhìn thấy đồ vật, nhưng nó vừa rồi xác thực cảm giác được giống như có đồ vật gì, lóe lên một cái rồi biến mất.

Có thể thuận phương hướng nhìn lại, nhưng không có thấy cái gì đồ vật.

Sờ lên trong tay phật châu, nắm chặt trong tay thìa.

Chiến đấu bắt đầu.

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ: số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng cùng.