Chương 107: Ta quả nhiên rất yếu

Chương 107: Ta quả nhiên rất yếu

Nói thật, Glameow loại này Pokemon vốn là thật đẹp mắt, chỉ khi nào tiến hóa trở thành Purugly, cũng có chút. . . Khụ khụ.

Bất quá Glameow cùng Purugly đều là Pokemon hệ Normal, có thể miễn dịch hệ Ghost chiêu thức, cho nên trước đó Shadow Sneak của Honedge mới không thể đối tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng tương ứng.

Hệ Normal chiêu thức, tại không có phối hợp cùng loại Foresight dạng này chiêu thức phụ trợ, đối hệ Ghost Honedge, cũng không thể cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Cứ việc Honedge nhìn thấy cái bóng của mình đánh lén không thể tạo thành hiệu quả về sau, liền có chút sợ.

"Swords Dance."

Natsuhiko trực tiếp chỉ huy nói.

Honedge mặc dù trong lòng sợ, nhưng nghe đến Natsuhiko, coi như không muốn lên, cũng phải kiên trì lên.

Chuôi kiếm cuối cùng màu lam tơ lụa nắm lấy vỏ kiếm, sắc bén trắng sáng lưỡi dao bên trên nổi lên hào quang màu đỏ, Swords Dance cấp tốc hoàn thành, khí thế đột ngột tăng.

Meo

Mập mạp Purugly lười biếng kêu một tiếng, bốn phía Glameow trong nháy mắt hành động.

Mấy chục cái Glameow từ chạc cây rơi xuống, tinh tế mềm mại trên mặt bàn chân sáng lên ánh sáng trắng.

Fake Out!

Chỉ là, Psychic Terrain của Kadabra bao trùm, để Fake Out tới trước hiệu quả không cách nào đạt được phát huy.

Đồng thời, hệ Normal Fake Out, ngoại trừ có thể lấy nhục thể đối Honedge tạo thành tinh cuối tổn thương bên ngoài, cũng không thể mang đến nhiều ít tính thực chất tổn thương.

Lại thêm những thứ này Glameow cũng bất quá chính là Trác Việt cấp thực lực, căn bản là không cách nào đối vật phòng xuất sắc Honedge cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Chỉ thấy, Honedge mặc dù một mặt khẩn trương, nhưng thân thể tốc độ cùng tốc độ phản ứng lại là tuyệt không chậm.

Xê dịch tầm đó, Glameow nhóm công kích, liền có không ít trực tiếp rơi vào khoảng không.

Honedge ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Hả

Làm sao cùng nó trong dự đoán kết quả, tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

"Power Trick, gọt bọn chúng." Natsuhiko thanh âm truyền đến, đánh gãy Honedge nghi hoặc.

Ta

Honedge than nhẹ một tiếng, trên thân nổi lên năng lượng ba động đồng thời, tự thân phòng ngự thuộc tính cùng vật công thuộc tính tầm đó, lẫn nhau đổi chỗ.

Ngay sau đó, thân kiếm nhất chuyển, lưỡi kiếm sắc bén rơi thẳng vào một con đánh tới Glameow trên thân.

Phốc shiz..zt ——

Hàn mang tinh điểm lưỡi kiếm trực tiếp sát qua Glameow thân thể, đạt được phản hồi là một mảnh mềm mại, cùng với nhuộm dần đỏ bừng.

Một con.

Mũi kiếm nhất chuyển, nương theo lấy lưỡi kiếm ngâm khẽ, khẽ đảo vẩy một cái ở giữa, lại là một con Glameow bị đánh bay, rơi trên mặt đất lâm vào hôn mê.

Lấy Honedge thực lực cùng với Swords Dance, Power Trick chuyển đổi sau lực công kích, dù chỉ là phổ thông vung lên một vòng, đều không phải là những thứ này Trác Việt cấp Glameow đủ khả năng ngăn cản.

Ngắn ngủi mấy hơi thở.

Lại có mấy cái Glameow ứng thanh ngã xuống đất.

Ta

Honedge ngắm nhìn bốn phía, không ngừng lắc đầu.

Quá yếu.

'Ta quả nhiên vẫn là quá yếu, chỉ có thể khi dễ khi dễ nhỏ yếu như vậy tồn tại.'

Mà nó thời khắc này động tác, rơi vào đến Purugly trong mắt, lại thành khiêu khích.

Đặc biệt là nó trong mắt một màn kia tự giễu, càng là thành im ắng trào phúng.

Mấy cái ý tứ?

Meo

Purugly một tiếng kéo dài tiếng kêu, quát lui vốn là có chút sợ hãi Glameow, giãy dụa thân thể, dạo bước hướng về phía trước.

Sáng rực ánh mắt, chăm chú nhìn Honedge.

Honedge cũng thu liễm thần sắc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một giây sau.

Purugly thân hình hóa thành bóng đen, xuất kỳ nhất kích cấp tốc thoát ra, thân thể mập mạp cũng không ảnh hưởng đến tốc độ của nó cùng mạnh mẽ thân hình.

"Honedge, Aerial Ace, đánh rơi nó!"

Natsuhiko tức thời lên tiếng, cho Honedge phương pháp.

Chỉ thấy, lơ lửng giữa không trung Honedge, chính diện đón nhận đánh tới chớp nhoáng Purugly, một cái xinh đẹp va chạm cùng xoay chuyển, không chỉ có chế ngừng nó, còn để cho mình mượn nhờ Aerial Ace chiêu thức quay lại hiệu quả, tháo bỏ xuống Purugly xuất kỳ nhất kích mang đến đại bộ phận lực trùng kích.

"Autotomize (thay đổi trọng lượng)."

Ông

Honedge thân hình ổn định, trên kiếm phong truyền đến khẽ kêu, thân thể trọng lượng đạt được cực lớn suy yếu, tốc độ đột ngột tăng.

"Iron Head (đầu sắt)."

Nghe vậy, Honedge mũi kiếm nhất chuyển, mũi kiếm nhắm ngay thân hình đình trệ lập tức có chút không cách nào cấp tốc khởi động Purugly.

Vèo

Một tiếng phá không, trắng sáng lưỡi dao lôi cuốn lấy nồng đậm hệ Steel năng lượng, sáng loáng sắc bén mũi kiếm trực tiếp đánh vào Purugly trên đầu.

Liền như là gõ cái chiêng, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Cùng lúc đó, Honedge dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, thừa cơ truy kích, Slash chiêu thức thuận thế mà xuống.

Bành

Nương theo lấy Purugly toàn thân thịt mỡ run rẩy kịch liệt, Purugly thuận mắt lật một cái, nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko thuận tay ném ra PokeBall.

Trác Việt cấp Pokemon mặc dù cũng có thể có một ít giá trị, nhưng bây giờ Liên Minh đối với quá độ đi săn hoang dại Pokemon chuyện này thấy vẫn tương đối nặng, hộ lâm viên càng là thỉnh thoảng xuất hiện tại một chút rừng rậm cùng thành thị lối vào.

Không phải là đặc biệt thiếu tiền, không cần thiết vì mấy cái Trác Việt cấp Pokemon đi khiêu chiến hộ lâm viên nhóm ranh giới cuối cùng.

Bất quá Thâm Niên cấp Purugly vẫn là có cần phải bắt một chút.

Chí ít cũng là hai ba mươi vạn nhập trướng, không tính là một số lượng nhỏ.

Honedge lưỡi kiếm vào vỏ, không chỗ ở lắc đầu.

"Thế nào? Có phải hay không rất yếu?" Natsuhiko nhìn thấy nó bộ dáng này, cười hỏi.

Honedge gật gật đầu.

Xác thực rất yếu, cho dù là làm bọn này Glameow thủ lĩnh Purugly, đối Honedge cũng không có cấu thành cái uy hiếp gì.

Chính là khả năng Natsuhiko muốn biểu đạt ý tứ, cùng Honedge chỗ lĩnh hội tới ý tứ. . .

Thoáng có một chút như vậy xuất nhập.

Còn lại mấy cái Glameow nhìn thấy Purugly đều bị thua, cũng liền không có tiếp tục đợi ở chỗ này dũng khí, chạy tứ tán.

Natsuhiko cũng lười quản chúng nó.

Tại Kadabra dùng siêu năng lực thanh lý mất bọn hắn dấu vết lưu lại về sau, tiếp tục bước lên tiến lên đường.

. . .

. . .

Mặt trời lặn phía tây.

Mặt trời đã treo ở phía tây nguy nga Mt. Coronet đỉnh, mặt trời đỏ như trái quất đem bầu trời nhuộm dần thành màu lửa đỏ.

Mt. Coronet phía trên trắng ngần tuyết trắng, cũng tại ánh chiều tà dưới, tản ra hoa mỹ sáng ngời.

Một ngày thời gian hành tẩu, Natsuhiko đã triệt để cách xa Sunyshore City, tiến vào rừng rậm um tùm khu không người.

Mặt trời xuống núi thời khắc, cũng là hoang dại các Pokemon biến thành càng thêm sinh động thời gian, đặc biệt là những người săn đuổi kia, ban đêm giáng lâm, tia sáng ảm đạm, là tuyệt hảo đi săn thời cơ.

Thừa dịp mặt trời còn chưa hoàn toàn xuống núi, nhất định phải tìm kiếm một cái thích hợp trụ sở.

Liền xem như có Togetic Secret Power, có chọn lựa cơ hội tình huống dưới, nguồn nước, tương đối an toàn hoàn cảnh, mới là tốt nhất.

"Yon ji~."

Bỗng nhiên, đi theo Natsuhiko bên người Kadabra, trong mắt hiện ra màu xanh thẳm siêu năng lực gợn sóng, xa xa nhìn qua rừng rậm một phương hướng nào đó.

Đây là nó "Future Sight (dự báo tương lai)" chiêu thức một chút đặc thù vận dụng, chỉ bất quá đối loại này vận dụng, nó nắm giữ được còn chưa đủ thuần thục, cùng Absol loại kia trời sinh liền có thể cảm giác nguy hiểm cùng tai nạn năng lực, càng là chênh lệch rất xa.

"Có người?" Natsuhiko đôi mắt chớp lên.

Dạng này rừng rậm bên trong, muốn gặp được một người, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Mà lại, dã ngoại hoàn cảnh bên trong gặp được người, thường thường có thể sẽ so gặp được hoang dại Pokemon, càng thêm nguy hiểm.

"Yon ji~."

'Càng ngày càng gần.'

Kadabra đem siêu năng lực kéo dài tới mà ra, đã có thể ẩn ẩn cảm giác được đối phương khoảng cách.

Ngay sau đó dựng thẳng lên hai ngón tay.

"Hai người, phương hướng vẫn là chúng ta nơi này. . ." Natsuhiko khẽ gật đầu.

Chợt đối Kadabra cùng Honedge nói: "Trước tránh một chút."

Rất nhanh.

Kadabra trong miệng hai người, liền xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, trốn ở tán cây bên trong Natsuhiko, từ trên cao nhìn xuống yên lặng nhìn xem bọn hắn.

Hai người tới gần nơi này về sau, bước chân cũng dần dần chậm lại.

"Vết tích không có." Trong đó một cái vóc người tương đối to con người vòng hồ bốn phía, trầm giọng nói.

Hắn nói tới vết tích, tự nhiên là Honedge chỗ chặt xuống những cái kia cành cây cùng bụi cây.

"Không muốn bệnh đa nghi nặng như vậy, đối phương khả năng chỉ là trùng hợp đi ngang qua." Một cái khác tương đối thân hình tương đối gầy gò nam nhân, móc lấy lỗ tai, không có vấn đề nói.

"Trùng hợp? Ta cũng không tin tưởng cái gì trùng hợp."

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Đem hắn tìm ra a? Nhân gia đã ở chỗ này dừng bước, có lẽ cũng sớm đã chạy." Thon gầy nam nhân buông buông tay, tiếp tục nói: "Mà lại từ lúc trước hắn dấu vết lưu lại phương hướng nhìn, hiển nhiên cùng chúng ta mục tiêu cũng không nhất trí."

Nghe vậy, tráng hán trầm mặc hồi lâu, mới trầm giọng nói: "Có lẽ vậy. Thừa dịp nhiệm vụ lần này đi ra làm thu nhập thêm, kết thúc nhất định phải nhanh lên trở về, miễn cho bị mắng."

"Ngươi biết liền tốt, hoang dại Ngự Tam Gia Pokemon, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể đụng phải."

Nói xong, hai người bước chân lại khải, chui vào trong rừng rậm..