Chương 108: Ngự Tam Gia

Chương 108: Ngự Tam Gia

"Ngự Tam Gia Pokemon?"

Thông qua Kadabra trợ giúp, Natsuhiko nghe được bọn hắn chỗ giao lưu nội dung, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Phổ thông Pokemon cân nhắc giá trị, không ở ngoài thực lực, di truyền chiêu thức, hi hữu độ các loại, nhưng nếu như là Ngự Tam Gia Pokemon, trong lúc vô hình biết tăng giá rất nhiều.

Mỗi cái địa khu Liên Minh đều biết lựa chọn Pokemon hệ Fire, hệ Grass cùng hệ Water các một con, làm Liên Minh dòng chính Trainer ban đầu Pokemon.

Mà những thứ này Pokemon, được gọi chung là "Ngự Tam Gia" .

Có thể bị Liên Minh lựa chọn trúng Pokemon, tự nhiên là sẽ không kém.

So với những cái kia càng thêm hi hữu Chuẩn Thần Pokemon tới nói, đang trưởng thành hạn mức cao nhất bên trên, Ngự Tam Gia Pokemon có lẽ không sánh bằng, nhưng chúng nó cũng có Chuẩn Thần Pokemon không cách nào so sánh ưu thế.

Đó chính là quá trình tiến hóa tương đối càng thêm trơn nhẵn.

Sẽ không xuất hiện không tiến hóa liền không có nhiều ít sức chiến đấu, hoặc là rất khó phát huy ra thực lực tình huống.

Đương nhiên, quá trình tiến hóa trơn nhẵn là một cái phương diện, nhưng cũng thoáng chiếu cố trưởng thành hạn mức cao nhất.

Chỉ cần cẩn thận cố gắng bồi dưỡng, cũng không phải không có cơ hội vượt qua Chuẩn Thần Pokemon.

Cho nên, Ngự Tam Gia Pokemon cũng là nhiều đám Trainer chỗ mưu cầu danh lợi Pokemon.

Đồng thời, bởi vì đại bộ phận Ngự Tam Gia Pokemon đều bị Liên Minh chỗ đem khống, gặp phải hoang dại Ngự Tam Gia tình huống tương đối thưa thớt, cũng ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tới giá cả.

Nếu như có thể bắt được một con Ngự Tam Gia Pokemon, coi như mình không thu phục, cầm đi bán cũng tuyệt đối có thể kiếm không ít.

Bất quá, nghe xong bọn hắn đối thoại Natsuhiko không có vội vã hành động, vẫn như cũ yên lặng canh giữ ở trên cây, duy trì an tĩnh tuyệt đối.

Sau năm phút.

Trước đó rời đi hai người quả nhiên lại trở về.

Giờ phút này bọn hắn cũng không còn là trước đó bộ kia một người chú ý cẩn thận, một người khác tùy tiện không quan trọng dáng vẻ, hai người đều biến thành phi thường cảnh giác.

Nhưng nhìn thấy vẫn không có bất kỳ biến hóa nào tràng cảnh về sau, cũng cau mày lên.

"Thật đi rồi?" Gầy gò nam nhân trầm giọng nói.

Hai người ngắm nhìn bốn phía, xác định không có biến hóa chút nào.

Không có lại giao lưu cái gì, lại cấp tốc rời đi.

Đợi cho bọn hắn lần này rời đi, Natsuhiko mới được sự giúp đỡ của Kadabra, từ trên cây nhảy xuống tới.

"Vẫn còn có chút nghĩ đương nhiên, coi như ta bản thân không phải là cái gì người mục tiêu, cũng không thể liền cho rằng sẽ không gặp phải nguy hiểm, lại về sau Honedge ngươi cũng không cần mở đường, để Kadabra nhiều vất vả một cái đi." Natsuhiko nói.

Không có bị để mắt tới, cũng không có nghĩa là nguy hiểm sẽ không chủ động tìm tới cửa.

Lần này để Honedge mở đường hành vi, đích thật là cho Natsuhiko thật tốt lên bài học.

May mắn, Kadabra siêu năng lực một mực duyên triển, trước tiên dự báo đến đối phương tới gần.

"Yon ji~." Kadabra gật gật đầu.

Dạng này siêu năng lực tiêu hao, tại nó mà nói cũng không có bao nhiêu áp lực, thoáng chiều sâu Calm Mind một chút, rất nhanh liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Ta

Honedge cũng thò đầu ra, lộ ra vẻ hậm hực.

'Cái này thế giới, cũng quá nguy hiểm, ta quả nhiên vẫn là không đủ cẩn thận, muốn bao nhiêu học tập mới được!'

"Không sao, không phải là trách nhiệm của ngươi." Natsuhiko an ủi.

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai người chỗ biến mất phương hướng.

'Thật sự có Ngự Tam Gia Pokemon? Vẫn là nói chỉ là vì dẫn ta đi ra thuận miệng bịa chuyện nội dung?'

Còn có.

'Bọn hắn là có tổ chức a? Nói là nhiệm vụ bên trong đi ra kiếm thu nhập thêm, bọn hắn trong miệng tổ chức, cùng nhìn chằm chằm Miwa thế lực của bọn hắn, có quan hệ sao?'

Đây là Natsuhiko trong lòng dâng lên hai cái nghi hoặc.

Nghĩ nghĩ.

Bất kể có phải hay không là thật sự có Ngự Tam Gia Pokemon, Natsuhiko đều chuẩn bị theo sau nhìn xem.

Để Kadabra siêu năng lực bao khỏa chính mình, treo lơ lửng giữa trời cách mặt đất mấy centimet, không lưu lại bất kỳ vết tích, bước nhanh đuổi theo.

Tại ban đêm giáng lâm trong rừng rậm hành động vẫn là rất nguy hiểm.

Bất quá, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, hẳn là đối với hắn không tạo thành bao lớn uy hiếp.

Tại siêu năng lực bọc vào, Natsuhiko tốc độ di chuyển, cũng sắp rất nhiều.

Chậm rãi.

Tại Kadabra siêu năng lực cảm giác bên trong, truy tung đến hai người kia vị trí.

Bọn hắn cũng đang nhanh chóng di động bên trong.

Đồng thời tựa hồ dã ngoại hành động kinh nghiệm tương đương phong phú, phổ thông rừng rậm hoàn cảnh cùng địa hình, đối bọn hắn di động cũng không tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Mà lại bọn hắn không có phạm giống như Natsuhiko sai lầm, cũng không chủ động phá hư thảm thực vật, lưu lại vết tích.

"Pokemon thợ săn sao?"

Có thể làm được loại trình độ này, hoặc là tư thâm uy tín lâu năm Trainer, có phong phú dã ngoại kinh nghiệm, hoặc là chính là Pokemon thợ săn, tinh thông dã ngoại sinh tồn kỹ xảo cùng với truy tung con mồi năng lực.

Natsuhiko ngay tại đằng sau xa xa treo, từ đầu tới cuối duy trì tại Kadabra lớn nhất cảm giác phạm vi bên trong.

Không tới gần, nếu như gặp phải đột phát tình huống, cũng đầy đủ Kadabra thi triển Teleport mang theo hắn rời đi.

Rất nhanh.

Bước chân của hai người dần dần chậm lại.

Xuất hiện ở một chỗ sương mù mông lung, không khí độ ẩm hơi cao rừng rậm.

Khắp nơi đều có mấp mô vũng bùn, thậm chí có một ít là nguy hiểm đầm lầy.

Nhìn rất phổ thông, nhưng cũng có thể một cước đạp xuống đi, liền triệt để hãm sâu tiến vào.

Đồng thời trong đầm lầy khả năng tràn ngập đại lượng có hại khí thể, một khi bàn chân rơi xuống, khí thể đập vào mặt, khả năng liền triệu hoán Pokemon phản ứng thời gian đều không có, liền sẽ trực tiếp lâm vào hôn mê.

Bất quá hai người hiển nhiên cũng có ứng phó loại tình huống này kinh nghiệm.

Thất nhiễu bát nhiễu phía dưới, không có bất kỳ cái gì nhận đầm lầy ảnh hưởng ý tứ.

Rốt cục.

Xuyên qua một mảng lớn vùng đầm lầy về sau, đi tới một chỗ địa thế tương đối tương đối bằng phẳng, sinh trưởng rậm rạp xanh biếc cành lá bãi cỏ.

Nhìn kỹ đến, liền có thể phát hiện, mảnh này bãi cỏ chung quanh, đều là đầm lầy khu.

Cũng bởi vậy để phiến khu vực này lộ ra càng thêm yên lặng cùng an toàn.

"Hoàn cảnh như vậy, thật đúng là không phải là không có khả năng sinh hoạt một con thậm chí một đám Ngự Tam Gia Pokemon."

Nhìn thấy chỗ này bãi cỏ, Natsuhiko có phán đoán.

Bốn phía đều là phức tạp vùng đầm lầy, từ đó liền xem như có linh tinh một chút Trainer đi ngang qua, cũng biết chủ động lựa chọn lách qua đầm lầy, mà không phải xâm nhập đi ngang qua.

Dù sao ai cũng nghĩ không ra tại đầm lầy khu ở giữa, sẽ có dạng này một khối bãi cỏ.

Mà lại, không chỉ là Trainer, ngay cả rất nhiều hoang dại Pokemon, cũng đều không thích dạng này đầm lầy khu vực, sẽ không tùy tiện tới gần.

Liền xem như có yêu mến đầm lầy Pokemon, vậy cũng nhất định là số ít.

Đồng thời trong đầm lầy lại có đại lượng vi sinh vật phân giải chất dinh dưỡng, lưu lại những vật kia có thể rất tốt bổ dưỡng mảnh này bãi cỏ, từ đó làm cho trên đồng cỏ thảm thực vật phá lệ xanh tươi.

Hai người kia, liền dừng lại tại bãi cỏ lối vào, riêng phần mình lấy ra Pokeball.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ, xuất hiện là một con Staravia cùng Bibarel.

Staravia là Sinnoh địa khu gia tộc chim, Bibarel thì là số ít ưa thích tại loại này ẩm ướt, ướt át hoàn cảnh bên trong sinh hoạt Pokemon.

Dựa vào cái này hai cái Pokemon, phát hiện mảnh này bãi cỏ cũng liền biến thành tình có thể hiểu.

Ngay sau đó, hai người lại móc ra một chút thiết bị, mang theo tại trên thân.

Có thể phóng thích cường độ cao điện áp bắt giữ lưới, thế nhưng là bắn ra gây tê thuốc chích súng gây mê, cùng với còn lại một chút kỳ kỳ quái quái thiết bị.

Nghe Kadabra hình dung xong những trang bị này, Natsuhiko nheo mắt lại.

"Thật đúng là Pokemon thợ săn."

Hai người điều chỉnh tốt trạng thái cùng thiết bị, liếc nhau về sau, liền đồng loạt đi vào rậm rạp lùm cỏ.

Hơn phân nửa người cao lùm cỏ bọn hắn vừa tiến vào, liền cơ hồ che lại thân hình của bọn hắn.

Yên lặng ở phía xa chờ đợi sau một thời gian ngắn, Natsuhiko mới đứng ở bãi cỏ biên giới.

"Hoàn cảnh như vậy... Là hệ Grass Ngự Tam Gia? Sinnoh địa khu nói... Turtwig?".