Chương 109: Grotle

Chương 109: Grotle

Bãi cỏ phạm vi cũng không lớn.

Nhưng lại sinh hoạt không ít Pokemon hệ Grass.

Bất quá Pokemon hệ Grass phần lớn tính cách tương đối ôn hòa, hiếm khi tính cách ngang ngược đối nhân loại hoặc là Pokemon chủ động xuất thủ hoang dại Pokemon, bởi vì bọn chúng bổ sung tự thân năng lượng cùng dinh dưỡng, chỉ cần ăn cỏ hoặc là tiến hành Synthesis.

Cho nên hai cái thợ săn tại trong bụi cỏ xuyên toa cũng không có gây nên cái gì Pokemon hệ Grass đột nhiên tập kích.

Rất nhanh.

Bọn hắn đã tìm được mục tiêu.

Một con nằm rạp trên mặt đất an ổn ngủ say Pokemon, màu xanh biếc thân thể, màu nâu vỏ lưng bao trùm đến đầu cùng với cái cằm, trên lưng um tùm sinh trưởng chút bụi cây đồng dạng cây, trên đó kết đầy từng khỏa màu quýt trái cây, nhắm chặt hai mắt, chính phục tại bãi cỏ bên trong số lượng không nhiều trên một tảng đá lớn.

"Grotle sao?"

Natsuhiko cũng mượn nhờ Kadabra siêu năng lực cảm giác, "Nhìn" đến cái này thợ săn trong miệng Ngự Tam Gia Pokemon.

Sinnoh địa khu chiêu bài Pokemon hệ Grass, Turtwig đoạn thứ nhất tiến hóa hình, thuần Pokemon hệ Grass.

Lại tiến hóa, liền sẽ biến thành Torterra, toàn bộ thế giới Pokemon trước mắt con duy nhất hệ Grass cùng Pokemon hệ Ground, cũng là Natsuhiko quen thuộc "Rùa pháo hôi" một loại từ thích khách chuyển hình trở thành xe tăng thất bại Pokemon, đương nhiên đây là chỉ trong trò chơi.

Bốn lần yếu băng kháng tính nhược điểm hết sức rõ ràng, tuy nói bởi vì hệ Ground xuất hiện, miễn dịch hệ Electric thuộc tính chiêu thức công kích, nhưng cũng làm cho Pokemon hệ Grass đối kháng Pokemon hệ Water một lớn ưu thế bị xóa đi.

Bất quá, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, làm Ngự Tam Gia Pokemon, còn tính là tương đối xuất sắc.

Những thứ này nhược điểm cùng không đủ, cũng sẽ không giảm xuống giá trị.

Chỉ là, cái này Grotle, có chút kỳ quái. . .

"Yon ji~." Kadabra bỗng nhiên kêu lên.

Nương theo lấy một trận mãnh liệt gió thổi tới, nằm đến chung quanh rậm rạp lùm cỏ, lộ ra dưới Natsuhiko cùng với Kadabra.

Mà mang đến gió tập kích, tự nhiên là hai cái thợ săn bên trong một người trong đó Staravia.

Ngay sau đó, theo mặt đất nhúc nhích, Bibarel hai cái to lớn răng cửa lôi cuốn lấy vầng sáng nhàn nhạt, từ Natsuhiko dưới chân tung ra.

Tất sát răng cửa!

Hai cái Pokemon đột nhiên xuất hiện tập kích cũng không để Natsuhiko lộ ra bất luận cái gì hốt hoảng thần sắc.

Psychic Terrain của Kadabra trong nháy mắt khuếch trương, một phát Psycho Cut hóa thành mấy chuôi đao lưỡi đao đánh úp về phía không trung Staravia, cái bóng bên trong Honedge cũng tại Bibarel sắp đánh trúng Natsuhiko lúc thoát ra, tản ra kim loại sáng bóng vỏ kiếm chặn Bibarel tất sát răng cửa.

Làm hệ Normal chiêu thức tất sát răng cửa cũng không đối hệ Ghost Honedge mang đến nhiều ít ảnh hưởng, nó sắc bén răng cửa mang đến lực cắn, cũng không có cho cứng rắn vỏ kiếm tạo thành bất kỳ tổn thương.

Natsuhiko giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy cái kia hai cái thợ săn mặt lạnh lấy, không mang theo mảy may tình cảm mà nhìn xem hắn.

Staravia cùng Bibarel nhìn thấy đánh lén không thể phát huy hiệu quả, cũng không chấp nhất, cấp tốc bứt ra lui lại.

Có thể khởi xướng công kích liền muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy.

Kadabra con ngươi xanh thẳm tóe *** thần sân bãi để nó siêu năng lực có thể cấp tốc kéo dài tới phát huy tác dụng, bọc lại nó cùng chuẩn bị rút lui Bibarel, siêu năng lực gợn sóng lan tràn.

Trong nháy mắt, Kadabra cùng Bibarel vị trí phát sinh đổi chỗ.

Ally Switch (trao đổi sân bãi)!

Keng

Ngay sau đó, Honedge thân kiếm cấp tốc thoát ly vỏ kiếm, khẽ ngâm lưỡi đao sắc bén phản xạ ánh trăng nhu hòa, chuyển biến thành lạnh lẽo hàn ý, mũi kiếm lóe lên, tại Kadabra sử dụng ra Ally Switch (trao đổi sân bãi) trong nháy mắt, liền đâm hướng về phía Kadabra nguyên bản chỗ đứng thẳng vị trí.

Hệ Steel, Iron Head (đầu sắt)!

Ầm

Còn chưa phản ứng tới Bibarel một mặt mờ mịt, tùy theo mà đến lực lượng khổng lồ cùng với đau đớn trực tiếp đem nó gắt gao găm trên mặt đất.

Một giây sau.

Kadabra Teleport cũng xuất hành tại Bibarel bên cạnh thân, thìa một chỉ, lần tràng hạt vang lên giòn giã, Psyshock ứng thanh mà ra.

Oanh

Bibarel thân thể lâm vào mềm mại bãi cỏ, chớp mắt, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mà cái này, đều là trong nháy mắt hoàn thành, dù là đối phương hai người kinh nghiệm phong phú, lập tức cũng không thể kịp phản ứng, liền có một con Pokemon đã mất đi năng lực chiến đấu.

Ngược lại là Staravia, một mặt nghĩ mà sợ vỗ cánh bay ngược, cấp tốc cùng Kadabra kéo dài khoảng cách.

Vừa rồi cái kia một bộ, cũng chính là Kadabra cùng Honedge đem mục tiêu đặt ở Bibarel bên trên, nếu như đổi lại là nó, kết quả cũng giống như nhau.

Kadabra trở lại Natsuhiko bên người, thấp đôi mắt, tay trái khe khẽ kích thích lần tràng hạt, thế mà càng ngày càng có tiểu hòa thượng Anji cái bóng.

Honedge cũng lơ lửng tại Natsuhiko bên cạnh thân, mũi kiếm than nhẹ, dưới ánh trăng hàn mang um tùm, trong mắt trào phúng tràn đầy.

Quá yếu, vẫn là quá yếu.

Đương nhiên, nói là chính nó.

Lúc này Natsuhiko bên trái là nhìn "Hiền lành" sụp mi thuận mắt Kadabra, phía bên phải là binh mang lộ ra tràn đầy "Trào phúng" Honedge.

Thấy thế nào, đều có một loại cực hạn tương phản thị giác cùng giác quan xung kích.

Natsuhiko nhìn về phía bọn hắn, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi không động thủ."

Gầy gò nam nhân lông mày nhướn lên, "Ngươi biết chúng ta phát hiện ngươi rồi?"

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, "Hai cái kinh nghiệm phong phú thợ săn, tại phát hiện người không thấy về sau, liền trực tiếp ném ra đầy đủ hấp dẫn người Ngự Tam Gia Pokemon làm mục tiêu, các ngươi nói có kỳ quái hay không?"

Người bình thường, phát hiện Ngự Tam Gia Pokemon sau dù là không phải là ngậm chặt miệng, sợ bị không có người phát hiện nghe được.

Bọn hắn hành động như vậy mặc dù không nói lớn bao nhiêu lỗ thủng, nhưng xác thực hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp Logic.

"Mà lại. . . Các ngươi không cảm thấy, các ngươi đối với nơi này địa hình cùng đường đi, quá mức quen thuộc sao?" Natsuhiko còn nói thêm.

Hai người sửng sốt một chút.

Đại ca, ngươi cũng quá nhỏ a? Nãi nãi tú hoa châm đều không có ngươi mảnh.

Người bình thường lực chú ý, không nên toàn ở Ngự Tam Gia Pokemon bên trên sao?

"Vậy ngươi còn cùng lên đến, cũng không biết nên nói ngươi là tài cao người lớn mật, vẫn là tự đại." Cường tráng nam nhân ồm ồm nói.

"Có thể giữ được ngọn nguồn vậy dĩ nhiên chính là kẻ tài cao gan cũng lớn, che không được chính là tự đại, cũng không có bao nhiêu khác nhau." Natsuhiko nhún nhún vai.

"Vậy liền nhìn xem ngươi, vòng không vòng được!"

Hai người liếc nhau, nhao nhao ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, hai cái Skuntank xuất hiện.

Nồng đậm mùi thối trong nháy mắt tản mát ra, khiến phụ cận nguyên bản trong ngủ mê hoang dại Pokemon nhao nhao bị bừng tỉnh, từng cái hướng về nơi xa chạy trốn.

Hệ Poison cùng hệ Dark Skuntank, hoàn toàn chính xác có thể đối hệ Psychic Kadabra, cùng với hệ Ghost Honedge tạo thành không nhỏ khắc chế, đây cũng là bọn hắn đối phó nghĩ lớn nhất lực lượng.

Cùng lúc đó, nhốn nháo trong bụi cỏ, hai cái Carnivine vận sức chờ phát động, cản lại Natsuhiko đường lui.

Nguyên bản ở nơi đó ngủ thiếp đi Grotle, cũng mở mắt, nện bước bước chân nặng nề, xuất hiện ở hai người bên cạnh thân.

Đây là bọn hắn câu cá thường dùng mồi câu, chỉ tiếc, đào tạo, thực lực bình thường, năng lực, tựa hồ liền thật chỉ có thể làm mồi nhử.

Xem ra, bọn hắn làm tương tự như vậy câu cá hoạt động, số lần hẳn là không ít.

Lại thêm trước đó thoát đi Staravia, hết thảy sáu con Pokemon, từ về số lượng hoàn toàn chính xác chiếm cứ ưu thế.

"Vừa vặn, ta cũng có chút sự tình, muốn hỏi một chút các ngươi." Natsuhiko lật bàn tay một cái, hai cái PokeBall xuất hiện trong tay.

"Tê ti!"

"Kháp khả y!"

Dưới ánh trăng, Beedrill sắc bén tinh hồng mắt kép đảo qua, Tinh Anh cấp thực lực, để nó có thể miệt thị đối thủ tất cả Pokemon.

Togetic trong PokeBall chờ đợi một ngày, sớm đã có chút kìm nén đến luống cuống.

Sau khi ra ngoài, càng là từ trên thân hai người cảm nhận được nồng đậm ác ý, khuôn mặt nhỏ không tự chủ nhăn, trong mắt tràn đầy bài xích.

"Tinh Anh cấp?"

Nhìn thấy Beedrill, hai người sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Làm sao cũng không nghĩ ra, nhìn tuổi không lớn lắm Natsuhiko, thế mà còn có một con Tinh Anh cấp Pokemon.

Sự tình đã hướng phía bọn hắn ngoài ý liệu phương hướng phát triển.

Tự nhiên, trong lòng hai người cũng không khỏi bắt đầu sinh ra thoái ý.

Tinh Anh cấp Pokemon, lại phối hợp ba con Thâm Niên cấp, lực phá hoại sẽ trở nên phi thường khủng bố.

Chỉ là, nhìn ra bọn hắn muốn chạy trốn ý đồ Natsuhiko, đương nhiên không có khả năng cứ như vậy thả bọn họ đi.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, thật coi hắn là làm quả phụ cửa?

"Beedrill, Honedge, Swords Dance!"

"Togetic, Extrasensory!"

"Kadabra, Twisted Spoon!"

Trong lúc nhất thời, Natsuhiko bốn cái Pokemon nhao nhao thi triển chiêu thức, đây cũng là bọn chúng bốn cái lần thứ nhất triển khai hợp tác.

Đặc biệt là Beedrill, Tinh Anh cấp thực lực cho bọn hắn quá lớn cảm giác áp bách.

Nguyên bản về số lượng ưu thế, cũng biến thành không có lớn như vậy.

Togetic mượn khống chế, Kadabra lợi dụng Psychic Terrain khống tràng, Honedge chống cự thế công, Beedrill dùng tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng thu hoạch. . .

Kết quả cũng không làm cho người ngoài ý muốn.

Bọn hắn lần này, là đá tấm sắt.

Sau khi chiến đấu kết thúc.

Natsuhiko vuốt vuốt trong tay Pokeball chứa Grotle, nhịn không được lắc đầu.

"Thật tốt một con Pokemon, bị các ngươi như thế bồi dưỡng, thật quá lãng phí."

Hai người mặt đỏ lên, bị Kadabra siêu năng lực trói buộc, khẽ động cũng không thể động.

Về phần nói bọn hắn Pokemon, ngoại trừ Pokeball của Grotle rơi vào Natsuhiko trong tay bên ngoài, còn lại tất cả đều ngã trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Đi vào bọn hắn.

Natsuhiko không mang theo một tia tình cảm con mắt nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói: "Hai lựa chọn, hoặc là trả lời vấn đề của ta, hoặc là ta đem các ngươi ném vào đầm lầy.".