Chương 110: Người sử dụng

Chương 110: Người sử dụng

Kadabra hiểu ý, buông lỏng ra miệng hai người.

Kịch liệt thở dốc như là ống bễ.

"Khụ khụ, ngươi, ngươi nói." Gầy gò nam nhân nói.

Bọn hắn dùng biện pháp như vậy đã thành công không biết bao nhiêu lần.

Ngự Tam Gia Pokemon sức hấp dẫn xác thực to đến có thể, không có bao nhiêu người đang nghe Ngự Tam Gia Pokemon tên tuổi về sau, còn không động tâm.

Mà đầm lầy chỗ sâu mảnh này bãi cỏ, cũng là bọn hắn chỗ thường dùng sân bãi.

Grotle làm mồi nhử, hai cái Carnivine cách trở đường lui đồng thời mai phục.

Cái này Grotle, cũng xác thực chẳng ra sao cả.

Là bọn hắn bỏ ra một cái giá lớn, từ trong chợ đen mua được "Tàn thứ phẩm" .

Nhưng liền xem như tàn thứ phẩm, đối với rất nhiều không biết rõ tình hình Trainer tới nói, cũng có được lực hấp dẫn thật lớn.

Chỉ là, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Không nghĩ tới chỉ là kiếm một lần thu nhập thêm, sẽ đụng phải một cái chân chính kẻ khó chơi.

Bình thường, hai người bọn họ liên thủ, liền xem như gặp tương đối khó giải quyết con mồi, cũng có thể bình yên lui thân.

Đáng tiếc.

Đụng phải không thế nào giảng đạo lý Natsuhiko, từ vừa mới bắt đầu liền xem thấu bọn hắn trò xiếc.

Cũng không thể nói nhìn thấu, phải nói là cảm thấy dị dạng.

"Làm qua mấy lần?" Natsuhiko hỏi.

Hai người nhìn nhau một cái, cuối cùng vẫn từ tư duy tương đối sinh động gầy gò nam nhân trả lời, có chút lúng túng giật giật khóe miệng, "Vậy. Cũng không có mấy lần, chúng ta lần sau không dám, thả. . ."

"Ta hỏi, ngươi đáp."

Nghênh tiếp Natsuhiko ánh mắt, gầy gò nam nhân cổ co rụt lại, cứng đờ gật gật đầu.

"Các ngươi trước đó nói nhiệm vụ, là cái gì?" Natsuhiko tiếp tục hỏi.

Gầy gò nam nhân ngượng ngùng nói: "Là thợ săn công hội ban bố nhiệm vụ, để chúng ta tại Sunyshore City chờ lệnh, cụ thể là cái gì chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, hai chúng ta bất quá là ngoại vi thành viên, mượn nhờ thợ săn công hội con đường, kiếm chút tiền."

Thợ săn công hội.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Tổ chức này hắn biết một chút, nhưng biết đến không coi là nhiều.

So sánh Đội Rockets, Team Aqua những thứ này, là càng thêm lỏng lẻo tổ chức, cũng không cướp đoạt địa bàn cùng tài nguyên, mục tiêu chính là bắt giữ nhiều loại Pokemon.

Trong đó có một bộ phận phân tán tiêu thụ đến từng cái địa khu chợ đen, lại từ chợ đen Pokemon cửa hàng tiến hành bán ra.

Từng cái địa khu trong chợ đen, tất nhiên có một ít thương gia cùng thợ săn công hội có quan hệ hợp tác.

Trừ cái đó ra, chính là cho các mặt đất dưới thế lực cung cấp Pokemon.

Tỉ như nói giống Đội Rockets loại này quái vật khổng lồ, hàng năm gia nhập thành viên đều có không ít, bọn hắn Pokemon một bộ phận xuất từ chính Đội Rockets tồn kho, một bộ phận thì nguồn gốc từ cái này thợ săn công hội.

Có thể nói, thợ săn công hội cùng các nơi khu thế lực lớn nhỏ, đều có sinh ý bên trên vãng lai.

Mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp, bao dung địa khu cũng rất nhiều.

Bởi vậy, thợ săn công hội áp dụng tuyển nhận ngoại bộ thành viên phương thức, làm dịu thế lực khắp nơi nhu cầu mang đến áp lực.

Tương ứng, những thế lực này cũng biết cho thợ săn công hội thành viên cung cấp nhất định tiện lợi cùng trợ giúp.

Thợ săn công hội còn có một hạng nghiệp vụ, vậy liền định chế Pokemon bắt giữ.

Chỉ cần tiền cho đủ, nghe nói Thần Thú đều có thể cho ngươi chộp tới.

Đương nhiên, khoa trương thành phần chiếm đa số.

Mà trước mặt hai người này, hiển nhiên chính là thợ săn công hội ngoại bộ thành viên.

"Bất quá. . . Bất quá ta nghe một vị bằng hữu nói, bọn hắn giống như. . . Tựa như là đang tìm một cái tiểu nữ hài, cụ thể là ai chúng ta thật không biết." Gầy gò nam nhân nói bổ sung.

Nghe vậy, Natsuhiko híp con ngươi chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang.

Tiểu nữ hài?

Miwa

Cho nên, muốn bắt Miwa, là thợ săn công hội?

Như vậy, sự tình liền biến thành có chút phiền phức.

"Các ngươi người phụ trách là ai?"

Gầy gò nam nhân khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, mắt nhìn bên cạnh đồng bạn, do dự nói: "Tên gọi là gì chúng ta cũng không biết, chỉ biết là bình thường xưng hô hắn người, đều gọi hắn 'K' tiên sinh."

"K" tiên sinh?

Thợ săn công hội danh hiệu, thợ săn K?

"Vậy các ngươi tiếp xuống kế hoạch hành động đây?"

"Không, không biết. . ."

Natsuhiko nhăn đầu lông mày.

Hỏi gì cũng không biết, cái gì cũng không biết.

Bất quá nghĩ đến bọn hắn chỉ là thành viên vòng ngoài, có thể biết mới là lạ.

"Yon ji~."

Bên cạnh Kadabra gật gật đầu, nó siêu năng lực giám sát lấy bọn hắn sóng tư duy động, cũng không có nói láo.

Ầm! Ầm!

Tại Natsuhiko ra hiệu dưới, hai người từ giữa không trung rơi xuống, ngã xuống đất.

Natsuhiko lần nữa thật sâu nhìn bọn hắn một chút, mang theo mấy cái Pokemon cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi.

"Thật không giết chúng ta?" Hai người có chút ngoài ý muốn.

"Có khác nhau sao? PokeBall cùng Pokemon đều bị hắn lấy đi." Tráng hán chán nản nói.

Tại dạng này rừng rậm chỗ sâu đầm lầy khu vực, hiện tại vẫn là đêm hôm khuya khoắt, trong rừng rậm chỗ nguy hiểm nhất, không có Pokemon bảo hộ bọn hắn, liền một giờ khả năng đều sống không quá.

"Để cho người! Gọi điện thoại để cho người!"

Chỉ là, khi bọn hắn lấy ra máy truyền tin thời điểm, trợn tròn mắt.

Trên người bọn họ tất cả thông tin thiết bị, đều đã biến thành một đống linh kiện, Kadabra siêu năng lực sớm đã đem những thứ này xử lý xong.

Thật sự cho rằng Natsuhiko là đại phát thiện tâm?

Mà lại, căn cứ Kadabra siêu năng lực cảm giác, Natsuhiko biết được, bởi vì vừa rồi chiến đấu động tĩnh, trong đầm lầy đang có không ít Pokemon, đang hướng phía bên này gần lại gần.

Giết bọn hắn?

Ô uế mình tay, vẫn là cho hoang dại các Pokemon bồi bổ đi.

Tại hắn rời đi không lâu, liền nghe đến nơi xa truyền đến thê thảm tiếng kêu.

Bất quá, Natsuhiko lực chú ý, đã không trên người bọn hắn.

"Thợ săn công hội. . ."

Đối với thợ săn công hội tin tức, hắn biết vẫn là quá ít.

Hắn hiểu rõ nhiều nhất, cũng chỉ là thông qua Anime biết đến Pokemon thợ săn J, có được một con làm cho người nóng mắt Salamence.

Trừ cái đó ra, biết đến thật không nhiều.

Lấy điện thoại di động ra.

"Lance là điều tra quan, nên biết nhiều một chút a?"

Lần trước tại Meteor Falls gặp phải người thợ săn kia, khả năng cũng là thợ săn công hội người.

Bất quá, hiện tại thời gian này, Lance khả năng đã ngủ.

Vừa định thu hồi điện thoại, Natsuhiko lại bỗng nhiên nghĩ đến cá nhân, ngay sau đó liền nghĩ đến rất nhiều người.

Một cái tương đối to gan ý nghĩ, bỗng nhiên tại trong đầu của hắn tạo thành.

Tại mấy cái Pokemon hợp lực tìm kiếm dưới, rất nhanh liền tìm được một dòng sông, cùng với nhìn tương đối an toàn khu vực.

Dấy lên đống lửa.

Ngồi tại trước đống lửa, Natsuhiko tiếp tục cầm điện thoại.

"Nhất định phải mở rộng một chút tình báo của mình năng lực, cùng con đường năng lực."

Lợi dụng Pokedex tiền thân cái kia công cụ, sáng lập một cái nhỏ bầy.

【  người sử dụng 205 **1, người sử dụng 314 **2, gia nhập group chat. 】

Còn chưa chờ hai người nói chuyện, Natsuhiko trước hết phát một đầu tin tức.

Flying: Đổi cái biệt danh, dùng Pokemon thuộc tính.

Qua hồi lâu, ba người này nhỏ bầy, mới rốt cục có chút động tĩnh.

Normal: Muộn như vậy?

Ice: Con cú?

Nhìn thấy các nàng hồi phục, Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, hai người chỗ lấy biệt danh, thật đúng là không có nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hai người này, lựa chọn "Hệ Normal" là trên đại dương bao la "Mị hoặc chi tinh" thuyền trưởng Binena, phía sau có Liên Minh cái bóng.

Natsuhiko suy đoán hẳn là Liên Minh cái nào đó gia tộc thành viên, chỉ bất quá chưa đầy gia tộc hôn nhân an bài, cho nên chạy đến trên biển làm tự do hải tặc, xem như có không sai năng lực cùng với quan hệ.

Một cái khác, tự nhiên là tại Orange Archipelago nhận biết Lorelei, điển hình học viện phái, tương lai Kanto Liên Minh học viện phái khiêng đỉnh nhân vật một trong, tương lai thiên vương hệ Ice, hắn cho Lance tìm đối thủ.

Hắn cùng Lorelei vẫn luôn có liên hệ, chỉ bất quá phần lớn là chiến thuật bên trên thảo luận.

Lorelei cũng không chỉ một lần đưa ra muốn nhận thức một chút Natsuhiko trong miệng cái kia cái gọi là "Lão sư" .

Về phần nói Binena, nàng còn thiếu Natsuhiko một cái rất lớn ân tình.

Đây đều là hắn trong khoảng thời gian này, thành lập mạng lưới quan hệ một trong, giữ gìn đến bây giờ, cũng rốt cục nên đến phái công dụng thời điểm.

Natsuhiko không có trả lời ngay các nàng, chỉ là lấy ra cái tại chợ đen trước đó chuẩn bị xong một bộ khác điện thoại.

Cái này gọi. . . Tự xây tiểu hào.

Hoặc là nói, từ mô phỏng "Lão sư" .

Group chat bên trong lần nữa bắn ra nhắc nhở.

【  người sử dụng "Fairy" gia nhập group chat. 】.