Chương 111: Fairy lão sư

Chương 111: Fairy lão sư

Orange Archipelago.

Mandarin Island bên trên một chỗ trong biệt thự xa hoa, Lorelei nâng đỡ kính mắt, nằm mềm mại Lapras trên thân, khoái hoạt làm" con cú ".

Nơi này là nam quốc, mặc dù mùa đông, nhưng thời tiết bên trong vẫn như cũ mang theo một chút nóng bức, Lapras lạnh buốt xúc cảm, có rất tốt hạ nhiệt độ tác dụng, có thể so với điều hoà không khí.

Mà ôm điện thoại đang nghiên cứu chiến thuật nàng, bỗng nhiên liền bị Natsuhiko kéo vào một cái group chat.

Dạng này bầy nàng có không ít, tỉ như nói trong trường học lớp bầy, hội học sinh quản lý bầy, Kanto địa khu tân tinh bầy, Kanto, Johto, Hoenn học viện giao lưu bầy chờ chút.

Theo cái này một cái công cụ xuất hiện, rất nhanh liền tại Kanto địa khu các đại Pokemon trong học viện đạt được phổ cập.

tự mang Pokedex công năng, đương nhiên là cái này công cụ đạt được phổ cập nguyên nhân chủ yếu một trong.

Nhưng là được hoan nghênh nhất, vẫn là nó nói chuyện phiếm công năng.

Liên Minh đem mở rộng một bộ phận mục đích, đích thật là vì tăng tiến Trainer ở giữa câu thông cùng liên hệ.

Hiện tại xem ra, đã mới gặp hiệu quả.

Thậm chí, còn tốt đến có chút quá mức.

Giống Lorelei dạng này "Học sinh tốt" hơn nửa đêm cũng còn "Trà trộn" tại từng cái trong đám, có chút không cách nào tự kềm chế.

Đương nhiên, không thể phủ nhận là quả thật có thể học được không ít thứ.

Chính là Lorelei rất dễ dàng thỉnh thoảng tính hoảng hốt, có chút theo không kịp nói chuyện trời đất nội dung cùng tiết tấu.

Bất quá cũng may, Natsuhiko đem nàng kéo vào mới bầy hành vi, đánh gãy nàng hoảng hốt.

Lorelei đối Natsuhiko giác quan không sai, trong mắt của nàng, Natsuhiko là cái đối Pokemon tri thức tương đương phong phú Trainer, chiến thuật dự trữ càng là làm nàng líu lưỡi.

Có chút nàng còn không có hiểu rõ chiến thuật, thoáng cùng Natsuhiko xách đầy miệng, hắn liền có thể nói ra cái này chiến thuật bản chất.

Cái này khiến Lorelei rất bội phục, cũng càng hiếu kì trong miệng hắn "Lão sư" đến tột cùng là ai.

"Tại sao muốn dùng 'Hệ Flying' làm chính mình đại biểu, hắn có Pokemon hệ Flying sao?" Lorelei hơi nghi hoặc một chút.

Nàng đối hệ Flying làm bài tập cũng không ít, gần với hệ Ice, bởi vì Pokemon hệ Flying, bị hệ Ice khắc chế.

"Còn có cái này 'Normal' là ai? Pokemon hệ Normal, xuất sắc lại bình thường, bồi dưỡng thật tốt liền sẽ rất xuất sắc, bồi dưỡng đến không được liền sẽ lộ ra rất bình thường. Tư liệu trang biểu hiện là cái nữ tính."

Lorelei vịn kính mắt, xuất phát từ bản năng phân tích đạt được tư liệu cùng tin tức.

Thẳng đến. . .

【  người sử dụng "Fairy" gia nhập group chat. 】

"Fairy? Có 'Hệ Fairy' cái này thuộc tính sao?"

Nàng là cao tài sinh, không có khả năng liền Pokemon thuộc tính đều không nhớ rõ, hết thảy mười bảy loại, khẳng định không có hệ Fairy.

Nhưng mà nhìn đối phương ý tứ, tựa hồ cũng không có muốn lần nữa sửa chữa biệt danh ý tứ.

Mà đối vị này "Fairy" thân phận, nàng hoặc nhiều hoặc ít có một chút suy đoán.

"Chẳng lẽ là Natsuhiko vị kia thần bí lão sư?"

. . .

. . .

Cuồng phong gào thét trên mặt biển.

Lay động lắc lư trong khoang thuyền, Binena lộ ra tinh tế trắng nõn chân ngọc, nằm tại mềm mại trên giường.

Cảm thụ được kịch liệt xóc nảy cùng chấn động giường, ửng đỏ mang trên mặt chút nghi hoặc.

Nàng mặc dù là một hải tặc, nhưng cũng là thiếu nữ tâm tràn đầy hải tặc, trong cả căn phòng đâu đâu cũng có màu hồng phấn, ngay cả mấy cái Pokemon đều là hồng hồng.

Lúc này, các nàng chính hướng phía một mục tiêu địa điểm, nhanh chóng đi tới, mà cho ra nàng cái mục tiêu này, tự nhiên là vừa mới kéo nàng tiến vào một cái group chat Natsuhiko.

Không có cách, ai bảo nàng thiếu Natsuhiko một cái đại nhân tình.

Một cái tay nắm thật chặt cái chăn, một cái tay khác nhìn xem điện thoại, hai con ngươi chăm chú nhìn biểu hiện trên màn ảnh nội dung.

" 'Flying' là Gennatsu, chỉ là tại sao muốn dùng 'Flying' ? Mặc dù Charizard hoàn toàn chính xác có 'Hệ Flying' cái này thuộc tính, kỳ quái. . ."

Nàng làm sao cũng không quên được, ban đầu ở mê vụ đảo nhỏ hải vực phụ cận, con kia thực lực kinh khủng đến cực điểm Shiny Charizard, lấy sức một mình hủy diệt toàn bộ "Hắc Vương" đội.

Mà khống chế cùng chỉ huy con kia Shiny Charizard, chính là Natsuhiko, một cái thân phận để nàng nhìn không thấu người.

Phía sau có thể là một vị thực lực cường hoành phi thường uy tín lâu năm Trainer, thậm chí là Liên Minh tổng minh cao tầng một trong.

Thân phận như vậy, liền xem như gia tộc của nàng, cũng vô pháp chống lại.

" 'Ice' là ai? Gennatsu bằng hữu? Một vị am hiểu dùng 'Hệ Ice' Pokemon Trainer a?"

Binena trong đầu hiện lên một hệ liệt am hiểu sử dụng hệ Ice nữ tính Trainer, nhưng nhiều lắm, căn bản là không có cách khóa chặt thân phận.

"Fairy? Pokemon mười bảy cái thuộc tính bên trong, không có hệ Fairy kiểu nói này a. . ."

Sau đó nàng ngay tại lắc lư trên giường, run rẩy đưa ra nghi ngờ của mình.

Đồng dạng, đối vị này "Fairy" thân phận, Binena cũng có một chút suy đoán.

. . .

. . .

Sinnoh

Ngồi tại đống lửa trước Natsuhiko một tay cầm một cái điện thoại di động.

Vận dụng hệ Fairy cái danh này, cũng là hắn trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định cùng lựa chọn.

Đã muốn hư cấu một cái lão sư đi ra, lại nếu có thể cho ra đầy đủ chấn nhiếp cùng lực ảnh hưởng, đồng thời còn muốn chiếu cố thần bí tính, cũng chỉ có trước mắt còn chưa xuất hiện "Fairy" có thể làm được.

Chờ sau này hệ Fairy đi ra, hắn cái này sớm liền lấy "Fairy" làm tên tuổi "Lão sư" tuyệt đối sẽ cho các nàng mang đến to lớn xung kích.

Đồng thời, có dạng này một vị "Lão sư" tại, cũng có thể ở một mức độ rất lớn làm dịu hắn có mấy lời không tiện nói, có một số việc không rảnh làm cục diện khó xử.

Lần nữa nhìn về phía điện thoại.

Normal (Binena): Fairy? Có cái này thuộc tính sao? Vị này là. . .

Flying (Natsuhiko): Lão sư của ta.

Fairy: Tạm thời là không có cái này thuộc tính.

Ice (Lorelei): Tạm thời?

Màn hình một bên khác Lorelei, từ Lapras trên thân ngồi dậy, trừng tròng mắt, tràn đầy khó có thể tin.

Nhìn đối phương như thế chắc chắn dáng vẻ. . .

Chẳng lẽ nói, thật tồn tại không muốn người biết thứ mười tám cái thuộc tính?

Suy đoán này kỳ thật rất sớm đã có từ trước.

Không ít người đều đang suy đoán, có thể hay không tồn tại thứ mười tám cái thuộc tính, chỉ bất quá trước mắt cũng không bị người biết hiểu.

Cái này nghiên cứu cũng căn bản không thể nào tới tay, chậm rãi liền thành một cái đàm tiếu.

Cùng lúc đó, trên giường Binena cũng ngồi dậy, ánh mắt lóe ra.

"Lão sư? Gennatsu vị lão sư này, chính là sau lưng của hắn vị kia, Shiny Charizard chủ nhân chân chính?"

Flying (Natsuhiko): Không nói trước cái này. Về sau các ngươi có cơ hội có thể thử giải, ta muốn biết một chút liên quan tới "Thợ săn công hội" tin tức, không biết các ngươi hiểu bao nhiêu?

Ice (Lorelei): Thợ săn công hội?

Normal (Binena): Ta ngược lại thật ra xác thực biết một chút, bọn hắn trước đây không lâu còn tìm qua ta, hy vọng ta có thể tiếp một cái nhiệm vụ ủy thác.

Cầm điện thoại di động Natsuhiko tròng mắt hơi híp, ngón tay phi tốc hoạt động.

Flying (Natsuhiko): Cụ thể đây?

Normal (Binena): Ta hiện tại để cho người ta sửa sang một chút, phát cho ngươi.

Flying (Natsuhiko): Tốt, đa tạ.

Normal (Binena); bất quá cụ thể ta biết cũng không nhiều  ta muốn là Liên Minh cao tầng, có thể sẽ biết đến rõ ràng một điểm.

Lời này vừa ra, chính là đang thử thăm dò Natsuhiko cái này hư cấu "Lão sư" thân phận.

Bất quá, Natsuhiko cũng đã sớm nghĩ kỹ ứng đối phương pháp.

Flying (Natsuhiko): Đừng nghĩ, lão sư hắn rất ít đi ra hoạt động, đối với mấy cái này tất cả thế lực lớn nhỏ hiểu rõ, cũng không nhiều.

Màn hình sau.

"Rất ít đi ra hoạt động?" Binena có chút kinh ngạc, "Sẽ không phải là Liên Minh mấy cái kia bắt đầu ẩn cư tồn tại một trong a?"

Càng nghĩ càng có khả năng.

Những thứ này nàng từng nghe trưởng bối trong nhà mơ hồ đề cập tới, Liên Minh tổng minh bên trong, cất giấu mấy cái thực lực tồn tại hết sức khủng bố.

Cũng chính bởi vì bọn hắn, Liên Minh mới có thể vững bước phát triển đến nay.

Kết hợp Shiny Charizard có thể là thứ hai thậm chí thê đội thứ ba điểm này, cũng rất phù hợp cái thân phận này.

Nếu không có được loại này Pokemon Trainer, sẽ không một điểm thanh danh đều không có.

Flying (Natsuhiko): Lão sư biết không định giờ truyền thụ một chút cùng Pokemon tương quan tri thức, vì để cho lão nhân gia ông ta cầm điện thoại di động lên, ta thế nhưng là bỏ ra không nhỏ khí lực.

Ice (Lorelei): Fairy tiên sinh, không, Fairy lão sư, mặc dù có chút mạo muội, nhưng ta xác thực có một ít vấn đề muốn thỉnh giáo một chút. . .

Natsuhiko cầm một bộ khác điện thoại, trả lời Lorelei một vài vấn đề.

Có cái thân phận này đè vào bên ngoài, hắn nói có mấy lời, liền biến thành thuận tiện rất nhiều.

Nhìn xem group chat bên trong Lorelei cùng Binena đối với mình thái độ cung kính cùng ngữ khí, Natsuhiko lộ ra ngoạn vị dáng tươi cười.

Về sau có thể đem bầy nhân số lại nhiều kéo mấy cái, chờ Bill truyền tống trang bị nghiên cứu ra được, liền sẽ diễn biến thành một cái cỡ nhỏ tụ hội.

Mà hắn đã có thể làm thành viên, lại có thể lấy "Fairy" thân phận, tuyên bố một chút nhiệm vụ cùng ủy thác.

Đương nhiên, hiện tại vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu.

Về phần nói là cái gì không kéo Lance, Steven cùng Cynthia, bởi vì coi bọn nàng thân phận, cũng không cần dạng này Chat group để mở rộng kiến thức của mình mặt cùng nhân mạch lưới.

Liền xem như Lorelei, cũng là tại nàng nhiều lần hỏi thăm Natsuhiko liên quan tới chiến thuật bên trên vấn đề, cũng luôn luôn đối với hắn "Lão sư" tràn ngập hiếu kì, mới kéo vào được.

Tại Natsuhiko kế hoạch bên trong, kế tiếp thành viên, sẽ là "Rồng" Long Nhất.

Nhiều hấp thụ một chút nguồn gốc từ các phe người, nếu như tính luôn tiếp xuống tiến bầy "Draconid People" Long Nhất, vậy cái này bầy bên trong liền có Liên Minh học viện (Lorelei) hải tặc (Binena) lịch sử di dân (Long Nhất) cái này tam phương người.

Không nói muốn thu hoạch nhiều ít chỗ tốt, chí ít đến từ các phe tài nguyên cùng tin tức, hắn đều có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong biết..