Chương 112: Một trận thịt nướng đưa tới huyết án

Chương 112: Một trận thịt nướng đưa tới huyết án

Binena cung cấp bộ phận liên quan tới liên quan tới thợ săn công hội tư liệu tin tức, Lorelei cũng cung cấp một chút.

Bất quá so với Binena cung cấp càng lệch hắc ám phương diện tin tức, Lorelei cung cấp liền muốn phía chính phủ rất nhiều.

Nghĩ đến cũng là.

Lấy nàng một cái Pokemon học viện đang học học sinh, coi như muốn thử giải, cũng không có cơ hội này.

Kết hợp hai người cung cấp tin tức, cùng với Natsuhiko bản thân biết một chút, đối cái này thợ săn công hội, trong đầu của hắn liền có đại khái hình thức ban đầu.

Đầu tiên, thợ săn công hội chia làm nội bộ thành viên chính thức cùng với thành viên vòng ngoài hai bộ phận.

Thành viên vòng ngoài cũng không cần nói, nội bộ trong thành viên, chưởng quản lấy thợ săn công hội quyền lực, cũng không phải là đơn độc chớ cá nhân, mà là một đám người.

Cái này cùng Đội Rockets, Team Aqua dạng này thế lực, có sự bất đồng rất lớn.

Cũng chính là bọn hắn, tạo thành thợ săn công hội hạch tâm nhất nghị hội, cũng bị gọi là "Thợ săn nghị hội" chung hai mươi sáu người, phân biệt từ danh hiệu chữ cái "A" đến danh hiệu chữ cái "Z" xếp hạng không có thứ tự trước sau.

Bất quá căn cứ Binena cung cấp không hoàn toàn xác định tư liệu biểu hiện, cái này thợ săn công hội mặc dù là hai mươi sáu người cộng đồng chưởng quản, nhưng trong đó có sáu người quyền lực, là áp đảo mặt khác ba mươi người phía trên, bọn hắn sáu người chỗ thông qua đề nghị, mặt khác ba mươi người coi như cộng lại, cũng vô pháp phản bác.

Đồng thời, cái này hai mươi sáu cái ghế cũng không phải là cố định, nội bộ thành viên cũng không phải chỉ có bọn hắn, nếu như còn lại thành viên chính thức có lòng tin cùng thực lực, cũng có thể lựa chọn công khai khiêu chiến, thắng liền có thể tiếp nhận vị trí, nhưng thua nha...

Cũng không phải ai cũng có thể khiêu chiến, nghe nói cần thỏa mãn nhất định nhiệm vụ quy cách cùng thực lực.

Đương nhiên, ở trong đó có bộ phận tin tức là Binena cùng với thủy thủ đoàn của nàng từ chợ đen các loại nhiều cái phương diện nghe được, có thể là thật, cũng có thể là giả.

Nhưng cái này hai mươi sáu người địa vị, hẳn là xác định không ngại.

Xem hết những tài liệu này, sơ bộ hiểu rõ tình huống về sau, Natsuhiko vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nặng nề ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

Hôm sau.

Chỉnh lý tốt hành trang, lần nữa bước lên đường.

Dựa theo kế hoạch, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể tại chạng vạng tối trước đó tới Lake Valor.

Hôm nay Natsuhiko hấp thụ ngày hôm qua giáo huấn, không có lại để cho Honedge mở đường, mà là để Kadabra dùng siêu năng lực đẩy ra cản trở tiến lên cành cây cùng với bụi cây.

Đồng thời tại Natsuhiko dưới chân bám vào thật mỏng một tầng siêu năng lực, phòng ngừa lưu lại dấu chân chờ vết tích.

Liền xem như gặp không cách nào tránh khỏi hoang dại Pokemon tập kích, cũng đều là tại xử lý rơi mất vết tích về sau, mới rời khỏi.

Tránh khỏi khả năng gặp phải phiền phức.

Đồng thời, Natsuhiko đem Togetic cùng Beedrill cũng đều phóng ra.

Tiến vào rừng rậm bên trong khu vực sau hoang dại Pokemon thực lực cũng thay đổi mạnh.

Trọng yếu nhất chính là, hôm qua để bọn chúng trong PokeBall chờ đợi một ngày, Togetic oán trách, đêm qua quấn Natsuhiko thật lâu, hy vọng hôm nay có thể để nó cũng đi theo bên ngoài.

Quen thuộc đợi ở bên ngoài, tại PokeBall hạt ở lâu, xác thực biết không thoải mái.

Thời gian đang đuổi đường quá trình bên trong phi tốc trôi qua.

Cơm trưa thời gian.

Natsuhiko cố ý tìm cái dòng suối bên cạnh, nhấc lên đống lửa, khó được cho các Pokemon chuẩn bị lên ngoại trừ Pokéblock bên ngoài đồ ăn, đắp lên một chút cơm nước, ăn chút mới đồ vật.

Pokemon là chỉ cần ăn Pokéblock, cũng đủ để thỏa mãn trưởng thành tiến bộ tất cả nhu cầu, thậm chí đang ăn Pokéblock đồng thời thu hút một chút dinh dưỡng ít đồ ăn, khả năng sẽ còn đối bọn chúng trưởng thành mang đến ảnh hưởng không tốt.

Nhưng Pokemon cũng không phải máy móc, ngẫu nhiên vẫn là phải ăn chút những vật khác thay đổi khẩu vị.

Pokéblock cho dù tốt ăn, ăn nhiều cũng biết cảm thấy dính, thay cái khẩu vị đồ vật ăn một chút, lại trở về ăn Pokéblock lúc, lại sẽ là một loại khác cảm giác.

Natsuhiko có lúc cũng biết cho chúng nó cải thiện khẩu vị, nhưng ở dã ngoại hoàn cảnh như vậy, cũng là lần đầu tiên.

Nghe được có mới đồ ăn, Togetic tự nhiên là hưng phấn nhất.

"Kháp khả y? Kháp khả y?"

Hung hăng hỏi đến ăn cái gì, mắt nhỏ tràn đầy hiếu kì cùng khát vọng.

Nhắc đến ăn, toàn bộ trong đội ngũ liền không có ai so với nó càng để bụng hơn.

Natsuhiko cười gõ gõ đầu của nó, phân phó nói: "Beedrill, ngươi đi săn, phổ thông động vật là được, nếu có thể thỏa mãn mọi người sức ăn. Kadabra, Honedge, các ngươi hợp tác, dùng tảng đá dựng một cái vỉ nướng đi ra."

Nghe vậy, mấy cái Pokemon lập tức hành động.

Không sai, Natsuhiko muốn nếm thử làm một lần đồ nướng.

Mọi người đều biết.

Nhưng phàm là người xuyên việt, đồ nướng kỹ năng đều là điểm đầy.

Hắn là chưa có thử qua, nhưng có câu nói rất hay, chưa ăn qua thịt heo, tổng gặp qua heo chạy.

Huống hồ hắn còn có vũ khí bí mật, nhiều ít sẽ không quá kém.

"Kháp khả y?"

'Ta đây? Ta đây?'

Togetic bay múa tại Natsuhiko bên cạnh thân.

"Ngươi nha..." Natsuhiko sờ lên cái cằm, tại Togepi cơ có chút lo lắng nhìn chăm chú, cười khẽ tiếng nói: "Cùng ta cùng một chỗ điều trị linh hồn nước tương đi."

"Kháp khả y?"

'Nước tương?'

"Bởi vì lần này phải vận dụng cái đồ chơi này."

Nói xong, Natsuhiko từ trong ba lô lấy ra cái bình thủy tinh, bên trong là tràn đầy một bình mật ong.

Không phải là phổ thông mật ong, là Beedrill mật ong, lúc trước từ trên thân Mankey giành được, về sau cho Beedrill ăn một điểm, nhưng còn lại một chút.

Nhìn thấy cái này mật ong, Togetic nhãn tình sáng lên.

"Nước bọt lau một chút."

Hút trượt ——

Togetic khẽ hấp miệng, mới phát hiện lại bị Natsuhiko đùa bỡn.

"Ha ha ha ha —— "

Cởi mở tiếng cười, truyền rất xa.

Đã lâu hưu nhàn cảm giác, các Pokemon đều không phải là rất khẩn cấp, nhưng thời gian dài bồi dưỡng ăn ý, để bọn chúng hiệu suất rất cao.

Honedge phụ trách gọt, Kadabra phụ trách dựng, rất nhanh một cái tảng đá vỉ nướng liền dựng hoàn thành.

Mà Beedrill cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tại vật tư có chút phong phú trong rừng rậm, đánh tới một thớt dã hươu, cũng đầy đủ tất cả Pokemon ăn no, coi như tăng thêm khẩu vị lớn nhất Sharpedo.

Đối với Sharpedo bọn chúng, Natsuhiko cũng không có khác nhau đối đãi.

Sau đó, được sự giúp đỡ của Kadabra, hoàn thành đối hươu thịt xử lý, vạn chúng mong đợi dưới, rốt cục đem nguyên một con hươu, đặt ở trên vĩ nướng.

Sau đó, chính là chờ đợi ngọn lửa thiêu đốt, cùng với chậm rãi xoát bên trên Natsuhiko cùng Togetic hợp lực điều chế bí chế tương liệu.

Rất nhanh.

Nồng đậm mùi thơm liền di tản ra, hấp dẫn không ít hoang dại Pokemon tới gần, bất quá tại Togetic bao che cho con "Hung ác" đe dọa dưới, những thứ này hoang dại Pokemon bị Togetic "Dâm uy" chấn nhiếp, nhao nhao lui lại.

Tê tê tê ——

Nương theo lấy màu vàng óng dầu trơn từ hươu trong thịt nướng ra, nhỏ xuống ở trong đống lửa phát ra tiếng vang, bôi lên bên trên một tầng lấy Beedrill mật ong làm nguyên liệu càng thêm vàng óng ánh nước tương, rải lên một chút xíu trước đó chuẩn bị xong cây thì là các loại phụ liệu.

Mùi thơm này, lập tức liền không ngăn được.

Hút trượt —— hút trượt ——

Đây là Togetic.

Lúc này trong mắt của nó, cũng chỉ có cái này nguyên một khối thịt nướng.

Còn lại Pokemon cũng đều không sai biệt lắm, lặng lẽ meo meo nuốt nước bọt, đặc biệt là ngay tại trong sông tắm Sharpedo, cái kia trong khát vọng lại xen lẫn một chút kiêng kị ánh mắt, đơn giản.

'Hắn thật biết đồ nướng, hắn thật biết đồ nướng!'

Mà lần này, như thế nồng đậm càng xen lẫn Beedrill mật ong thịt nướng, cũng rốt cục lần nữa đưa tới không ít hoang dại Pokemon, ngay cả Togetic "Uy hiếp" cũng đều vô dụng.

Tuy nói Togetic "Uy hiếp" khả năng còn phát huy tác dụng phụ.

Vây quanh hoang dại Pokemon cái nào nhận qua loại mùi thơm này "Khảo nghiệm" ?

Ức chế không nổi, cũng là bình thường.

Ursaring, Staravia, Bibarel, Golbat, Chatot...

Rất rất nhiều.

Natsuhiko cười nói ra: "Bắt đầu ăn trước đó, trước nóng cái thân đi."

Hắn cũng là không nghĩ tới, một lần "Thường thường không có gì lạ" thịt nướng, có thể hấp dẫn nhiều như vậy hoang dại Pokemon.

Còn muốn cái gì Sweet Scent?

Nếu không về sau đi bán thịt nướng?

Treo giá cả so Sweet Scent rẻ hơn một chút, hẳn là có thể kiếm không ít tiền.

Đương nhiên, đây là trò đùa lời nói, chủ yếu hấp dẫn những thứ này Pokemon, kỳ thật vẫn là Beedrill mật ong.

Kết quả cuối cùng nha...

Một trận thịt nướng đưa tới huyết án.

Nhất ra sức, lại là Togetic, vì bảo vệ đồ ăn, đây chính là toàn bộ sức mạnh đều đã vận dụng, chỉ thiếu chút nữa đem nó áp đáy hòm tuyệt chiêu "Metronome" cho dùng đến.

Thật dùng đến, chỉ sợ cái này bỗng nhiên cơm trưa, cũng không cần ăn.

Bất quá, bị hấp dẫn tới, cũng không chỉ là những thứ này Pokemon, còn có một số tương đối tồn tại đặc thù....