Chương 113: Tiêu diệt ta, ngươi mới xứng có được ta

Chương 113: Tiêu diệt ta, ngươi mới xứng có được ta

Ong ong ong ——

Quen thuộc cánh vỗ âm thanh.

Làm mấy cái Pokemon xử lý những thứ này vây xem hoang dại Pokemon về sau, thanh âm huyên náo xa xa truyền đến.

Cùng Beedrill vỗ cánh lúc thanh âm hơi có chút giống nhau.

Rất nhanh, một mảnh màu vàng như là nồng vụ đồng dạng đồ vật, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Là một đám Pokemon.

Càng chuẩn bị nói, là một đám ong mật loại Pokemon.

Combee

Nhìn thấy cái này một đoàn Pokemon, Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là số lượng, mà không phải Pokemon chủng loại.

Combee, Pokemon hệ Bug cùng hệ Flying, nhìn chính là nghĩ một cái cỡ nhỏ tổ ong, có ba cái ong lỗ, đồng thời trong đó đều có ba tấm ong mật mặt, phía trên hai tấm mặt đều có một con xúc giác, phía trên hai tấm mặt bên cạnh đều có một cái cánh.

Combee loại này Pokemon có chút đặc thù.

Bởi vì bọn chúng là toàn bộ thế giới Pokemon bên trong, số ít Pokemon giới tính ảnh hưởng tiến hóa Pokemon.

Combee tiến hóa hình là Vespiquen, nhưng chỉ có giống cái Combee mới có thể tiến hóa trở thành Vespiquen, mà giống đực Combee cả một đời đều không tồn tại tiến hóa khả năng.

Đồng thời, Combee loại này Pokemon tộc đàn cùng phần lớn ong loại Pokemon là, ong chúa tại trong tộc đàn có địa vị cao nhất, tất cả ong đực khi sinh ra về sau, cả đời sứ mệnh chính là phụng dưỡng ong chúa.

Cái này lít nha lít nhít như là đám mây tụ tập cùng một chỗ Combee, mang đến đánh vào thị giác không nhỏ.

Togetic cẩn thận từng li từng tí nhìn thấy Beedrill bên người, bàn tay khe khẽ ủi ủi nó.

"Kháp khả y?"

'Ngươi thân thích?'

Beedrill tức giận nhìn nó một chút.

Lớn lên hoàn toàn không giống có được hay không!

Một con Combee trình độ uy hiếp cũng không lớn, nhưng nhiều như vậy Combee tụ tập cùng một chỗ, dù là không phải là tất cả Combee thực lực đều rất mạnh, vẫn như trước cho Natsuhiko cùng các Pokemon, mang đến không nhỏ áp lực.

Cái này làm không cẩn thận, chỉ có thể chạy trốn a. . .

Nhưng nói chuyện đến chạy trốn, Togetic một cước đá bay điên cuồng gật đầu Honedge, cái thứ nhất không đáp ứng.

Một ngựa đi đầu nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt.

Phía sau là bọn chúng thật vất vả hợp lực làm ra thịt nướng, mắt thấy liền muốn thành thục, tại sao có thể chạy trốn?

Khó được, đối với Togetic, Beedrill lần này ngược lại là có chút đồng ý.

Nhìn thấy Togetic cùng Beedrill thái độ, lúc đầu không quan trọng Kadabra, cũng biểu lộ lập trường của mình.

Ba con Pokemon cùng nhau nhìn về phía Honedge.

Bị bọn chúng nhìn như vậy, Honedge rũ cụp lấy đầu, khe khẽ nói thầm âm thanh.

Ta

'Xúc động, vẫn là quá vọng động rồi. . .'

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng thân thể nhưng vẫn là rất thành thật đi vào Natsuhiko trước mặt, đâm đoạn chậm rãi kéo ra vỏ kiếm.

Keng

Lưỡi kiếm sắc bén, biểu lộ thái độ.

Nhìn thấy mấy cái Pokemon thái độ biến hóa, Natsuhiko cười.

Đã bọn chúng muốn đánh, làm Trainer hắn, tại sao có thể kéo bọn chúng chân sau?

"Vậy liền đánh đi."

"Kháp khả y!"

Togetic xụ mặt, cầm nắm tay nhỏ.

Làm

Chỉ là, nhưng chúng nó chuẩn bị kỹ càng cùng những thứ này nhóm Combee đánh một trận thời điểm, lít nha lít nhít Combee bỗng nhiên tránh ra một con đường.

Nương theo lấy đặc biệt trầm muộn cánh chấn động âm thanh, một con cùng những thứ này Combee bộ dáng có rất lớn khác biệt Pokemon, từ nhóm Combee sau lưng, chậm rãi bay ra.

Cũng là một con ong mật loại Pokemon, màu đỏ thắm con mắt, trong ánh mắt ở giữa có cùng loại với hồng ngọc tinh thể, sau lưng có hai đôi so sánh hình thể có vẻ hơi nhỏ cánh, dưới thân thể đầu có cùng loại với váy kết cấu lại tại toàn thân chiếm hữu rất lớn tỉ lệ, "Váy" cực giống tổ ong.

Bộ dáng này, chính là Combee tiến hóa hình, Vespiquen không thể nghi ngờ!

Vespiquen sau khi xuất hiện, một cỗ thuộc về vương giả khí tức đập vào mặt.

Đặc tính: Cảm giác áp bách!

Đồng thời, không chỉ là cảm giác áp bách mang đến áp lực.

"Như thế lớn bầy Combee, đây là. . . Thủ lĩnh khí thế?" Natsuhiko nheo mắt lại.

Thủ lĩnh Pokemon, là dã ngoại hoàn cảnh bên trong, tương đối đặc thù tồn tại.

"Mà lại cái này nhan sắc. . ."

Natsuhiko nhìn cái này Vespiquen, cũng không phải là thường gặp vàng đen đường vân, mà là vỏ quýt cùng màu vàng giao thoa nhan sắc.

"Shiny Vespiquen?"

Shiny Pokemon, cũng xưng dị sắc Pokemon, là Pokemon bên trong một chút tương đối đặc thù tồn tại, bởi vì một ít nguyên nhân, tự thân nhan sắc cùng phổ thông Pokemon nhan sắc có chỗ khác biệt, phi thường hi hữu.

Natsuhiko còn nhớ rõ chính mình đã từng vô số cái nằm ở trên giường xoát Shiny thời gian.

Đây là hắn ngoại trừ con kia kinh khủng Shiny Charizard bên ngoài, lần thứ nhất nhìn thấy hoang dại Shiny Pokemon.

Ông

Vespiquen sau khi xuất hiện, cũng không trực tiếp phát động công kích, sau lưng nó Combee cũng ngoan ngoãn thủ hộ sau lưng nó, không có động tác.

Mà Vespiquen ánh mắt, rơi vào Beedrill trên thân.

Ánh mắt kia. . .

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút quái dị.

Quái dị, cũng không chỉ là hắn.

Togetic khe khẽ ủi ủi Beedrill thân thể.

"Kháp khả y."

'Tìm ngươi.'

Beedrill biểu lộ cứng đờ, bỗng nhiên liền có loại dự cảm xấu.

Nhưng căn cứ có trách nhiệm liền gánh chịu ý nghĩ, Beedrill bay lên trước, đối mặt với Vespiquen.

Đồng thời, Vespiquen thực lực, cũng bị Beedrill cảm giác đến.

Tinh Anh cấp!

Tại mấy trăm con Combee đem hết toàn lực che chở dưới, như thế một cái khổng lồ tộc quần toàn lực cung cấp dưới, cái này hoang dại Vespiquen, thế mà có được Tinh Anh cấp thực lực!

Cảm nhận được Vespiquen thực lực Beedrill, trong mắt bành trướng lên chiến ý.

Tinh Anh cấp thực lực đối thủ, cũng không thấy nhiều.

Chỉ là, Beedrill trong mắt bành trướng lên chiến ý, Vespiquen lại không phải.

Ông

Vespiquen khe khẽ kêu một tiếng, nồng đậm tỏ tình vận vị, ngay cả Natsuhiko cái này nhân loại, đều cảm nhận được.

Cái này Vespiquen, thế mà coi trọng Beedrill? !

Phốc shiz..zt ——

Togetic trước hết nhất nhịn không được, trực tiếp liền cười ra tiếng.

Kadabra cũng lộ ra dáng tươi cười, Honedge một mặt mờ mịt, còn không có hiểu rõ là tình huống như thế nào.

Beedrill biểu lộ đã triệt để cứng ngắc lại, nó dự cảm được sự tình khả năng không đơn giản, chỉ là không nghĩ tới biết hướng dạng này phương hướng phát triển.

"Beedrill, nếu không ngươi liền theo a?" Natsuhiko trêu đùa.

"Kháp khả y! !"

Togetic liên tục gật đầu, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nó, ồn ào chứ sao.

Nó nghĩ nhanh lên đem sự tình giải quyết, trở về rất muốn dùng thịt nướng.

Beedrill trừng tròng mắt quay đầu, nhìn xem Natsuhiko, trên mặt từ ra đời đến nay, lần thứ nhất lộ ra ngại ngùng.

"Ha ha ha ha ha ——" Natsuhiko nhịn không được bật cười.

Hắn đương nhiên là nói đùa, vất vả bồi dưỡng Pokemon, thật vất vả dưỡng thành ăn ý, làm sao có thể cứ như vậy để nó "Ở rể" Vespiquen.

Hắn cũng không phải lớn đồ đần.

Nhưng nói thật, tình huống thật đúng là rất giống, lớn đồ đần Butterfree, liền theo một con dị sắc Butterfree chạy.

Cũng là từ một khắc này bắt đầu, lớn đồ đần triệt để bắt đầu không chút kiêng kỵ "Phóng sinh" con đường.

"Bất quá, đây quả thật là không tính là việc tư, ngươi muốn không. . . Chính mình nhìn xem xử lý?"

Chính Natsuhiko một cái hai đời độc thân cẩu, đều không làm rõ được chuyện giữa nam nữ, huống chi là Pokemon loại này với hắn mà nói vượt chủng tộc thư hùng ở giữa sự tình.

"Tê ti!" Beedrill một mặt tuyệt vọng.

Quay đầu nhìn về phía Vespiquen.

Cuối cùng, nó làm ra cái chính xác nhất quyết định.

Hướng phía Vespiquen lắc lắc châm dài.

'Tới đi! Đánh thắng ta, mới có tiếp tục thảo luận tiếp ý nghĩa.'

Dùng Togetic lời nói đến lý giải.

Tiêu diệt ta, ngươi mới xứng có được ta.

Ta

Honedge rốt cục kịp phản ứng, kiêng kỵ nhìn xem Vespiquen.

'Nguyên lai, giống cái sinh vật mới là thế giới này sinh vật nguy hiểm nhất.'

Nghe được Beedrill, Vespiquen cũng minh bạch nó ý tứ, gầm nhẹ một tiếng, khí tức dần dần biến thành trở nên nguy hiểm..