Chương 114: Ta Tử Long

Chương 114: Ta Tử Long

Ông

Ông

Beedrill cùng Vespiquen đồng thời động.

Chỉ thấy, Beedrill trên thân nổi lên kì lạ vầng sáng, trên cánh màu vàng đường vân rung động, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, Agility phát huy tác dụng đồng thời, phóng tới Vespiquen.

Vespiquen cũng không cam chịu yếu thế, vỗ cánh bay về phía Beedrill đồng thời, cánh cấp tốc vỗ, một đạo hỗn nhuận luồng không khí theo nó trên cánh phiến ra, hóa thành một đạo trắng sáng sắc lưỡi dao, Air Slash!

Combee loại này Pokemon, tại chưa tiến hóa trước đó, có khả năng nắm giữ chiêu thức phi thường có hạn, nhưng một khi tiến hóa trở thành Vespiquen, có thể học tập chiêu thức, liền có thêm rất nhiều.

Air Slash, là loại này Pokemon có khả năng nắm giữ một cái phi thường thực dụng chiêu thức.

Chỉ là.

Cái này Vespiquen mặc dù cũng có được Tinh Anh cấp thực lực, nhưng bởi vì bình thường đều có đại lượng Combee tranh nhau thay nó làm sự tình, thậm chí bởi vì chủng tộc quá khổng lồ, phổ thông hoang dại Pokemon cũng không dám chút nào trêu chọc bọn chúng, nghiễm nhiên thành phiến khu vực này một phương bá chủ.

Có thể kết quả như vậy chính là, Vespiquen thiếu đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu.

So với từ nhỏ đã đi theo Natsuhiko không ngừng chiến đấu Beedrill tới nói, kinh nghiệm không đủ bên trên khuyết điểm, quá mức rõ ràng.

Beedrill cổ động luồng không khí, xoay tròn thân thể, đánh trả chi thuẫn luồng không khí thành công cải biến Air Slash công kích phương hướng.

Đồng thời, thừa dịp Vespiquen sững sờ đồng thời, nắm lấy cơ hội thi triển Swords Dance.

Từ trên thân Honedge học được chút "Swords Dance" tiểu kỹ xảo về sau, Beedrill đối nắm giữ cũng càng phát ra thành thạo, đã có thể nắm lấy cơ hội thuần thục sử dụng.

Trong nháy mắt hoàn thành tăng phúc.

Trước đột gần sát Vespiquen, tại thoáng có chút hốt hoảng biểu lộ dưới, một phát X-Scissor không chút do dự bổ vào Vespiquen trên thân.

Bành

Vespiquen bị nặng nề mà đập xuống đất, giơ lên mảng lớn tro bụi.

Ông

Nhìn thấy chính mình Nữ Vương bị công kích, nhóm Combee xao động không thôi, từng cái kìm nén không được bộ dáng, liền muốn xông lên để Beedrill đẹp mắt.

Đằng sau.

Natsuhiko cùng Togetic đồng thời một bàn tay đập vào trên mặt.

Ra tay ác như vậy.

Coi như hắn không hiểu chuyện giữa nam nữ, cũng biết Beedrill hành động như vậy...

Tại gây tai hoạ a!

"Ông ——" Vespiquen ánh mắt đỏ bừng, lập tức từ dưới đất bay lên, Swords Dance tăng phúc sau X-Scissor, đối với hắn tạo thành tổn thương quá lớn.

Cũng chính là hệ Bug đối hệ Bug không có khắc chế hiệu quả, lại thêm không thể phát động Beedrill tay bắn tỉa đặc tính, nếu không khó mà nói một chút liền ợ ra rắm.

Nhưng hành động như vậy, cũng thành công đưa tới Vespiquen nộ khí.

Nó lúc nào bị khi dễ như vậy qua?

"Tê ti." Beedrill lắc đầu.

Nói thật, nó là có hơi thất vọng, Vespiquen thực lực là không sai, nhưng kinh nghiệm chiến đấu không đủ, để nó căn bản không có đem Tinh Anh cấp vốn có thực lực bày ra.

Ông

Nhìn thấy Beedrill lắc đầu, Vespiquen càng phẫn nộ, tiếng kêu truyền khắp toàn bộ khu vực.

Nghe được nàng tiếng kêu, sau lưng không ít Combee lập tức hành động, vờn quanh tại Vespiquen trái phải, lấm ta lấm tấm huỳnh quang từ Combee trên thân tản ra, chui vào Vespiquen trong cơ thể.

Vespiquen loại này Pokemon chuyên môn chiêu thức một trong, hồi phục chỉ lệnh!

Có thể triệu hoán dưới tay, thông qua trợ giúp của bọn nó, khôi phục một nửa thể lực.

Ngay sau đó, Vespiquen lần nữa kêu lên.

Chỉ lệnh công kích!

Mấy trăm con Combee, lập tức táo động.

Thấy cảnh này, Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Không khách khí chút nào nói, Vespiquen thực lực tới một mức độ nào đó, cùng nó dưới tay Combee số lượng, có không nhỏ quan hệ.

Mặc dù coi như không có Combee, Vespiquen cũng có thể bằng vào tự thân tổ ong, triệu hồi ra một chút nhỏ ong trùng, phát huy tác dụng.

Nhưng nếu có Combee, thì sẽ trực tiếp chỉ huy Combee, phát động công kích.

Từng cái lít nha lít nhít Combee, xuất hiện ở Vespiquen dưới thân, như là xếp gỗ, ngay ngắn trật tự bện tại Vespiquen tổ ong phía dưới.

Trong chớp mắt, Vespiquen dưới thân tổ ong, làm lớn ra mấy chục lần, cho Beedrill khí tức áp bách, cũng cao mấy lần.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần khí tức, trong nháy mắt liền đạt đến Tinh Anh cấp đỉnh phong, khoảng cách Tinh Anh cấp phía trên Quán Chủ cấp, chỉ có cách xa một bước!

Phòng ngự chỉ lệnh!

Beedrill biểu lộ, cũng rốt cục biến thành nghiêm túc, ngăn cản chuẩn bị tiến lên trợ giúp Kadabra bọn hắn, tinh hồng mắt kép bên trong chiến ý bành trướng.

Lúc này mới có ý tứ!

Tê ti!

Swords Dance lại khải!

Hiện nay lực công kích, cơ hồ đi đến cực hạn.

Ngay sau đó, Beedrill cánh lại khải, màu vàng đường vân lưu lại tỉ mỉ đường vân, Agility ngay sau đó phát động, tốc độ lần nữa đột ngột tăng.

Trong nháy mắt liền xuất hiện ở hình thể khổng lồ Vespiquen sau lưng.

Sắc bén châm dài nhẹ nhàng một vòng.

Hệ Flying chiêu thức, Acrobatics!

Tuy nói bởi vì mang theo Silver Powde, Acrobatics gấp đôi uy lực hiệu quả không thể xuất hiện, nhưng hệ Flying chiêu thức đối Vespiquen thuộc tính khắc chế hiệu quả, xuất hiện.

Nín thở ngưng thần, trong lúc vô hình dùng ra tụ khí Beedrill tiến vào tuyệt đối trạng thái chuyên chú.

Mỗi một lần Acrobatics sử dụng, đều nương theo lấy mấy chục cái Combee từ Vespiquen trên thân tróc ra.

Rất có một loại "Quái săn" tức thị cảm.

Tiến vào trạng thái chuyên chú Beedrill không có chú ý tới, theo nó mỗi một lần công kích rơi xuống, đều có một sợi vô hình khí thể từ Vespiquen trên thân bay ra, chui vào đến Beedrill trong cơ thể.

Chậm rãi, Beedrill khí tức trên thân, tại xuất hiện biến hóa.

Một màn này, Beedrill không có chú ý tới, nhưng một mực chú ý nó Natsuhiko, bén nhạy cảm thấy.

Kỳ thật, biến hóa như thế, tại mê vụ trên đảo nhỏ, Beedrill chiến thắng đồng dạng có được thủ lĩnh khí thế Mightyena lúc, cũng xuất hiện qua đồng dạng biến hóa, chỉ bất quá ngay lúc đó biến hóa quá nhanh, mà lại quá mức bí ẩn, cho nên Natsuhiko cũng không có chú ý tới.

Duy chỉ có, Marshadow chú ý tới.

Bất quá lần này, bởi vì tính liên tục quá cao, biến hóa có chút lớn, cho nên Natsuhiko chú ý tới biến hóa.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cảm thụ được Beedrill khí tức càng ngày càng rõ ràng, "Beedrill tại... Hấp thu thủ lĩnh khí tức?"

Đồng thời Natsuhiko chú ý tới, Beedrill trên cánh phía sau màu vàng đường vân, biến thành càng rõ ràng.

" 'Thuần kim chi vũ' còn đang phát huy tác dụng?"

Hắn vốn cho rằng "Thuần kim chi vũ" đối Beedrill hiệu quả đã triệt để kết thúc, ngoại trừ cho Beedrill mang đến một chút tốc độ tăng thêm, tăng cường nó đối hệ Electric năng lượng chưởng khống bên ngoài, đã không có tác dụng.

Nào biết được, tại đối mặt Vespiquen thời điểm, lại một lần xuất hiện tác dụng.

"Cây kia 'Thuần kim chi vũ' ... Không phải là phổ thông Zapdos lông chim?"

Tuy nói, Beedrill hấp thu thủ lĩnh khí tức về sau, biến hóa là có một chút, nhưng cũng không phải là rất lớn.

Có thể cái này lại đại biểu cho, Beedrill trưởng thành hạn mức cao nhất khả năng, lại bị cất cao!

Ông

Theo Beedrill toàn lực thi triển về sau, hình thể biến lớn Vespiquen, cũng không có thể hiện ra nghiền ép tính thực lực.

Càng bởi vì hình thể biến lớn về sau, thân hình cùng tốc độ biến thành trì độn, ngược lại là bị Beedrill nắm lấy cơ hội, lợi dụng linh xảo cùng cường thế công kích, đem một tên thích khách năng lực, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Cuối cùng.

Vespiquen kêu dừng.

Không đánh!

Nhìn về phía Beedrill ánh mắt, càng không ngừng được.

"Beedrill." Natsuhiko hướng phía Beedrill vẫy vẫy tay.

Beedrill mắt nhìn Vespiquen, trở lại Natsuhiko bên người.

"Cảm giác thế nào?"

Beedrill châm dài chà xát đầu.

Cảm giác?

Cảm giác phi thường tốt, tựa hồ có không dùng hết lực lượng.

"Ta nói là ngươi đối Vespiquen cảm giác thế nào?" Natsuhiko tức giận nói.

Hắn đương nhiên biết hiện tại Beedrill trạng thái phi thường tốt, thậm chí một bộ Thường Sơn Triệu Tử Long bảy vào bảy ra, đánh cho Vespiquen không ngừng cầu xin tha thứ tư thế.

Nghe vậy, Beedrill biểu lộ cứng đờ.

Natsuhiko nhìn xem con mắt của nó, chân thành nói: "Nói thật."

Beedrill há hốc mồm, một tay lấy bên cạnh tiến lên nghe lén Togetic phủi mở.

Biểu lộ xấu hổ, không biết nên nói thế nào.

Natsuhiko thấm thía vỗ vỗ Beedrill thân thể, nói khẽ: "Beedrill, nãi nãi thường nói... Phi, tục ngữ nói..."

Chợt gần sát Beedrill đầu, nhỏ giọng nói thứ gì.

Bên cạnh Kadabra biểu lộ cổ quái.

Chỉ có có được siêu năng lực nó "Không cẩn thận" nghe được.

Lần nữa nặng nề mà vỗ vỗ Beedrill, đem nó hướng phía trước đẩy đẩy, ánh mắt cổ vũ, nói ra: "Đi thôi, ta Tử Long."

Beedrill một mặt tuyệt vọng.

Natsuhiko lại lộ ra dáng tươi cười.

Ở rể đời này đều là không có khả năng ở rể, nhưng có nhiều như vậy "Đồ cưới" "Cưới" vào cửa, cũng không phải không thể cân nhắc nha.

Đúng không?

Cơm chùa bị miễn cưỡng ăn, cũng là một môn kỹ thuật..