Chương 115: Mất đi chân hươu

Chương 115: Mất đi chân hươu

Beedrill đi lên cùng Vespiquen "Giao lưu" đi.

Bất quá xem bọn hắn kích động dáng vẻ, tựa hồ giao lưu quá trình có chút không quá thuận lợi.

Để Beedrill đi chiến đấu còn có thể, đương nhiên nó đi giao lưu những vật này, thật đúng là không quá thích ứng.

Bất quá nó không được, không có nghĩa là người khác cũng không được.

Natsuhiko cho Togetic đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Togetic trong nháy mắt hiểu ý.

Làm nổi danh "Đóa hoa giao tiếp" Togepi lão sư, nó vừa ra trận, bầu không khí liền biến thành có chút vi diệu.

Nhưng tựa hồ kết quả còn giống như có thể.

Beedrill một mặt tuyệt vọng trở về.

Togetic thì mang theo người thắng biểu lộ, ngẩng cao lên đầu, có chút đắc ý.

"Nói thế nào?" Natsuhiko có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Một con Tinh Anh cấp Vespiquen giá trị không thấp, đặc biệt là cái này Vespiquen vẫn là Shiny Pokemon, mặc dù kinh nghiệm chiến đấu không đủ khả năng, nhưng cũng đại biểu cho nó tính dẻo không thấp.

Trọng yếu nhất chính là, như thế một con Shiny Vespiquen, còn mang theo một đoàn Combee, chỉ là cùng nó cùng rời đi sào huyệt liền có trên trăm con, mặc dù thực lực cao thấp không đều, nhưng số lượng còn tại đó.

Nếu như Vespiquen kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú một điểm, năng lực chỉ huy mạnh hơn chút nữa, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là này một đám Combee, liền đầy đủ Natsuhiko uống một bình, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị Beedrill đâm vào.

Mà lại Combee loại này Pokemon, còn có một cái năng lực đặc thù, bọn chúng có thể thu thập được "Ngọt ngào mật" một loại đối Pokemon rất có sức hấp dẫn thơm ngọt mật ong, cũng giàu có đại lượng thiên nhiên nguyên tố dinh dưỡng, tại trên thị trường bán giá cả liền không thấp.

Vespiquen có thể có hiện tại Tinh Anh cấp thực lực, chính là tại vô số Combee cần mẫn khổ nhọc dưới, dùng "Ngọt ngào mật" khai ra.

Có thể thấy được dinh dưỡng giá trị cũng không kém, có thể cùng Beedrill mật ong chỗ so sánh.

Nếu như có thể cầm xuống cái này Shiny Vespiquen, cùng với nó cái kia vô số kể "Con dân" không khách khí chút nào nói, đem thu hoạch một đầu "Ngọt ngào mật" dây chuyền sản xuất.

giá trị thậm chí vượt qua cái này Shiny Vespiquen bản thân giá trị.

Natsuhiko thật muốn để Beedrill đi cùng Vespiquen "Đàm tình cảm" ?

Làm sao có thể!

Người khác không hiểu rõ Beedrill, hắn còn có thể không hiểu rõ a?

Nhưng đầu này ngọt ngào mật "Dây chuyền sản xuất" quả thật làm cho hắn bắt đầu sinh ra rất nhiều mới ý nghĩ.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko thấy được Beedrill hấp thu thủ lĩnh khí tức quá trình, nói không chừng Beedrill có thể cùng Vespiquen trao đổi một chút trở thành thủ lĩnh Pokemon khả năng.

Nói cho cùng.

Hắn kỳ thật chính là động đem toàn bộ Combee tộc đàn ngoặt chạy ý nghĩ.

"Kháp khả y."

Togetic dựng lên cái "OK" thủ thế.

Nhưng Natsuhiko vẫn là không rõ lắm bọn chúng trao đổi cái gì.

Lúc này, Kadabra đứng ra cho Natsuhiko giải thích, nó vừa rồi lại "Không cẩn thận" nghe được bọn chúng giao lưu nội dung.

Sau khi nghe xong, Natsuhiko liền hiểu.

Beedrill đối Vespiquen, không nói có hảo cảm, nhưng ít ra không bài xích.

Bất quá Vespiquen muốn cho Beedrill lưu lại, thậm chí nguyện ý đem toàn bộ Combee tộc *** cho Beedrill đến thống ngự.

Đối với cái này, Beedrill thái độ rất kiên quyết cự tuyệt, cho nên huyên náo có chút không quá vui sướng.

Nhưng theo Togetic tham gia, nó rất rõ ràng minh bạch Natsuhiko ý nghĩ, cho nên trước đó ồn ào lớn nhất cũng là nó.

Togetic cho ra đề nghị, Beedrill không nguyện ý lưu lại, Vespiquen có thể cùng đi theo a, tình cảm cái gì không thể cưỡng cầu, nhưng có thể bồi dưỡng.

Vạn nhất đây?

Đúng không.

Chỉ là Vespiquen lại không bỏ xuống được nó những cái kia tộc nhân, cho nên có một lần lâm vào thế bí.

Lúc này, lại là Togepi lão sư một câu, đề tỉnh Vespiquen.

Ngươi có thể mang theo tộc nhân của ngươi, cùng đi a!

Kết quả là. . .

Tất cả đều vui vẻ!

Vespiquen hiểu, chuẩn bị mang theo tộc nhân trở về chỉnh lý cả một tộc, đi theo Beedrill, hoặc là nói đi theo Natsuhiko rời đi!

Lâm vào tình yêu nữ nhân, chính là như thế không lý trí.

Tuy nói còn có thể là tương tư đơn phương.

Bất quá, kết quả là tốt, Natsuhiko mục đích đạt đến, Vespiquen mục đích cũng đạt tới.

Bằng không, Natsuhiko khả năng liền muốn đánh, dùng tuyệt đối vũ lực cầm xuống bọn này Combee.

Mặc kệ là vì ngọt ngào mật, vẫn là vì Beedrill thủ lĩnh khí thế.

Chỉ bất quá Beedrill. . .

Natsuhiko vỗ vỗ nó, trấn an nói: "Không có việc gì, không thích không cần cưỡng cầu, về sau ít gặp mặt là được rồi."

Beedrill sắc mặt lúc này mới thoáng có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Về phần nói về sau có thích hay không, ai biết được?

Nhưng để nó vừa thấy mặt liền giống như Vespiquen vừa thấy đã yêu, đó là không có khả năng.

Lại thông qua Togetic truyền lời, Natsuhiko ý tứ truyền tới Vespiquen trong tai.

Để nó không cần phải gấp gáp, bọn hắn muốn trước đi xử lý một ít chuyện  chờ sau đó lần trở về lại đến tiếp bọn chúng, đồng thời cũng cho Vespiquen một đoạn thời gian đến tỉnh táo suy nghĩ một chút, có phải thật vậy hay không muốn làm như thế.

Cứ việc nó về sau có thể hay không cải biến ý nghĩ, khả năng cũng đều không phải là rất trọng yếu.

Vespiquen đối với cái này, cũng biểu thị ra đồng ý.

Lưu lại một đại đoàn "Ngọt ngào mật" về sau, mang theo trùng trùng điệp điệp một đám Combee trở về.

Đồng thời cũng tuyên cáo sự tình lần này kết thúc, đại biểu cho bọn hắn rốt cục có thể đi ăn chờ đợi thật lâu thịt nướng.

Từ Togetic dẫn đầu, một ngựa đi đầu, đều xông về đã hoàn toàn nướng chín thịt nướng.

Natsuhiko im lặng mặc đem đoàn kia ngọt ngào mật thu vào.

Thứ này hiệu quả cũng không so Sweet Scent kém, thậm chí tính cả phương diện khác tác dụng, so Sweet Scent tác dụng còn tốt hơn.

Có thể có được một đầu ổn định "Dây chuyền sản xuất" sẽ cho hắn liên tục không ngừng khu vực đến tiền tài bên trên thu nhập.

"Không sai."

Đúng lúc này.

"Kháp khả y! ! !"

Togetic phi thường tiếng kêu thê thảm truyền đến, thanh âm bên trong "Tê tâm liệt phế" kia là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

"Thế nào?" Natsuhiko đi qua hỏi.

Chợt hắn liền thấy Togetic như vậy bi thống nguyên nhân.

Nguyên lai, nguyên một chỉ phún thơm nướng đầy đủ hươu bên trên, lớn nhất nhất mập muội cái chân hươu, không thấy, toàn bộ thịt nướng tối thiểu nhất tổn thất một phần năm.

"Ừm?" Natsuhiko nhăn đầu lông mày.

Hắn cũng không phải cảm thấy ném đi cái chân hươu mà cảm thấy sinh khí, cũng không phải Togetic như thế kẻ tham ăn, chẳng qua là cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn về phía Kadabra.

"Yon ji~."

Kadabra chần chờ một lát sau, lắc đầu.

Lần này, liền để Natsuhiko thật sự có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì cùng Combee tộc quần xung đột, Psychic Terrain của Kadabra một mực mở ra, siêu năng lực cũng phóng xạ bao trùm xung quanh khu vực, phòng ngừa đột nhiên tập kích.

Có thể chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho hắn cảm thấy kỳ quái.

Lại có tồn tại có thể tại Kadabra siêu năng lực cảm giác dưới, thần không biết quỷ không hay "Cầm" đi cái chân hươu?

Không phải nói không có dạng này Pokemon.

Dã ngoại hoàn cảnh mặc dù cường đại Pokemon hệ Psychic không thấy nhiều, nhưng cũng không phải không có khả năng này.

Trọng điểm là, đối phương con cầm đi cái chân hươu.

Nếu quả như thật ưa thích thịt nướng, lấy hoang dại Pokemon tính nết, không nên tất cả đều lấy đi sao?

Thực lực vượt qua Kadabra, lại chỉ vì thịt nướng, còn chỉ trộm đi cái chân hươu, cái này có chút ý vị sâu xa.

Kadabra cũng minh bạch Natsuhiko nghi hoặc.

Nhưng mà nó nghi ngờ hơn.

Bởi vì nó thật không có cảm giác được có bất kỳ tồn tại tới gần, thậm chí, nó đều không có cảm giác được chân hươu bị kéo đi hoặc mang đi vết tích.

"Có lẽ, là một con tương đối có điểm mấu chốt Pokemon đi. . ." Natsuhiko cuối cùng chỉ có thể cho ra kết quả như vậy.

"Yon ji~. . ."

Kadabra do dự nhẹ gật đầu.

Bất quá, Natsuhiko mặc dù nói như vậy, nhưng đáy lòng lại toát ra cái không quá thực tế suy nghĩ.

"Được rồi, coi như thiếu một con chân hươu, cũng đủ ăn." Natsuhiko lắc đầu, vứt bỏ ý nghĩ kia.

Đối Sharpedo nói: "Ăn bảy phần no bụng a? Ăn nhiều dễ dàng béo lên."

Lên cân liền bị làm thịt?

Sharpedo tựa hồ là "Minh bạch" Natsuhiko lời nói bên trong cấp độ càng sâu hàm nghĩa, liên tục gật đầu.

Cũng biểu thị về sau đều chỉ muốn ăn bảy phần no bụng là được rồi.

Nó về sau muốn làm một đầu khỏe mạnh cá mập, không nhao nhao không nháo, ngủ sớm dậy sớm  ấn lúc ăn cơm!

"Ngâm linh linh —— "

Cơ hồ không cách nào nghe thấy lại mang theo tiếng cười đắc ý, tại không ai cảm giác được tình huống dưới, quanh quẩn tại phiến khu vực này.

"Ừm?" Ngay tại cắt thịt Natsuhiko ngẩng đầu.

Bất quá lại rất nhanh tại Togetic thúc giục dưới, tiếp tục chia cắt hươu thịt.

"Ảo giác sao?".