Chương 116: Khối thứ năm tảng đá

Chương 116: Khối thứ năm tảng đá

Bên cạnh đêm đến phân.

Natsuhiko rốt cục mang theo một đám Pokemon, đã tới Sinnoh địa khu nổi danh nhất tam đại hồ nước một trong Lake Valor.

Căn cứ Sinnoh địa khu thế giới Pokemon khởi nguyên truyền thuyết, Lake Valor tại cái này truyền thuyết bên trong, cũng chiếm cứ lấy vô cùng trọng yếu địa vị.

Truyền thuyết, Sáng Thế Thần Arceus tại một mảnh hỗn độn trứng bên trong sinh ra, dựa vào phiến đá lực lượng, sáng tạo ra thế giới này.

Mà tại trong thế giới này, ra đời Pokemon, cũng chính là thế giới Pokemon khởi nguyên.

Chỉ bất quá ban sơ thế giới Pokemon hoàn cảnh phi thường ác liệt, các Pokemon khó mà sinh tồn, cho nên Arceus lại sáng tạo ra Giratina, Dialga cùng Palkia, phân biệt chưởng quản phản vật chất, thời gian cùng với không gian.

Thế giới Pokemon cũng rốt cục tại cái này ba con Pokemon hợp lực dưới, yên tĩnh trở lại, hoàn cảnh biến thành an ổn, các Pokemon có thể sinh sôi.

Nhưng ngay sau đó, Arceus lại cảm thấy đến thế giới Pokemon quạnh quẽ, Pokemon cùng nhân loại tựa hồ chỉ là vì còn sống mà sống, thiếu khuyết tình cảm giao lưu.

Kết quả là, Arceus lại phân biệt sáng tạo ra Uxie, Mesprit cùng Azelf, phân biệt trông coi trí tuệ, tình cảm cùng ý chí.

Cũng là từ đó về sau, thế giới Pokemon mới rốt cục biến thành nhiều màu nhiều sắc.

Hoàn thành nhiệm vụ Uxie, Mesprit cùng Azelf, liền phân biệt lựa chọn một cái hồ nước ở lại, an tĩnh nhìn xem thế giới biến hóa, nhân loại cùng Pokemon lẫn nhau.

Cái này ba cái hồ, cũng chính là Lake Acuity, Lake Verity cùng lúc này ở Natsuhiko trước mặt Lake Valor.

Cho nên Uxie, Mesprit cùng Azelf cái này ba con Pokemon, cũng được xưng làm "Hồ chi chúng thần" .

Trên lý luận.

Lake Valor bên trong, hẳn là cư trú đại biểu "Ý chí" Azelf.

Nó biết yên lặng quan sát đến tất cả đến gần Pokemon cùng với nhân loại.

Cũng bởi vì cái này truyền thuyết, cho nên Lake Valor trở thành Sinnoh địa khu nổi danh cảnh điểm một trong, rất nhiều người đều mộ danh mà tới.

Bất quá Natsuhiko bởi vì cũng không có đi Liên Minh phía chính phủ chỗ xác định cùng kiến thiết con đường, bởi vậy cũng không có đụng phải cái gì lữ khách, mà là xuất hiện ở Lake Valor khác một bên, vừa vặn rời xa ngắm cảnh khu.

Đồng thời bởi vì Lake Valor rất lớn, cách xa nhau quá xa không ai nhìn thấy bọn hắn.

Này cũng cũng bớt đi rất nhiều phiền phức.

Ánh chiều tà chiếu xuống, mặt hồ lăng cưỡi sóng ánh sáng dập dờn, lộ ra yên tĩnh tường hòa.

Natsuhiko cùng các Pokemon ngồi tại bên bờ hiện đầy đá cuội bãi bùn bên trên, hưởng thụ lấy từ mặt hồ thổi tới mát mẻ gió nhẹ.

"Nghe nói, ý chí kiên định người hoặc là Pokemon, hướng trong hồ ném tảng đá, có thể triệu hoán đến trong truyền thuyết 'Ý chí chi thần' Azelf." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

"Kháp khả y?"

Các Pokemon đều nghiêng đầu nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

Ngươi đây cũng tin?

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, tiện tay nhặt lên trên đất một khối đá cuội, khe khẽ điên điên trọng lượng.

"Chúng ta so tài một chút ai ném đến càng xa, không, rớt xa đối với các ngươi không có kỹ thuật khảo nghiệm, chúng ta so với ai khác ném đến tảng đá, tóe lên bọt nước càng lớn, bọt nước lớn nhất Pokemon, bữa tối có được quyền ưu tiên lựa chọn, thế nào?"

Đều nói nam nhân mặc kệ nhiều ít tuổi, ở sâu trong nội tâm đều cất giấu một phần ngây thơ, mà giờ khắc này Natsuhiko trong lòng ngây thơ, có chút ngo ngoe muốn động.

Mà lại, tiến hành một chút thú vị trò chơi, không thể nghi ngờ có thể gia tăng Trainer cùng Pokemon độ thân mật, gia tốc Trainer cùng Pokemon ăn ý bồi dưỡng, tăng tiến tình cảm.

Một vị huấn luyện cùng chiến đấu, cũng không tất cả đều là chuyện tốt.

Nhìn thấy hắn tới hào hứng, các Pokemon đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Ai sẽ cự tuyệt bữa tối quyền ưu tiên lựa chọn đây?

Gian khổ trong sinh hoạt, cũng nên nhiều một chút niềm vui thú, lúc này mới có thể để sinh hoạt càng có hương vị.

Buổi trưa cái kia bỗng nhiên thịt nướng, lúc này còn để bọn chúng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Kháp khả y!" Togetic nắm chặt nắm tay nhỏ.

"Yon ji~." Kadabra ngón tay khe khẽ nhất câu, một viên đá cuội ngay tại siêu năng lực bọc vào, rơi vào trong tay của nó.

Luận ném đồ vật, ai có thể hơn được nó?

"Tê ti. . ." Beedrill một mặt mờ mịt nhìn một chút chính mình song thương.

Ném, đồ vật?

Nó cảm giác bị nhằm vào.

Ta

Bất quá khi nó nhìn thấy Honedge thời điểm, cũng liền bình thường trở lại, thậm chí còn lộ ra dáng tươi cười.

Nó chí ít còn có tay, Honedge đây?

Nhưng một giây sau, nét mặt của nó cứng đờ.

Chỉ thấy Honedge tại vượt qua ban đầu tuyệt vọng về sau, đột nhiên nhớ tới, chính mình chuôi kiếm sau tơ lụa có thể làm tay a!

Cuốn lên một khối đá, khó được lộ ra đắc ý thần sắc.

Lần này, Beedrill triệt để tuyệt vọng.

"Để cho công bằng, ta cho các ngươi chọn lựa vô luận là cái đầu vẫn là hình thể, hoặc là trọng lượng, đều cơ hồ không kém bao nhiêu đá cuội, tiếp xuống liền nhìn các ngươi biểu diễn."

Natsuhiko cho mỗi một con Pokemon đưa lên một khối đá cuội.

"Kháp khả y?"

Togetic nhìn xem Natsuhiko.

Ngươi đây?

"Ta? Ta đương nhiên là trọng tài, vẫn là buổi tối đầu bếp." Natsuhiko giễu giễu nói.

Chợt không nhìn các Pokemon "Khinh bỉ" ánh mắt, phủi phủi tay nói.

"Tốt rồi, giới thứ nhất Natsuhiko bọt nước giải thi đấu chính thức bắt đầu! Lần này hoạt động từ Natsuhiko tiên sinh tài trợ, lần này tranh tài hạng nhất, đem thu hoạch được bữa tối quyền ưu tiên lựa chọn, ta là người chủ trì, kiêm tổng bày ra, kiêm tổng đạo diễn, kiêm nhà tài trợ, Natsuhiko."

Nghe, còn rất có cảm giác.

"Phía dưới xin mời chúng ta vị thứ nhất tuyển thủ, Honedge!"

"Honedge tuyển thủ vung vẩy lấy tơ lụa, nó rất thông minh, muốn mượn nhờ quán tính lực lượng, nó ném ra ngoài, nó ném ra ngoài!" Natsuhiko cười giải thích, cho hoạt động tăng thêm mấy phần thú vị tính.

Ba

Đá cuội tiếp xúc mặt hồ phát ra thanh thúy tiếng vang, tạo nên gợn sóng, cùng với một cái nho nhỏ bọt nước.

Natsuhiko cùng với một đám Pokemon: ". . ."

Honedge mờ mịt nhìn xem bọn chúng.

Không phải là ném tảng đá sao?

"Khụ khụ, xem ra chúng ta Honedge tuyển thủ tương đối là đơn thuần, nó đây là cùng đêm nay bữa tối quyền lựa chọn triệt để vô duyên, vị kế tiếp tuyển thủ, Kadabra!"

"Yon ji~."

Kadabra lòng tin tràn đầy, dùng siêu năng lực bao khỏa tảng đá, lơ lửng đến trên mặt hồ không, ngay sau đó nó trong mắt nổi lên ánh sáng màu lam, siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát, Psyshock!

To lớn lực đẩy để cục đá có thể nặng nề mà rơi xuống mặt đất, văng lên không nhỏ bọt nước.

Thấy cảnh này, Honedge càng mờ mịt.

Có thể dùng chiêu thức?

"Rất tốt! Kadabra tuyển thủ xảo diệu lợi dụng Psyshock mang đến lực đẩy, trước mắt tạm liệt thứ nhất, vị kế tiếp tuyển thủ, Beedrill!"

Chỉ thấy Beedrill song châm khép lại, cẩn thận từng li từng tí kẹp lấy một khối nho nhỏ đá cuội, thân thể có chút cứng ngắc.

Bởi vì đá cuội là trượt, Beedrill châm dài mặt bên cũng phi thường bóng loáng, liền thúc đẩy nó chỉ là bưng đá cuội, liền lộ ra phi thường khó khăn.

Hô

Beedrill trùng điệp thở ra một hơi, lại thật sâu hút miệng.

Hai tay đồng thời vung lên, cục đá bay đến giữa không trung, ngay sau đó Beedrill song châm giao nhau, ánh mắt sắc bén, lờ mờ tôi ánh sáng xanh bỗng nhiên chợt hiện, X-Scissor bỗng nhiên bổ ra!

Ầm

Ây

Các Pokemon nhao nhao nháy nháy mắt, nhìn xem hóa thành bột phấn tản mát cục đá. . .

Kìm nén, tuyệt đối đừng cười.

Sẽ bị đánh.

Honedge đưa đi ánh mắt cảm kích.

Giúp nó lượn ngọn nguồn.

"Hụ khụ khụ khụ, xem ra Beedrill tuyển thủ có chút dùng sức quá mạnh, trước mắt xếp hạng, Kadabra, Honedge, Beedrill! Vị tuyển thủ cuối cùng, Togetic!"

"Kháp khả y!"

Togetic bưng lấy cục đá, ánh mắt kiên định.

"Togetic tuyển thủ nó đang làm cái gì? Nó đang làm cái gì? ! Nó đang lay động ngón tay, đây là. . . Metronome!"

Vì bữa tối, Togetic dùng ra đã lâu Metronome, có thể hay không chuyển bại thành thắng, liền nhìn lần này Metronome có thể rung bên trong cái gì chiêu thức.

Một giây sau.

Màu xanh trắng chùm sáng từ Togetic trong tay bắn ra, đánh trúng vào bay ở giữa không trung đá cuội.

Đá cuội trong nháy mắt bị đọng lại, kết thành thật dày băng tinh, đem đá cuội vóc dáng tăng lên mấy chục lần.

Bịch

To lớn khối băng rơi vào trong nước, tóe lên to lớn bọt nước.

"Ice Beam! Togetic tuyển thủ dùng gần như bật hack phương thức, Metronome rung trúng Ice Beam, tăng lên đá cuội lớn nhỏ, văng lên to lớn bọt nước!"

"Như vậy ta tuyên bố, lần này tranh tài người chiến thắng, là. . ."

Vèo

Nhưng mà, Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, đột nhiên một khối đá cuội lấy cực nhanh tốc độ từ bên cạnh hắn xẹt qua.

Đây là đột nhiên xuất hiện khối thứ năm đá cuội!

Oanh

Nho nhỏ đá cuội, văng lên kinh khủng bọt nước.

"Ngâm linh linh —— "

Lần này, tiếng cười rất rõ ràng.

Mà Natsuhiko, cũng lộ ra dáng tươi cười.

Hắn, đoán đúng..