Chương 117: Bị hù dọa Azelf

Chương 117: Bị hù dọa Azelf

Oanh

Cuối cùng này một khối đá cuội, cho mặt hồ văng lên to lớn bọt nước, cho chính cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay Togetic mang đến sự đả kích không nhỏ.

"Kháp khả y?"

Tình huống gì?

Không phải là đã đều ném xong sao?

Lại có ai ném đi một cái?

Chẳng qua là khi Togetic quay đầu nhìn lại thời điểm, ngoại trừ Natsuhiko nhưng không có nhìn thấy bất luận cái gì Pokemon thân ảnh.

Cùng nó đồng dạng nghi ngờ các Pokemon, quay đầu nhìn lại lúc, cũng đều không nhìn thấy cái gì đặc thù thân ảnh, chỉ có Kadabra lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tại vừa rồi trong tích tắc, nó cảm thấy một tia dị dạng.

Nhưng trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất, cảm giác được cũng không rõ ràng, liền như là ảo giác đồng dạng.

Chỉ có Natsuhiko.

Hắn quay đầu lúc, thấy được cái kia đạo lơ lửng ở giữa không trung, vui vẻ che miệng, híp mắt, một bộ vui sướng khó mà ức chế Pokemon.

Cái này Pokemon, kích thước không lớn, cực giống Fairy, cùng Kanto địa khu Mew rất có vài phần giống nhau, chỉnh thể là màu lam cùng màu xám, phần đầu là màu lam, giống như là đeo cái mũ, lại giống là một đóa cây nấm, con ngươi màu vàng óng, cái trán ở giữa có một viên óng ánh Red Orb, thân thể vì màu xám, mọc ra hai đầu màu xám cái đuôi, mỗi đầu chóp đuôi cũng đều có một viên Red Orb.

Azelf

"Hồ chi chúng thần" bên trong "Ý chí chi thần" ở tại Lake Valor --- Azelf!

Cũng có thể thân thiết xưng là "Tam Thánh Nấm" bên trong "Azelf" .

Cứ việc Natsuhiko cái kia to gan phỏng đoán, để nó cảm thấy trước đó trộm đi chân hươu Pokemon chính là Azelf, kề bên này có thể tại Kadabra siêu năng lực bên trong, thần không biết quỷ không hay lấy đi chân hươu, Natsuhiko trong đầu trước tiên lóe lên chính là Azelf.

Nhưng khi hắn thật nhìn thấy Azelf lúc, vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây chính là đủ để ngược dòng tìm hiểu đến thế giới Pokemon khởi nguyên trong truyền thuyết Thần Thú!

Vui vẻ trong lúc cười to Azelf, bỗng nhiên cảm thấy một đạo ánh mắt rơi vào trên người nó.

Lộ ra một chút bối rối cùng kinh ngạc.

Kinh ngạc ánh mắt cùng Natsuhiko đồng dạng ngoài ý muốn ánh mắt đụng vào nhau.

Azelf sinh hoạt trong Lake Valor dị không gian bên trong, chỉ có đặc biệt người có thể nhìn thấy tung bay ở trên mặt nước linh hồn của nó.

Cái gọi là đặc biệt người, chính là có được kiên định tín niệm, đạt được Azelf công nhận người.

"Ngâm linh linh —— "

Azelf thanh thúy thanh âm không linh vang lên, chậm rãi hướng phía Natsuhiko tới gần.

Màu vàng mắt nhân bên trong, nổi lên màu hồng siêu năng lực vầng sáng, bao quanh Natsuhiko, không ngừng phát ra vang lên giòn giã.

Mà tới cùng một chỗ, Natsuhiko trong mắt cũng nổi lên siêu năng lực gợn sóng, trước mắt không ngừng hiện lên hắn đi vào thế giới Pokemon sau một chút hình tượng.

Cùng Weedle cùng một chỗ gian khổ huấn luyện, vì sinh tồn đau khổ giãy dụa thời gian.

Cùng Togepi thoát đi Đen Nhánh Di Tích dưới Aerodactyl công kích cố gắng.

Cùng Abra vì để cho nó có thể mạnh lên kiên trì.

. . .

"Ngâm linh linh ——" Azelf một bên nhìn, một bên không chỗ ở gật đầu.

Nó chỉ là nhìn một chút đoạn ngắn, một chút thể hiện ra Natsuhiko tín niệm kiên định đoạn ngắn, cũng không dính đến Natsuhiko ký ức cùng tư ẩn.

Nhưng chỉ nhìn những thứ này đoạn ngắn, cũng làm cho Azelf biết Natsuhiko có thể nhìn thấy chính mình nguyên nhân.

Bỗng nhiên, Natsuhiko cùng Azelf trong mắt lần nữa nhảy ra một cái hình tượng.

Xé rách vết nứt không gian, đảo ngược hủy hoại thế giới, cùng với cái kia xuyên qua khe hở lộ ra một con không mang theo bất cứ tia cảm tình nào con mắt.

Ngâm

Azelf kinh hô âm thanh.

Giratina

Kia là Marshadow tại mê vụ đảo nhỏ cho Natsuhiko hiện ra mê vụ đảo nhỏ phía sau bí ẩn.

Không nghĩ tới sẽ nhảy ra màn này.

Đem Azelf dọa sợ.

Thân hình lóe lên, liền biến mất tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Natsuhiko trước mắt hình tượng cũng tất cả đều biến mất, liền thấy mấy cái Pokemon vây quanh hắn, mang theo một chút lo lắng.

'Bị hù dọa sao?'

Lúc này đi rồi?

Natsuhiko mím môi, có chút thất vọng.

Còn tưởng rằng có thể từ trên thân Azelf đạt được thứ gì, mặc kệ là tin tức vẫn là vật phẩm, kém nhất cũng có thể cùng nó tăng tiến một chút quan hệ, hỗn cái mắt duyên.

Đối các Pokemon lắc đầu, để bọn chúng thoải mái tinh thần.

"Không có việc gì, chỉ là thấy được chút thú vị đồ vật cùng sự tình."

Nghe được nó nói như vậy, các Pokemon mới đều nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi bọn chúng đều cảm giác Natsuhiko cùng cử chỉ điên rồ như vậy.

Ào ào ào ——

Chỉ là, còn chưa chờ bọn chúng hỏi thăm một chút cụ thể chi tiết, mặt hồ lần nữa truyền đến động tĩnh.

Mặt nước phá vỡ, một con trên đầu đỉnh lấy khối màu đỏ ấn ký màu lam hung mãnh Pokemon, mang theo đầy mắt nộ khí, từ Lake Valor bên trong thoan đi ra.

Rống

Phẫn nộ tiếng rống, lôi cuốn lấy hung ác khí tức đập vào mặt.

Gyarados

Đe dọa đặc tính Gyarados, sau khi xuất hiện cho các Pokemon đều mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Rất hiển nhiên, bởi vì Azelf cuối cùng ném ra cái kia một khối đá cuội, đập vào cái này ngay tại kiếm ăn Gyarados trên đầu.

Azelf không có hạn chế lực lượng, dù chỉ là tác dụng tại một khối đá cuội bên trên, cũng thành công chọc giận cái này vốn là phi thường dễ dàng nổi giận Pokemon.

Chuẩn bị đem nộ khí, phát tiết tại Natsuhiko trên người của bọn hắn.

Gyarados là một loại phi thường dễ dàng phẫn nộ Pokemon, bởi vì Magikarp loại này Pokemon khả năng xuất hiện tại thế giới Pokemon bất luận cái gì thuỷ vực, từ đó làm cho Gyarados loại này Pokemon cũng có thể sẽ xuất hiện tại thế giới Pokemon toàn bộ trong thủy vực.

Natsuhiko yên lặng hít vào một hơi, ý đồ đem trong lòng không thuận cảm giác ép buộc dằn xuống đi.

Thâm Niên cấp Gyarados, cũng không cần Beedrill xuất thủ.

"Honedge." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Ta

Honedge lập tức đi vào Natsuhiko bên người.

Nó có thể cảm giác được, Natsuhiko tâm tình bây giờ tựa hồ cũng không phải là quá tốt.

Khó được khéo léo không có lộ ra lùi bước thần sắc.

Cảm giác được Honedge trạng thái biến hóa, Natsuhiko thoáng có chút kinh ngạc nhìn nó một chút.

Lúc này, Honedge không nên đang cảm thán thế giới quá nguy hiểm sao?

Tùy tiện ném một khối đá liền có thể dẫn tới một con nhìn không kém Pokemon.

Thoáng ngẫm lại, liền hiểu Honedge ý nghĩ.

Nguyên bản trong lòng không thoải mái, lập tức cũng bởi vì Honedge biến hóa, bị tách ra.

Bất tri bất giác, Honedge cũng bắt đầu bị hắn ảnh hưởng, xuất hiện biến hóa.

Trainer thực tình đối đãi Pokemon, các Pokemon cũng đều là là có thể cảm giác được.

Hít một hơi thật sâu, lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Cũng xác thực không thể quá để ý được mất.

Nhìn về phía vọt tới Gyarados.

Ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Gọt nó!"

Keng

Honedge thân kiếm ứng thanh ra khỏi vỏ, mũi kiếm than nhẹ, Swords Dance tăng phúc tùy theo sử dụng.

Rống

Gyarados nhìn thấy Honedge như thế một cái nho nhỏ gia hỏa lại dám khiêu khích, con mắt triệt để bị tơ máu chỗ tràn ngập.

Vèo

Honedge lấn người mà lên.

. . .

. . .

Sau năm phút.

Ầm

Gyarados thân thể khổng lồ nặng nề mà đập xuống đất, triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu.

Keng

Honedge thân kiếm trở vào bao.

Lần thứ nhất, Honedge lần thứ nhất dùng tương đối lý trí tư duy đi quan sát đối thủ cùng mình về sau, trong lòng dâng lên một tia dị dạng.

Tựa hồ. . . Giống như. . . Chính mình không có yếu như vậy?

Natsuhiko ném ra PokeBall, đã từ Azelf rời đi thất lạc bên trong triệt để khôi phục lại.

Cũng không phải lớn đồ đần có nhân vật chính quầng sáng, không đến mức đụng phải cái gì Pokemon đều có thể thu hoạch hảo cảm.

Thu hồi Pokeball chứa Gyarados.

Lại nói, đây không phải đã thu hoạch một con Thâm Niên cấp Gyarados sao?

Cũng là một cái thu hoạch không nhỏ.

Gyarados loại này Pokemon mặc dù trong tính cách rất dễ dàng tồn tại thiếu hụt, nhưng thực lực đúng là cường đại, tại trong chợ đen vẫn tương đối được hoan nghênh.

Vỗ vỗ tay.

Cười hỏi: "Tốt rồi, bữa tối muốn ăn cái gì?"

Nơi xa.

Lake Valor dị không gian bên trong, Azelf nghiêng đầu tò mò nhìn Natsuhiko.

Tâm tình của hắn biến hóa, Azelf có thể cảm nhận được rõ ràng.

'Thật là rất có tín niệm nhân loại đâu, trên người có thật nhiều khí tức a, hắn có lẽ. . .'.