Chương 118: Natsuhiko lớn nhất bảo khố

Chương 118: Natsuhiko lớn nhất bảo khố

Cá nướng.

Thích thịt nướng hương vị các Pokemon, trải qua một phen suy tính về sau, cuối cùng lựa chọn cá nướng.

Vừa vặn bên cạnh chính là Lake Valor, tùy tiện liền có thể từ trong hồ lấy tới không ít loài cá.

Lại thêm ban ngày từ Vespiquen nơi đó lấy được đại lượng "Ngọt ngào mật" bôi lên tại cá nướng bên trên, không đi vào rơi mất loài cá nguyên bản mùi tanh, còn tăng lên mùi thơm, để bên ngoài biến thành càng xốp giòn, không dễ dàng đốt cháy khét, bảo lưu lại nguyên bản hương vị, khóa lại trong đó nước.

Chỉ là cái này không ngừng phát ra hương khí, các Pokemon cũng có chút nhịn không được.

Căn bản không cần cái gì cao siêu đồ nướng kỹ xảo, có loại này phụ liệu, hương vị liền sẽ không kém.

Làm có thể người chọn đầu tiên chọn Togetic, con mắt của nó đã sớm khóa chặt đầu kia lớn nhất cá nướng, hung hăng nuốt nước bọt.

Đương nhiên.

Không thể tránh khỏi, cá nướng tăng thêm "Ngọt ngào mật" mùi thơm, vẫn là hấp dẫn đến không ít hoang dại Pokemon "Vây xem" .

Pokemon của Natsuhiko cũng đều không đề nghị tại bắt đầu trước khi ăn cơm, trước hoạt động một chút thân thể, tiêu hao hết một chút thể lực, để đợi lát nữa mình có thể ăn càng nhiều.

"Tốt rồi, có thể ăn." Natsuhiko gọi tới các Pokemon, "Yên tâm, một trận này bao no, coi như đã ăn xong, lại để cho Sharpedo xuống nước đi bắt là được rồi."

Lake Valor bên trong tài nguyên phong phú, không chỉ có là đối hoang dại Pokemon, cũng đối những thứ này phổ thông loài cá có tác dụng.

Cho nên Lake Valor bên trong hoang dại loài cá rất nhiều, đồng thời cả đám đều lớn lên rất khá, nhìn liền mười phần màu mỡ.

Nghe được Natsuhiko, Sharpedo ngẩng lên đầu liên tục gật đầu.

Giao cho nó!

Bất quá, nó chỉ ăn bảy phần no bụng, tuyệt đối không ăn nhiều!

Trước đây không lâu bắt được con kia Gyarados, để nó cảm nhận được uy hiếp.

"Togetic, ngươi trước tuyển đi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Kháp khả y!"

Togetic vội vàng từ dưới đất nhảy dựng lên, hưng phấn không thôi, nó đã sớm chọn lựa tốt rồi mục tiêu.

Nhưng ngay tại nó đem nói vươn hướng gậy gỗ thời điểm.

"Ngâm linh linh —— "

Bỗng nhiên vang lên thanh thúy thanh vang, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn xanh xám sắc thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở Togetic trước người, trước tại nó bắt được đầu kia lớn nhất cá nướng.

Đồng thời, lần này, tất cả Pokemon đều thấy được sự xuất hiện của nó.

Tới

Chính là vừa rồi biến mất Azelf!

"Kháp khả y!"

Togetic tay cứng ở tại chỗ, lăng lăng nhìn xem trên đống lửa không, nắm lấy cá nướng tựa như một con tham ăn mèo đồng dạng không kịp chờ đợi cắn Azelf, không có chút nào cố kỵ trên đó nhiệt độ.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện Pokemon, Beedrill cùng Kadabra trước tiên rơi vào Natsuhiko bên cạnh thân, cảnh giác nhìn xem nó.

Natsuhiko đưa tay trấn an dưới Beedrill cùng Kadabra, ra hiệu bọn chúng không có nguy hiểm, nhìn về phía Azelf.

Trong con ngươi chiếu rọi ánh lửa chỗ sâu, còn có khác quang vận đang lóe lên.

"Kháp khả y."

Togetic một mặt ủy khuất chỉ vào Azelf, đối Natsuhiko nói đối phương "Ác liệt" hành vi.

'Vừa rồi bọt nước tranh tài, ta mới là hạng nhất.'

Bỗng nhiên, Azelf thanh âm, vang lên tại Natsuhiko cùng với tất cả Pokemon trong đầu.

Tâm điện cảm ứng.

"Kháp khả y!"

'Nguyên lai ngươi chính là vừa rồi ném cuối cùng một khối đá gia hỏa!'

Togetic kịp phản ứng.

Azelf trên không trung đổi tư thế, tiếp tục đối thủ bên trong cá nướng triển khai "Phấn đấu" cũng không có lại để ý tới Togetic cùng Natsuhiko bọn hắn.

Natsuhiko thật sâu mắt nhìn chủ động hiển hiện Azelf, quay đầu đối còn lại Pokemon nói: "Không có việc gì, ăn đi."

Đồng thời sờ lên Togetic cái đầu nhỏ, "Cái kia cuối cùng một khối đá, đúng là nó rớt."

Nghe vậy, Togetic cúi xuống đầu.

Tốt a.

Nếu quả như thật là nó rớt, cái kia Togetic chọn lựa trình tự cũng hoàn toàn chính xác hẳn là xếp tại nó về sau.

Tiếp nhận hiện thực Togetic hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, lập tức bắt lấy lớn thứ hai cá, ngồi dưới đất ăn như gió cuốn.

Còn lại Pokemon cũng dựa theo trình tự nhao nhao thúc đẩy.

Rất nhanh.

Cá nướng bị cấp tốc tiêu diệt, chỉ để lại một đống xương cá cùng cá khung.

'Ăn ngon!'

Azelf vỗ tròn vo bụng nhỏ, có chút thỏa mãn hô.

Đối với điểm này, các Pokemon nhất trí biểu thị tán đồng.

Azelf điều chỉnh tốt thân hình, con mắt màu vàng óng nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cũng nhìn xem nó.

Cái này một người một Pokemon, cứ như vậy yên lặng nhìn xem, đều không nói gì.

Togetic bọn chúng cũng đều cảm thấy bọn hắn kỳ quái bầu không khí, không có quấy rầy.

Qua hồi lâu.

Azelf rốt cục mở miệng.

'Ta muốn cho ngươi giúp ta làm một chuyện.'

Nghe vậy, Natsuhiko con mắt nhắm lại.

Làm việc?

Giúp loại tầng thứ này Pokemon, làm sự tình khẳng định không phải là sự tình đơn giản.

'Ta không thể rời đi nơi này.'

Azelf còn nói thêm, mang theo một ít nhỏ thất lạc.

'Nhưng ta có thể cảm giác được có chuyện muốn phát sinh. Không chỉ là ta, bọn chúng cũng đều cảm thấy.'

Bọn chúng?

Uxie cùng Mesprit sao?

Có thể để cho cái này ba con "Hồ chi chúng thần" đều có chỗ cảm giác sự tình, vậy thì càng thêm không phải là chuyện nhỏ.

Nói xong, Azelf lại không nói, nhìn xem Natsuhiko chờ đợi hắn hồi phục.

Natsuhiko cũng minh bạch nó ý tứ, cúi đầu suy nghĩ lấy được mất.

"Cần ta làm cái gì?"

Azelf nghiêng đầu một cái.

'Không biết.'

"Không biết?" Natsuhiko có chút im lặng.

Không biết muốn làm gì, cái kia còn làm thế nào?

'Nhưng ta có thể cảm giác ngươi gặp được.'

Đối với cái này, Azelf ngược lại là rất kiên định.

Gặp được?

Natsuhiko nghĩ nghĩ chính mình sau đó phải đi làm sự tình.

Snowpoint Temple!

Mà cùng Snowpoint Temple có quan hệ, đồng thời có thể để cho Azelf loại này tồn tại đều có chỗ cảm ứng, cũng chỉ có một.

"Regigigas?" Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Azelf trên không trung dạo qua một vòng, hai cái đuôi khe khẽ đong đưa, siêu năng lực dập dờn mà ra, một cái thông đạo xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Thông đạo bên kia, là một mảnh tràn ngập màu hồng mê vụ thế giới.

Nghi hoặc nhìn về phía Azelf.

'Là cái gì ta cũng không biết, bất quá không phải là không có Regigigas khả năng.'

Hiển nhiên, đối với Regigigas tồn tại, Azelf cũng không lạ lẫm.

'Ý chí của ngươi rất mạnh, sóng tư duy động cũng rất tấp nập, nội tâm của ngươi rất kiên định, nhưng ý nghĩ quá phức tạp, ta có biện pháp có thể giúp ngươi, cho ngươi mở ra tiềm lực của mình chìa khoá, nhưng ngươi nhất định phải chứng minh ngươi có năng lực như vậy. . .'

Azelf nói xong, tựa hồ đối với Natsuhiko đã khẳng định, lại hoài nghi.

"Cho nên?"

Azelf chỉ chỉ đầu kia thông đạo.

'Chứng minh cho ta nhìn, ta liền giúp ngươi mở ra ngươi hẳn là có bảo khố, đồng thời dạy ngươi ứng đối như thế nào khả năng xuất hiện tình huống cùng với nguy hiểm. Đương nhiên, quyền lựa chọn tại ngươi.'

Azelf mặc dù đang ăn bên trên, có vẻ hơi ngây thơ cùng đáng yêu, nhưng ở cùng Natsuhiko giao lưu thời điểm, lại có vẻ rất lý trí, thậm chí có chút cẩn thận.

Còn cần thông qua khảo nghiệm của nó.

Bất quá, Natsuhiko đối với nó trong miệng nói tới "Lớn nhất bảo khố" có chút hiếu kì.

'Trên người mình chẳng lẽ còn có thứ gì là chính mình không có phát hiện, không có khai quật ra?' Natsuhiko trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Sau khi đi vào, ta nên làm như thế nào?" Natsuhiko hỏi.

"Ngâm ——" Azelf lại tại không trung dạo qua một vòng.

'Sau khi đi vào, ngươi sẽ biết.'

Natsuhiko cúi đầu xuống, hơi trầm ngâm.

Lại ngẩng đầu nhìn sắc trời.

"Hôm nay quá muộn, lũ tiểu gia hỏa cũng mệt mỏi một ngày, có thể ngày mai bắt đầu sao?"

Azelf ánh mắt đảo qua Natsuhiko cùng với hắn một đám Pokemon, cúi đầu nghĩ nghĩ.

Ngâm

Chợt liền thấy nó cái đuôi khe khẽ vung vẩy, lấm ta lấm tấm điểm sáng màu trắng theo nó trên thân tản ra, chiếu xuống Natsuhiko cùng với mấy cái Pokemon trên thân.

Rất nhanh.

Bọn hắn phát hiện, ngày kế mỏi mệt tất cả đều bị xua tán đi, đồng thời thể lực tất cả đều khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Không chỉ như vậy, thậm chí liền trên tinh thần mỏi mệt, cũng đều hoàn toàn khôi phục.

'Có thể sao?'

Azelf lộ ra một chút mỏi mệt, thật dài ngáp một cái.

Đã nó đều đã làm ra dạng này biểu thị, hoàn toàn khôi phục hắn cùng các Pokemon trạng thái, Natsuhiko cũng không có lý do cự tuyệt.

Thở sâu, thu hồi Sharpedo bọn chúng, mang theo Beedrill, Kadabra, Togetic cùng với Honedge, đối với Azelf gật gật đầu, đi vào thông đạo.

Đợi cho bọn hắn trở ra, Azelf lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Zapdos, Marshadow, Jirachi. . . Còn có một cái là ai?".