Chương 119: Azelf dị không gian

Chương 119: Azelf dị không gian

Đi qua không quá lớn lên thông đạo về sau, trước mắt ánh mắt xuất hiện biến hóa rất lớn.

Giống như là tiến vào cái thế giới hoàn toàn mới.

Trên trời vẫn như cũ có mặt trăng, chung quanh đều là rừng cây, thật mỏng màu hồng mê vụ bao phủ ở chung quanh, để tầm nhìn từ đầu tới cuối duy trì tại trong phạm vi nhất định.

"Nơi này là Lake Valor dị không gian? Azelf bình thường sở sinh sống địa phương?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Các Pokemon cũng rất là tò mò nhìn xung quanh bốn phía, cảm giác năng lượng trong đó biến hóa.

"Yon ji~."

Kadabra chậm rãi giơ lên trong tay thìa, một đoàn nồng đậm hệ Psychic năng lượng, vờn quanh tại nó thìa phía trên.

Nó chỉ là khe khẽ dẫn động, liền lúc thả ra so bình thường còn mạnh hơn nhiều siêu năng lực.

"Trong cái không gian này hệ Psychic năng lượng, so với khác thuộc tính tới nói, muốn nồng đậm rất nhiều lần."

Kết quả như vậy, tất nhiên là phi thường thích hợp Pokemon hệ Psychic sinh hoạt, cũng liền đại biểu cho. . .

"Không gian bên trong khả năng có không ít Pokemon hệ Psychic tồn tại."

Pokemon hệ Psychic, một khi có thể đem siêu năng lực dùng đến tốt, tại dã ngoại hoàn cảnh bên trong, là tương đối khó giải quyết cùng khó ứng phó.

Bất quá, Natsuhiko cảm thấy tiến vào cái không gian này, an toàn của hắn sẽ không có vấn đề gì.

Azelf không phải là hung ác Pokemon, nó tồn tại chính là vì cân bằng thế giới Pokemon, ổn định thế giới Pokemon, là thỏa thỏa chính phái nhân vật, không có thù hận, là tuyệt đối sẽ không làm ra chủ động tổn thương người khác hoặc là tổn thương khác Pokemon hành vi.

Cho nên, để hắn tiến vào cái không gian này, tuyệt đối không phải là vì để trước mặt hắn nguy hiểm gì.

Hoặc là nói, không phải là đứng trước dính đến sinh tử loại nguy hiểm này.

Cũng chính bởi vì dạng này, Natsuhiko mới có thể không chút do dự đi tới.

"Azelf nói, chờ ta tiến đến, liền biết nên làm cái gì, làm. . ."

Natsuhiko tự lẩm bẩm còn chưa nói xong, trong lòng bỗng nhiên dâng lên loại cảm giác kỳ quái, ngẩng đầu hướng về một phương hướng nhìn lại.

Trong lòng của hắn có loại rất mãnh liệt cảm giác, để hắn dựa theo cái phương hướng này, đi tìm thứ nào đó.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, tựa như là hắn một kiện đồ vật rơi vào nơi đó, không kịp chờ đợi muốn đi qua nhặt đồng dạng.

"Đây chính là. . . Ta việc cần phải làm sao?"

Hẳn là sẽ không sai.

Cảm giác quá cường liệt.

"Ta biết muốn đi đâu, bảo trì tốt chúng ta bình thường trận hình cùng trạng thái liền tốt, Kadabra ngươi chú ý chung quanh, một khi phát hiện có cái gì dị dạng tình huống, trước tiên cho ta biết." Natsuhiko phân phó nói.

"Yon ji~."

Còn lại Pokemon cũng đều gật gật đầu.

Chợt, Natsuhiko mang theo các Pokemon, bước lên đường.

Beedrill rơi vào Natsuhiko phía trước nhất mở đường, Kadabra cùng sau lưng Natsuhiko, siêu năng lực cảm giác kéo dài tới mà ra, cảnh giác chung quanh.

Honedge giấu ở cái bóng bên trong, thò đầu ra bên trên con mắt màu xanh lam bốn phía liếc nhìn.

Chỗ này không gian cho nó cảm giác cùng tại Mt. Pyre bên trong không gian cảm giác rất giống, chỉ bất quá Mt. Pyre bên trong không gian tràn ngập đại bộ phận đều là hệ Ghost năng lượng, mà ở trong đó thì tràn ngập hệ Psychic năng lượng.

Quá đậm đặc hệ Psychic năng lượng, để nó cảm thấy không phải là rất dễ chịu.

Togetic đợi tại Natsuhiko trong ngực, hai tay không ngừng quơ, một chút xíu cho Beedrill, Kadabra cùng Honedge gia trì trạng thái cùng tăng thêm.

Bởi vì cảm thấy Natsuhiko trịnh trọng, Togetic cũng thu hồi bình thường đùa giỡn bộ dáng, có chút chăm chú.

Cứ như vậy, tại các Pokemon hộ vệ dưới, Natsuhiko tiến vào cái kia phiến bao phủ màu hồng mê vụ rừng rậm.

Vừa mới vào vào, liền bay tới một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

'Đó là cái chân thực tồn tại thế giới.' Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Cùng phổ thông rừng rậm, cũng không có quá lớn khác nhau, cành lá rậm rạp che cản phía trên ánh mắt, làm tổng phức tạp tráng kiện sợi rễ khiến con đường này biến thành không dễ đi lắm, thỉnh thoảng nằm ngang ở mục tiêu phương hướng ở giữa lùm cây càng là hành tẩu vấn đề khó khăn lớn nhất.

Khác biệt duy nhất.

"Chính là quá an tĩnh." Natsuhiko nói.

So với bình thường rừng rậm, mặc dù cũng yên tĩnh, nhưng khẳng định biết xen lẫn chút "Tiếng sột soạt" rất nhỏ động tĩnh.

Nhưng ở nơi này, lại một chút cũng không có.

Cứ như vậy.

Đi lại nửa giờ, vô sự phát sinh.

Liền một con hoang dại Pokemon cái bóng, đều không nhìn thấy.

Không nghỉ mát ngạn có thể cảm giác được, hắn cách cái kia triệu hoán hắn tiến về địa phương, là càng ngày càng gần.

"Yon ji~."

Bỗng nhiên, Kadabra khe khẽ kêu lên, thìa ngang chỉ, một thân ảnh, chậm rãi từ từ từ trong rừng cây đi ra.

Thân hình rất cao, đầu tiên xuất hiện trong tầm mắt, là một trương dáng tươi cười kỳ quái khuôn mặt.

Ngay sau đó là tráng kiện như là cây cối nhan sắc thân thể, sau đó là một lùm như là lá cây đỉnh quan, dưới là năm cái thần sắc khác nhau đầu, mỗi cái trên đầu, đều dài lấy khuôn mặt.

Exeggutor

Thấy rõ bộ dáng về sau, Natsuhiko khe khẽ hô lên cái này Pokemon danh tự.

Tại Kanto địa khu đăng ký Pokemon, hệ Grass cùng hệ Psychic song thuộc tính.

Exeggutor mỗi một cái đầu đều có chính mình chỗ độc lập tư duy năng lực, từ đó để cái này Pokemon tinh thần ba động cường đại dị thường, có thể khống chế rất mạnh siêu năng lực.

Đồng thời, Exeggutor không giống với khác Pokemon, nó còn có một cái đặc điểm.

Đó chính là Exeggutor như là cây dừa đồng dạng đầu số lượng cũng không cố định, sẽ ở ba cái đến sáu cái tầm đó, đồng thời tựa như cây dừa trái cây, đầu lại không ngừng lớn lên, làm một cái đầu quá lớn lúc, liền sẽ từ trên thân tróc ra, sau đó lại lần tổ hợp thành vì Exeggcute, cũng chính là Exeggutor tiến hóa trước đó hình thái.

Nói cách khác, Exeggcute cùng Exeggutor loại này Pokemon, không chỉ có thể thông qua sinh sôi sinh ra mới Pokemon, còn có thể thông qua cùng loại phân liệt hình thức, đản sinh ra mới Pokemon.

"Yon ji~!" Kadabra sắc mặt nặng nề, cùng là Pokemon hệ Psychic, nó có thể cảm giác được cái này Exeggutor cho nó không nhỏ áp lực.

Tinh Anh cấp!

Natsuhiko cũng cảm nhận được.

Bất quá, cũng không quá bối rối.

Bởi vì hệ Grass thêm hệ Psychic tổ hợp, để Exeggutor kháng tính cũng không ưu tú, hết thảy có bảy cái nhược điểm nhiều, tức thì bị hệ Bug bốn lần khắc chế.

"Beedrill." Natsuhiko kêu lên.

"Tê ti!"

Beedrill khe khẽ ma sát song châm, tinh hồng mắt kép hung quang lấp lóe, toàn thân nhộn nhạo lên sắc bén khí thế, đồng thời tại khí thế kia bên trong, còn ẩn ẩn xen lẫn một chút cùng loại vương giả bễ nghễ khí tức.

Swords Dance!

Natsuhiko nhìn Beedrill một chút, nó vẫn không thể nào cảm nhận được chính mình xuất hiện biến hóa, nhưng Natsuhiko cảm nhận được, thủ lĩnh khí thế bị nó hấp thu về sau, cũng không tiêu tán, ngược lại là ẩn ẩn cho nó mang đến chút cải biến.

"Nột tẩy ——" Exeggutor ở giữa đầu kêu lên.

Còn lại bốn cái đầu cũng nhao nhao phát ra tiếng vang, siêu năng lực từ trên người nó không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, độ cao ngưng tụ lực lượng tinh thần tại nó trước người hội tụ.

Psyshock

Không chút do dự khởi xướng công kích, mục tiêu chỉ hướng Beedrill.

Ông

Beedrill cánh chấn động, tại chỗ lưu lại đạo hoàn toàn do màu vàng hồ quang điện vẽ ra ra cánh, thân hình đã như là mũi tên bắn nhanh ra như điện, quanh thân luồng không khí vờn quanh, nhàn nhạt siêu năng lực huỳnh quang lấp lóe, cánh liên tục vỗ ở giữa, tốc độ lần lượt đạt được tăng vọt.

Ầm

Giao nhau song châm chỗ bổ ra X-Scissor trực tiếp chính diện xông lên Psyshock của Exeggutor, hệ Bug năng lượng trong nháy mắt liền hoàn thành đối siêu năng lực năng lượng chia cắt, thân hình ngắn ngủi đình trệ về sau, lần nữa cấp tốc bắn về phía Exeggutor.

Nhìn thấy Beedrill vẫn là lao đến, Exeggutor cũng không bối rối, một viên to lớn trái cây theo nó trên đầu ném ra.

"Beedrill, tránh đi." Natsuhiko đúng lúc đó cho nhắc nhở.

Đây là Seed Bom, tùy tiện va chạm kết quả, nhưng so sánh bay thẳng Psyshock, muốn nguy hiểm được nhiều.

Nghe vậy, cấp tốc di động bên trong Beedrill cánh vừa thu vừa phóng, thân hình chồng chất, vừa đúng tránh đi Seed Bom công kích.

Oanh

Tiếng nổ tại sau lưng nó vang lên.

Nhưng mà Beedrill đã xuất hiện ở Exeggutor trước người, X-Scissor vận sức chờ phát động.

"Yon ji~!"

Lúc này, Kadabra lại lên tiếng, sau lưng Exeggutor, xuất hiện mấy thân ảnh.

Exeggutor, là quần cư Pokemon!

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Trước giải quyết một cái! Beedrill, không cần phải để ý đến khác."

Chợt lại đối Togetic nói: "Extrasensory!"

Togetic hiểu ý, một đạo nhìn không thấy, không cách nào bắt giữ quỹ tích công kích từ trên người nó phát ra, chui vào đến Exeggutor trong cơ thể.

Exeggutor chuẩn bị phản kích Beedrill, Exeggutor thân hình trì trệ, sợ hãi thêm vào hiệu quả bị phát động.

X-Scissor thành công rơi vào trên người nó.

Oanh.