Chương 120: Siêu năng lực sa mỏng

Chương 120: Siêu năng lực sa mỏng

"Na xi!"

Bị công kích X-Scissor của Beedrill, Exeggutor đối với chiêu thức hệ Bug bốn lần nhược điểm hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đau đớn tiếng kêu thúc đẩy phía sau thân ảnh không tự giác tăng nhanh tốc độ.

Đã thấy Beedrill châm dài lần nữa một vòng, Fell Stinger hoàn thành đối Exeggutor cuối cùng một tia thể lực thu hoạch.

Đồng thời, Fell Stinger hiệu quả cũng bị phát động, Beedrill lực công kích lần nữa đạt được tăng cường, tăng lên tới trước mắt nó có khả năng đạt tới cực hạn.

Bành

Exeggutor ứng thanh ngã xuống đất đồng thời, sau lưng vội vàng chạy tới Exeggutor, cũng rốt cục xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

Hai cái, đều là Tinh Anh cấp!

Natsuhiko sắc mặt hơi trầm xuống, Azelf chỗ này không gian hoang dại Pokemon thực lực, có chút mạnh đến mức quá mức.

Hai cái Exeggutor cũng không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng Natsuhiko có chút bận tâm tiếp xuống có thể sẽ xuất hiện Pokemon thực lực.

Trong lòng nặng nề, chỉ huy nhưng không có đình chỉ.

"Beedrill, đối phó bên trái con kia!" Natsuhiko đối Beedrill nói.

"Tê ti!"

Beedrill trọng trọng gật đầu, trực tiếp lấn người mà lên, xông về bên trái con kia Exeggutor.

Bên phải Exeggutor nhìn thấy đồng bạn gặp công kích, liền muốn hỗ trợ.

"Togetic, tiếp tục sử dụng Extrasensory, mục tiêu là bên phải Exeggutor."

Lấy bây giờ Beedrill vật công năng lực chồng đầy tình huống dưới, đánh bại bên trái con kia Exeggutor bất quá chỉ là vấn đề thời gian, bọn chúng hiện tại cần phải làm, chính là cho Beedrill tranh thủ thời gian.

"Kháp khả y!"

Togetic lay động ngón tay, lực lượng vô hình lần nữa vượt qua không ngắn khoảng cách, đánh thẳng Exeggutor.

Cùng lúc đó, Natsuhiko tiếp tục chỉ huy.

"Honedge, Shadow Sneak."

"Kadabra, Shadow Ball."

Chỉ thấy, Honedge từ cái bóng của Natsuhiko bên trong xông ra, hóa thành một cái độc lập cái bóng, đánh bất ngờ đến Exeggutor sau lưng.

Kadabra giơ lên thìa, một viên tròn trịa tràn ngập nồng đậm hệ Ghost năng lượng viên cầu tùy theo vung ra, mục tiêu cũng đồng dạng khóa chặt Exeggutor.

"Kháp khả y!"

Togetic dùng ra Extrasensory bỗng nhiên có cảm ứng, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Lần này sợ hãi hiệu quả, đem sẽ không phát động!

Natsuhiko mặt không đổi sắc, chỉ là chăm chú nhìn con kia Exeggutor.

Tại Togetic không thể khống chế lại nó về sau, tiếp nhận Shadow Sneak của Honedge mà cảm thấy bị đau Exeggutor, thân thể khẽ cong, đem hơn phân nửa thân thể xem như cây gậy, hướng phía Honedge vung đi, Wood Hammer!

"Ngay tại lúc này, Kadabra, Ally Switch (trao đổi sân bãi)!"

Kadabra cùng Natsuhiko ăn ý tương đương xuất sắc, tại Natsuhiko nghe được Togetic cho ra nhắc nhở, Honedge công kích sau không cách nào kịp thời trở về chớp mắt, nó ý nghĩ cùng Natsuhiko ý nghĩ cơ hồ đã đồng bộ.

Trong mắt ánh sáng màu lam chợt hiện, lần tràng hạt khe khẽ kích thích, thìa có chút uốn lượn, siêu năng lực đưa nó cùng Exeggutor, trong nháy mắt hoàn thành vị trí trao đổi.

Ầm

Thúc đẩy Exeggutor công kích không thể rơi trên người Honedge, đem bên cạnh đại thụ nện đến ầm vang bạo liệt.

Wood Hammer: Dùng cứng rắn thân thể va chạm đối thủ, chính mình cũng sẽ nhận không nhỏ bắn ngược tổn thương.

Exeggutor công kích không thể có hiệu quả đồng thời, còn để cho mình bị thương tổn.

"Honedge, không cần lo lắng, toàn lực công kích! Togetic cùng Kadabra biết phụ trợ ngươi!" Natsuhiko hô.

Trừ bỏ Beedrill bên ngoài, vật công năng lực xuất sắc, đồng thời thuộc tính hệ Ghost có khắc chế hệ Psychic, Honedge là tốt nhất thứ hai tiến công tay.

Ta

Honedge nặng nề mà gật gật đầu.

Cứ việc nội tâm hoảng, nhưng nó cũng biết mình bây giờ nên gánh chịu trách nhiệm.

"Power Trick! Swords Dance!"

Phía dưới, chính là tăng phúc Honedge lực công kích thời điểm, tận lực thu nhỏ nó cùng Exeggutor ở giữa ngạnh thực lực chênh lệch.

Chí ít, muốn tại lực công kích bên trên, đủ để có thể uy hiếp được Exeggutor.

"Togetic, tiếp tục sử dụng Extrasensory, Kadabra, Teleport không ngừng biến ảo vị trí."

Ally Switch (trao đổi sân bãi) tác dụng, không chỉ là bảo vệ Honedge miễn bị công kích, đồng thời cũng chia cắt hai cái Exeggutor, để bọn chúng chỉ có thể từng người tự chiến, không cách nào lẫn nhau cung cấp trợ giúp.

Nếu không hai cái Tinh Anh cấp Pokemon nếu là có thể hoàn mỹ phối hợp lại, Natsuhiko cùng hắn các Pokemon, cũng có chút quá sức.

Extrasensory của Togetic tăng thêm Razor Fang cùng với bản thân thiên ân đặc tính, chỉ từ xác suất học đi lên nói, chỉ cần có 40% khả năng để Exeggutor lâm vào sợ hãi trạng thái, đương nhiên chỉ là trên lý luận, mà lại cụ thể phép tính cũng không phải đơn giản tăng theo cấp số cộng tăng theo cấp số nhân.

Đồng thời, còn phải xem Togetic đối với chiêu thức cùng đạo cụ nắm giữ độ thuần thục, cùng với Exeggutor tồn tại trên thực lực áp chế, chỗ đối với nó mang tới ảnh hưởng.

Nhưng so vận khí, cược Âu khí phương diện này, Togetic cho tới bây giờ không có sợ qua ai.

Cũng tỷ như lần này, Extrasensory của Togetic thành công để Exeggutor lâm vào sợ hãi trạng thái.

Honedge thuận thế nắm lấy cơ hội, lợi dụng Shadow Sneak độ ưu tiên cơ chế, giảm bớt tự thân tốc độ chậm chạp mang đến không đủ, trong nháy mắt xuất hiện ở Exeggutor phía sau, sắc bén lưỡi kiếm lôi cuốn lấy hệ Ghost năng lượng, cho Exeggutor tạo thành thương tổn không nhỏ.

Đồng thời Kadabra cũng đúng lúc đó bổ sung một phát Shadow Ball.

Mặc dù làm hệ Ghost chiêu thức Shadow Ball không có cách nào phát động Twisted Spoon cùng áp súc Psychic Terrain tăng phúc, nhưng Life Orb tác dụng bị phát động, mà Life Orb tác dụng phụ bị "Ma pháp phòng thủ" chỗ triệt tiêu.

Lại thêm thuộc tính bên trên khắc chế, Shadow Ball cũng đồng dạng đối Exeggutor tạo thành thương tổn không nhỏ.

"Na xi!" Exeggutor bị đau kêu ra tiếng.

Honedge cùng Kadabra thực lực là không bằng nó, nhưng đơn thuần công kích cũng không có cấp tốc nhiều ít, đặc biệt là Honedge, Power Trick cùng với Swords Dance lại thêm hệ Ghost khắc chế hiệu quả, tại Exeggutor trên thân, lưu lại đạo thật sâu vết thương.

Ngay sau đó.

Không đợi phẫn nộ Exeggutor phát động công kích, Kadabra liền trước tiên sử dụng "Ally Switch (trao đổi sân bãi)" lần nữa trao đổi cùng Exeggutor vị trí.

Lấy một loại cực kỳ vô lại phương thức, Ally Switch của Kadabra + Extrasensory của Togetic, chính là không ngừng mà để Exeggutor biến hóa vị trí, đồng thời chờ lấy Extrasensory của Togetic phát huy tác dụng.

Một khi Exeggutor lâm vào sợ hãi, Honedge liền sẽ trước tiên phát động công kích, Kadabra cũng đồng dạng biết bổ sung tổn thương.

Mặc dù không có Beedrill vậy tuyệt đối lực công kích nghiền ép, nhưng bằng mượn loại này gần như tương đương "Bẩn" chiến thuật, Exeggutor đừng nói là phản kích, nó đều nhanh không dò rõ chính mình vị trí ở nơi nào.

Trên S.S. Anus chỗ diễn luyện chiến thuật, lần thứ nhất vận dụng đến trong thực chiến.

Togetic, Kadabra cùng Honedge mặc dù ngay từ đầu phối hợp có chút lạnh nhạt, nhưng theo chiến đấu tiếp tục, phối hợp trình độ cùng ăn ý, cũng càng thêm thành thạo.

Kết thúc chiến đấu Beedrill trở lại Natsuhiko bên người, nhìn xem bọn chúng trêu đùa Exeggutor, không khỏi có chút ác hàn.

Nó cảm thấy, nếu như mình cùng Exeggutor đổi lại vị một chút, khả năng kết quả cũng giống nhau.

Mắt nhìn bên cạnh ung dung Natsuhiko, Beedrill trong lòng may mắn.

Còn may là người một nhà.

Loại này "Buồn nôn" chiến thuật, vẫn là để người khác đi cảm thụ đi.

Bành

Theo cuối cùng một con Exeggutor ngã xuống, cũng tuyên cáo lần chiến đấu này kết thúc.

Natsuhiko không chút do dự ném ra PokeBall.

Tinh Anh cấp Exeggutor, cầm tới trên chợ đen bán, tuyệt đối có thể kiếm không ít.

Chỉ là.

Nhưng nó ném ra PokeBall lúc, lại phát hiện PokeBall chạm đến Exeggutor về sau, cũng không có mở ra, cũng không có đem bọn chúng thu vào đi.

Natsuhiko nhăn đầu lông mày, "Có Trainer? Không, là Azelf không cho thu phục. . . ."

Thật vất vả đánh bại ba con Tinh Anh cấp Exeggutor kết quả không thể nhận phục. . .

Lắc đầu, Azelf không cho, hắn cũng không thể làm cái gì.

Dù sao đánh không lại.

Mà chờ hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, lại nhìn thấy từ cái này ba con Exeggutor trên thân, bay ra khỏi một sợi nhàn nhạt như là lụa mỏng phiến mỏng, hướng phía bọn hắn vị trí bay tới.

"Đây là. . . Siêu năng lực?" Natsuhiko sững sờ, nhận ra những thứ này phiến mỏng là cái gì.

Chợt nhìn về phía bên người Kadabra, chỉ thấy nó cũng lăng lăng nhìn xem những thứ này "Sa mỏng" .

'Là cho Kadabra mang tới chỗ tốt sao? Nếu là như vậy, cũng cũng tạm được, chí ít không lỗ.'

Chỉ là, khiến Natsuhiko không tưởng tượng được tình huống xuất hiện.

Những thứ này "Sa mỏng" cũng không bay về phía Kadabra, mà là. . .

Chui vào trong cơ thể của hắn!.