Chương 121: Bình cảnh

Chương 121: Bình cảnh

Những thứ này từ trên thân Exeggutor chỗ bay ra siêu năng lực "Phiến mỏng" cũng không bị Kadabra hấp thu, mà là tiến vào Natsuhiko trong cơ thể!

Chui vào thân thể về sau, Natsuhiko cũng cảm giác được thân thể rất nhỏ dị dạng.

Biến hóa rất nhỏ, nhưng cảm giác lại phi thường rõ ràng.

Bởi vì Natsuhiko đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình biến thành dị thường rõ ràng, suy nghĩ chuyển đổi tốc độ rất nhanh, không có nửa điểm chi vướng víu dấu hiệu.

Trừ cái đó ra, ánh mắt cũng biến thành rõ ràng, chỉ là nhìn thẳng, lại có thể nhìn thấy Beedrill trên cánh cái kia vốn chỉ là màu vàng đường vân bên trong, toát ra tỉ mỉ hồ quang điện, cũng chính bởi vì những thứ này hồ quang điện tồn tại, cho nên mới cho người ta một loại đường vân là màu vàng ảo giác.

"Loại cảm giác này. . ."

Natsuhiko cúi đầu, nhìn thấy bàn tay bên trên từng đạo rõ ràng vân tay.

Sắc mặt quái dị.

"Làm sao cảm giác cùng những cái kia thấy huyền huyễn tiểu thuyết, bỗng nhiên thực lực xuất hiện to lớn tăng lên cảm giác. . ."

Rất kỳ quái.

Người không biết còn tưởng rằng chính mình không phải là đi tới thế giới Pokemon, mà là đến cái nào đó tu tiên huyền huyễn thế giới.

"Đây chính là Azelf nói tới, trong thân thể ta bảo khố sao? Độc thuộc về ta, vẫn là tất cả nhân loại kỳ thật cũng có thể làm đến?" Natsuhiko lầm bầm nói một mình câu.

Ngoại trừ tư duy cùng thị giác bên trên biến hóa bên ngoài, thân thể ngược lại là không có cảm giác được có bất kỳ dị dạng.

Bất quá.

"Loại kia ẩn ẩn đang triệu hoán cảm giác của ta càng ngày càng rõ ràng, là bởi vì tới gần, vẫn là nói bởi vì những thứ này siêu năng lực ảnh hưởng?"

Natsuhiko ngẩng đầu nhìn rừng rậm một phương hướng nào đó, cái loại cảm giác này có chút rõ ràng.

Thậm chí để hắn đều nhanh muốn kìm nén không được lập tức tiến lên xúc động.

Cuối cùng, vẫn là dựa vào kiên định ý chí cùng tín niệm, cưỡng chế trong lòng xúc động.

Chỗ này không gian hiển nhiên cũng không phải là không có Pokemon, mà lại cực lớn xác suất bên trong sinh tồn lấy cũng có thể là Pokemon hệ Psychic, đồng thời đối bọn hắn những thứ này tiến vào không gian người cùng Pokemon không phải là rất hữu hảo, sẽ chủ động phát động công kích.

Tùy tiện tăng tốc đi tới, vô cùng có khả năng xuất hiện không tưởng tượng được tình trạng.

Tuy nói bởi vì có Azelf tồn tại, sinh mệnh phương diện an toàn hẳn là không cần lo lắng quá mức.

Nhưng nếu như bởi vì lỗ mãng mà bỏ lỡ lần luyện tập này, không chiếm được Azelf cái gọi là mở ra bảo khố chìa khoá, không có cách nào thu hoạch được ứng đối tương lai khả năng tại Snowpoint Temple bên trong gặp phải nguy hiểm, Natsuhiko liền không thể không cân nhắc nhiệm vụ là có hay không cần tiếp tục tiến hành tiếp.

Liền Azelf loại tồn tại này đều cảm thấy khó giải quyết, Natsuhiko cũng không cho rằng chính mình có thể ứng đối.

Hít một hơi thật sâu, bình phục tâm tình.

"Bất kể nói thế nào, chỗ tốt hẳn là đích thật là có, nhưng cần càng chú ý."

Đánh bại nơi này Pokemon mặc dù không thể nhận phục có chút đáng tiếc, nhưng từ trên thân chúng bay ra siêu năng lực, cho Natsuhiko mang tới, đều là tích cực phương diện ảnh hưởng.

"Tiếp tục đi."

Natsuhiko đối các Pokemon nói xong, tiếp tục hướng phía mục tiêu phương hướng tiến lên.

Bây giờ Beedrill trải qua Swords Dance cùng với Fell Stinger, vật công năng lực đã tăng lên tới cực hạn, hệ Bug đối Pokemon hệ Psychic khắc chế, chính là hắn tại chỗ này không gian lớn nhất bảo hộ.

Honedge Swords Dance cũng đã hoàn thành tăng phúc, nó sẽ làm lâm thời thứ hai chuyên công kích.

Từ hiện tại tình huống nhìn, Honedge đã sơ bộ dung nhập Natsuhiko xây dựng lấy Kadabra làm hạch tâm chiến thuật hệ thống.

Nhiều cùng một chút thực lực cường đại hoang dại Pokemon đối chiến, cũng có lợi cho Honedge đối chiến thuật cùng với thể hệ gia tốc dung nhập.

Vẫn như cũ duy trì trước đó đội hình.

Từ khi gặp Exeggutor về sau, hoang dại Pokemon số lượng phảng phất lập tức nhiều hơn, gặp được bọn chúng tần suất, cũng biến thành cao lên.

Thâm Niên cấp Hypno, Tinh Anh cấp Xatu, Tinh Anh cấp Girafarig. . .

Có chút là đơn độc xuất hiện, có chút thì là lấy tộc quần hình thức xuất hiện, cho Natsuhiko bọn chúng mang đến phiền toái không nhỏ.

Nhưng ở các Pokemon hợp lực dưới, đều hữu kinh vô hiểm vượt qua.

. . .

. . .

Dị không gian.

Không biết cách xa mặt đất nhiều ít cao địa phương, Azelf lười biếng nằm ở giữa không trung, cầm trong tay căn loài cá cốt thứ, vuốt vuốt.

Nhưng nó ánh mắt, lại một mực rơi vào phía dưới Natsuhiko cùng với thứ nhất chúng Pokemon trên thân.

Con ngươi màu vàng óng bên trong, mang theo hiếu kì.

Ngâm

'So với trong tưởng tượng, lợi hại hơn một điểm ài.'

Azelf đảo qua Pokemon của Natsuhiko.

'Zapdos, Ho-Oh, Jirachi, Marshadow, Arceus, Giratina, gia hỏa này đồng bạn, xã giao vẫn rất rộng khắp,  chờ chút. . . Xã giao, đây là lúc nào học được từ ngữ?'

Azelf nhãn tình sáng lên, lộ ra hưng phấn dáng tươi cười, tựa hồ đối với chính mình học xong cái tươi mới từ ngữ, có chút vui vẻ.

Trên không trung chuyển mấy vòng về sau, lại bình tĩnh trở lại.

Sờ lấy cằm của mình, lộ ra thần sắc suy tư.

'Dạng này không được khảo nghiệm tác dụng ài. . . .'

Bỗng nhiên, Azelf nhãn tình sáng lên, che miệng cười trộm.

'Liền để nó tới đi.'

. . .

. . .

Ngay tại trong rừng rậm hành tẩu Natsuhiko cũng không biết nhất cử nhất động của hắn đều tại Azelf nhìn chăm chú, đồng thời nó tựa hồ còn cho Natsuhiko lựa chọn cái "Phù hợp" đối thủ.

Bất quá, coi như biết, hắn cũng không thể làm cái gì, chỉ có thể bị động yên lặng tiếp nhận.

May mà chính là, trải qua hắn cùng các Pokemon cố gắng dưới, đánh bại đã không cách nào đếm kỹ Pokemon hệ Psychic về sau, rốt cục tới gần vậy đối với hắn tồn tại cực lớn lực hấp dẫn địa phương.

Hoa

Hiện ra ở trước mắt, là một cái không lớn hồ nước, vẩy ra dòng nước như là rủ xuống ngân bạch tơ lụa, rơi vào trong hồ nước, bắn tung tóe lên đại lượng bọt nước cùng với tràn ngập hơi nước.

Tại thác nước về sau, một đoàn đen nhánh bóng ma chính là đích đến của chuyến này.

"Ngay tại thác nước sau trong sơn động sao?"

Dọc theo con đường này chỗ đánh bại Pokemon hệ Psychic, đều đưa cho Natsuhiko lớn nhỏ không đều siêu năng lực "Phiến mỏng" mặc dù không bằng lần thứ nhất mang đến cho hắn biến hóa lớn, nhưng kéo dài tích lũy xuống, cũng làm cho hắn thu được không ít chỗ tốt.

Lúc đầu Natsuhiko đang nghĩ, hắn có phải hay không có thể tại chỗ này không gian bên trong không ngừng đánh bại Pokemon, sau đó không ngừng thu hoạch được những chỗ tốt này.

Nhưng về sau hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Càng là đến đằng sau, những thứ này siêu năng lực "Phiến mỏng" đối với hắn mang tới biến hóa lại càng nhỏ, thậm chí tại ở gần cái này hồ nước trước vừa mới đánh bại một con Pokemon hệ Psychic, mang đến cho hắn biến hóa cơ hồ đã không cảm giác được.

Liền như là tiến vào một cái bình cảnh kỳ, đụng phải một cái trở ngại hắn tiếp tục trưởng thành gông xiềng.

Nếu như không thể mở ra cái này gông xiềng, mặc kệ lại tiếp tục đánh bại nhiều ít Pokemon hệ Psychic, đều đối với hắn sẽ không mang đến bao nhiêu chỗ tốt rồi.

"Cái này có lẽ chính là Azelf nói tới, thiếu khuyết mở ra bảo khố chìa khoá."

Natsuhiko có cảm giác, nếu như hắn có thể có được cái này cái gọi là "Chìa khoá" có thể sẽ xuất hiện không tưởng tượng được biến hóa, đương nhiên là hướng tốt phương hướng phát triển biến hóa.

"Mà lại, là trùng hợp sao? Vì cái gì vừa lúc tới nơi này, liền vừa lúc đến bình cảnh kỳ? Vẫn là nói. . . Là Azelf an bài?"

Azelf an bài khả năng lớn hơn.

"Như vậy. . ."

Natsuhiko nhìn về phía hồ nước cùng thác nước, "Đến cuối cùng này trước mắt, nó hẳn là cũng sẽ an bài một cái thực lực cường đại Pokemon, làm trấn thủ cửa ải cuối cùng BOSS a?"

Quả nhiên.

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, một đạo hắc ảnh chậm rãi từ thác nước sau đi ra.

Nước chảy xiết rơi xuống người nó, cũng không đối tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Cước bộ không nhanh không chậm, mười phần vững vàng.

Mà khi Natsuhiko nhìn thấy thân hình cao lớn, màu hồng thân thể, cùng với cặp kia tràn ngập trí tuệ ánh mắt lúc. . . .

Con ngươi không bị khống chế kịch liệt co vào, đối cái này Pokemon xuất hiện cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Tiếng mẹ đẻ thốt ra, "Con mẹ nó. . .".