Chương 122: Trick Room

Chương 122: Trick Room

'Con mẹ nó?'

Trên trời Azelf nghe được Natsuhiko, có chút khó đọc địa phương.

Nghiêng đầu nhìn vẻ mặt kinh ngạc Natsuhiko, có chút hiểu được gật gật đầu, lộ ra vẻ chợt hiểu.

'Con mẹ nó, hẳn là tại một cái đặc biệt kinh ngạc thời điểm đủ khả năng sử dụng từ ngữ a?'

Đối với vừa học tập đến cái mới từ ngữ, Azelf rất vui vẻ.

Nó một mực chỉ có thể ở Lake Valor cùng với xung quanh dị không gian hoạt động, hiếm khi rời đi hoặc là nói không tiện rời đi.

Nhưng đối với bây giờ nhân loại văn minh lại rất là tò mò, từ đi ngang qua Lake Valor hoặc là đến Lake Valor ngắm cảnh nhân loại trên thân học tập tiếng nói của bọn họ, đã thành Azelf số lượng không nhiều yêu thích một trong.

Cho nên khi nghe được Natsuhiko thốt ra lúc, nó trong nháy mắt liền đem cái từ này cho nhớ kỹ.

Cũng phi thường vui vẻ trên không trung đánh lấy vòng, bên trong miệng không ngừng mà lẩm bẩm. . .

'Con mẹ nó, con mẹ nó, con mẹ nó. . .'

Đồng thời còn càng niệm càng vui vẻ, càng niệm càng hưng phấn.

. . .

. . .

Phía dưới.

Natsuhiko khẳng định nghĩ không ra hắn không bị khống chế một câu bác đại tinh thâm bao hàm các loại ý, bị Azelf cho học được đi qua.

Nếu như hắn biết, nhất định sẽ nhịn không được cảm thán. . .

Thật đáng thương, liền "Con mẹ nó" cũng không biết.

Chỉ là hắn hiện tại lực chú ý rất rõ ràng là bị trước mắt xuất hiện Pokemon hấp dẫn.

Gần người cao hai mét, màu hồng bóng loáng thân thể, bắt mắt nhất chính là đầu bên trên đỉnh lấy tựa như vỏ sò bình thường vương miện, chính giữa có một viên như là thân phận biểu tượng hồng ngọc, trên cổ vây có trắng cam giao nhau cùng loại dù che mưa cấu tạo, mà cùng Natsuhiko ánh mắt chỗ đối đầu, một đôi yên lặng nhưng tràn ngập trí tuệ hai mắt.

Slowking

Không sai, cái này khiến Natsuhiko cảm thấy kinh ngạc Pokemon, chính là Slowking.

Slowpoke một loại chi nhánh tiến hóa hình.

Trước mắt toàn bộ thế giới Pokemon cũng không biết Slowpoke là như thế nào tiến hóa trở thành Slowking, chỉ là biết hai loại Pokemon tất nhiên tồn tại liên hệ.

Hoang dại Slowking là có, thậm chí còn có người nhìn thấy qua.

Chỉ là hoang dại Slowpoke muốn tiến hóa làm Slowking điều kiện quá hà khắc, cần mang theo mười phần trân quý "King's Rock" cho nên số lượng vô cùng ít ỏi, một lần bị cho rằng là sắp gần như diệt tuyệt Pokemon.

Bất quá hoang dại Slowking cũng không cần Liên Minh bảo hộ, bởi vì bọn chúng phi thường thông minh.

Không khách khí chút nào nói, Slowking loại này Pokemon tuyệt đối là thế giới Pokemon bên trong thông minh nhất Pokemon một trong, cùng Alola địa khu Oranguru, cộng đồng được hưởng lấy "Ngọa Long Phượng Sồ" tiếng khen.

Nhìn xem chắp hai tay sau lưng, sắc mặt yên lặng, mang theo một chút ý cười hướng bên mình đi tới Slowking, Natsuhiko cũng không dám bởi vì nhìn như hiền lành bộ dáng mà phớt lờ.

Thậm chí, bởi vì đối với Slowking loại này giải quá ít, Natsuhiko cũng có chút đắn đo khó định cái này Slowking thực lực.

"A... Đông —— "

Chỉ nghe thấy, Slowking khe khẽ kêu một tiếng.

Một cái trong suốt lệch đen lập trường liền lấy nó làm trung tâm, cấp tốc lan tràn ra.

Trick Room!

Trick Room: Chế tạo ra một cái ly kỳ không gian, tại không gian tồn tại thời điểm, tốc độ chậm Pokemon có thể xuất thủ trước.

Nói một cách đơn giản, chính là tại cái này Trick Room bên trong, Pokemon tốc độ biết hoàn toàn điên đảo, tốc độ chậm Pokemon tốc độ di chuyển biết biến nhanh, tốc độ di chuyển nhanh Pokemon, ngược lại sẽ nhận rất lớn hạn chế.

Đối với chiêu thức này, Natsuhiko rất quen thuộc.

Bởi vì hắn đã từng chơi Pokemon đối chiến trò chơi thời điểm, liền thường xuyên sẽ dùng đến không gian đội, mà không gian đội hạch tâm chính là Trick Room.

Slowking loại này Pokemon vốn là tốc độ trưởng thành không cao Pokemon, nó như thế không rên một tiếng liền trực tiếp mở Trick Room, dẫn đến Beedrill tốc độ của bọn nó ưu thế trực tiếp không còn sót lại chút gì, thậm chí còn trở thành thế yếu.

Phiền toái.

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

Đáng tiếc Kadabra vẫn không có thể học được Trick Room chiêu thức này, nếu không có thể đồng dạng mở ra Trick Room đối hướng, triệt tiêu hiệu quả.

Đồng thời, bởi vì Slowking chỗ triển lộ siêu năng lực, Natsuhiko cũng đại khái đã đoán được Slowking thực lực.

Quán Chủ cấp!

Siêu việt Tinh Anh cấp tồn tại!

Duy nhất đáng được ăn mừng, là cái này Slowking thực lực mặc dù là Quán Chủ cấp, nhưng không có lúc trước Absol cho Natsuhiko cái chủng loại kia cảm giác, thậm chí còn so ra kém lúc ấy bị Absol đè xuống đất ma sát Nidoking.

Nói cách khác.

Hẳn là trước đây không lâu tiến vào Quán Chủ cấp, còn không có khủng bố như vậy.

Natsuhiko con ngươi lóe ra.

"Không phải là không có cơ hội."

Chợt nhìn về phía Beedrill, trầm giọng nói: "Beedrill, đình chỉ Tailwind, đối với mình sử dụng Electroweb."

Đã thật lâu không có sử dụng Electroweb chiêu thức, bởi vì căn bản không cần thiết, hiện tại Beedrill hiếm khi đụng phải ngang cấp thực lực so với nó còn mạnh hơn tồn tại.

Chỉ là không ý nghĩ gì đến, đi qua lâu như vậy lần thứ nhất sử dụng Electroweb, lại là đối với mình.

Beedrill không chần chờ chút nào, không chút do dự đối với mình sử dụng Electroweb chiêu thức.

Electroweb: Dùng Electroweb bắt giữ Pokemon, có cực lớn xác suất giảm xuống tốc độ của đối thủ.

Chính là bởi vì Natsuhiko hiểu rất rõ không gian đội, cho nên cũng biết ứng đối ra sao Trick Room.

Phương pháp cũng không nhiều.

Thứ nhất, cũng là tốt nhất, chính là tại đối phương phóng thích Trick Room trước đó, liền sử dụng cùng loại "Fake Out" dạng này trước chế thủ đoạn, hoặc là bằng vào ưu thế tốc độ "Taunt (khiêu khích)" hạn chế đối phương.

Nhưng hiển nhiên này đối với hiện tại Natsuhiko cũng không áp dụng.

Thứ hai, đối hướng Trick Room, phe mình cũng có được một con nắm giữ Trick Room chiêu thức Pokemon, đối hướng.

Kadabra là có thể học tập Trick Room, chỉ bất quá bây giờ còn không có học được.

Thứ ba, cũng là nhất không còn cách nào, hoặc là mang theo tốc độ chậm hơn Pokemon tới làm ứng đối, hoặc là cũng chỉ có thể giảm xuống tốc độ của mình.

Từ Natsuhiko hiện tại góc độ, chỉ có thể lựa chọn cuối cùng này một cái biện pháp.

Honedge tốc độ là chậm, có thể để chỉ có Thâm Niên cấp thực lực Honedge làm tay chủ công đi ứng đối Quán Chủ cấp Slowking, hiển nhiên có chút không quá đi.

"Kadabra, Psychic Terrain đem Togetic bao phủ đi vào, Togetic đối Beedrill sử dụng Secret Power."

Psychic Terrain bên trong Secret Power biết chuyển đổi thành niệm lực, đồng thời bổ sung giảm tốc thêm vào hiệu quả.

Natsuhiko vì giảm xuống Beedrill tốc độ, cũng coi là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bất quá, liền tại bọn hắn làm chuẩn bị thời điểm, Slowking đã hành động.

Nguyên bản tốc độ cực chậm nó, giờ khắc này tựa như cái linh hoạt mập mạp.

"A... Đông."

Con mắt nổi lên vầng sáng, cùng trên đầu Red Orb chiếu sáng rạng rỡ, Psychic thuận thế mà ra.

Nghe nói, Slowking là thụ bị cắn đến độc tố ảnh hưởng, mới có được thiên tài đầu não, có thể tự nhiên thao túng lực lượng tinh thần.

Natsuhiko biến sắc.

Beedrill tốc độ còn chưa đủ chậm.

Loại thời điểm này, cũng chỉ có thể để Pokemon đi lên đối cứng tổn thương.

Nhưng Natsuhiko còn không có lên tiếng, Kadabra liền xung phong nhận việc mà tiến lên một bước, giơ thìa, nghênh tiếp Psychic của Slowking.

"Yon ji~."

Chỉ có nó, có thể tiếp nhận công kích như vậy.

Honedge mặc dù có hệ Ghost thuộc tính khắc chế, nhưng đặc phòng quá kém, thực lực lại bị áp chế quá nhiều.

Togetic đặc phòng cũng không tệ, nhưng không có thuộc tính bên trên khắc chế, mà lại nó còn muốn giảm xuống Beedrill tốc độ, không thể rảnh tay.

Chỉ có Kadabra có thể trên đỉnh tới.

Siêu năng lực điên cuồng từ trên người nó dâng trào, có thể tạo thành trình độ nhất định trở ngại cùng đón đỡ.

Bành

Có thể cuối cùng vẫn là quá mức vội vàng, mà lại Trick Room bên trong, Kadabra tốc độ cũng bị áp chế.

Kadabra bay ngược mà ra.

Nhưng nó cắn răng không có phát ra âm thanh, không nghĩ ảnh hưởng Beedrill.

Honedge thi triển Shadow Sneak xuất hiện ở Kadabra sau lưng, ngăn cản bay ngược nó.

Nhưng vẫn là bởi vì to lớn lực trùng kích, nặng nề mà ném xuống đất.

Kadabra tiếp nhận tổn thương một màn này, rơi vào Natsuhiko cùng Beedrill trong mắt.

Một người một Pokemon.

Đáy lòng đồng thời dâng lên không cách nào ức chế lửa giận.

Mặc dù biết đây là lựa chọn tốt nhất, nhưng cùng bạn đứng ra ngăn cản tổn thương, vẫn là tại thực lực chênh lệch như thế lớn tình huống dưới chủ động ngăn cản công kích, vẫn như cũ để bọn hắn trong lòng không khỏi dâng lên nộ khí.

Rốt cục!

Tại Kadabra bảo vệ dưới, Beedrill tốc độ, kéo đến thấp nhất.

Natsuhiko đè ép ngữ khí, trầm giọng nói: "Beedrill!"

Chính hắn đều không có chú ý tới, tại thời khắc này, trong mắt của hắn, nổi lên nhàn nhạt màu xanh thẳm vầng sáng.

Mà Beedrill, thủ lĩnh khí thế cũng lần thứ nhất, bị nó cảm giác đến..