Chương 123: Mega!

Chương 123: Mega!

"Hở? Chính hắn giống như tìm được một điểm quyết khiếu ài, không tệ lắm."

Trên trời, Azelf nhìn xem Natsuhiko trạng thái, có chút ngoài ý muốn.

"Có lẽ. . . Loại này biểu thị kinh ngạc thời điểm, hẳn là dùng tới 'Con mẹ nó' cái từ này?"

Azelf nhãn tình sáng lên.

"Đúng đúng đúng, cái từ này dùng tại nơi này sẽ rất phù hợp, nằm. . . Rãnh?"

Ánh mắt đảo qua Beedrill cùng Natsuhiko, lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

"Chính là như vậy, tiếp tục bảo trì dạng này trạng thái, rất nhanh. . ."

Azelf tựa hồ là nghĩ tới điều gì chuyện vui, hai cái đuôi không quy luật đung đưa, cực kỳ giống nhìn thấy thích nhất đồ chơi hài tử.

Trong mắt mang theo một chút hưng phấn.

"Rất nhanh, các ngươi liền có thể cảm nhận được!"

. . .

. . .

Natsuhiko không có chú ý tới mình trạng thái biến hóa, hắn chỉ biết là, hiện tại hắn muốn chỉ huy Beedrill, chiến thắng cái này Slowking.

Suy nghĩ của hắn biến thành phi thường linh mẫn, trong đầu không ngừng mô phỏng lấy lần chiến đấu này có thể sẽ phát sinh sự tình, cùng với nên ứng đối phương pháp.

Hiện tại, Beedrill ưu thế là, nó tại Trick Room bên trong tốc độ rốt cục nhanh hơn Slowking, đồng thời trước đó giữ lại tăng phúc vẫn luôn tại, năng lực tiến công phương diện, cũng không yếu tại Slowking, cuối cùng chính là thuộc tính bên trên có nhất định khắc chế.

Muốn đem những thứ này tất cả ưu thế đều dùng đến, cũng dương trường tránh đoản, tránh đi Beedrill chỗ không đủ, lúc này mới có khả năng có thể chiến thắng Slowking.

Mà Beedrill, cũng nín hơi ngưng thần, không nguyện ý lãng phí Togetic, Kadabra cùng Honedge cho nó tranh thủ tới cơ hội.

Giờ khắc này, Natsuhiko cùng Beedrill ý chí hoàn toàn đạt thành nhất trí.

Khí tức cùng tâm tính, cũng hoàn toàn phù hợp.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko túi áo bắn ra chói mắt thất thải quang mang, liền y phục đều không thể che chắn.

Tựa như một đạo ánh sáng, từ hắn trong túi bắn ra mà ra.

Beedrill cũng hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn về Natsuhiko nhìn lại.

Cảm nhận được trong túi cực nóng, Natsuhiko thần sắc trì trệ.

Chậm rãi đem bên trong đồ vật, đem ra.

Mà theo động tác của hắn, hai cái một lớn một nhỏ tảng đá, lẳng lặng nằm ở trong tay của hắn, cái này hào quang bảy màu, chính là nguồn gốc từ cái này hai khối tảng đá.

"Mega Stone!"

Thấy cảnh này, Natsuhiko chấn động trong lòng.

Mang theo khó có thể tin ánh mắt, nhìn về phía Beedrill.

Như đồng tâm có linh tê, Beedrill ánh mắt, cũng đồng dạng đón nhận Natsuhiko.

Cái này một giây, một người một Pokemon tâm linh, triệt để đồng điệu.

Cái này mai Mega Stone, là Beedrill!

Tuy nói, Natsuhiko đã từng huyễn tưởng qua, vạn nhất vận khí của mình rất tốt, đạt được Mega Stone, vừa lúc chính là Beedrill đây này?

Có thể hắn cũng nếm thử để Beedrill chạm đến qua, cũng không xuất hiện cái gì đặc thù biến hóa.

Chợt liền cho rằng cũng không phải là Beedrill Mega Stone.

Dù sao, theo Natsuhiko, hắn cùng Beedrill hẳn là thỏa mãn hết thảy Mega tiến hóa nhân tố, hắn cùng Beedrill độ thân mật, hẳn là cũng thỏa mãn Mega tiến hóa yêu cầu.

Bởi vậy cũng không có nghĩ lại.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện trước đó ý nghĩ của mình đến cỡ nào buồn cười.

Mega tiến hóa, không hề chỉ là độ thân mật thỏa mãn yêu cầu như vậy đủ rồi.

Ngược lại càng giảng cứu Trainer cùng Pokemon ở giữa một loại tâm hồn câu thông cùng lẫn nhau.

Lần này, hắn cùng Beedrill tâm linh, mới xem như lần thứ nhất triệt để đồng điệu.

Natsuhiko trong mắt nhàn nhạt vầng sáng xanh lam càng rõ ràng, thở sâu, đem trong tay Mega Stone ném về phía Beedrill.

Trong tay chăm chú nắm chặt Steven đưa viên kia Mega Key.

Beedrill minh bạch Natsuhiko ý tứ, một cái lắc mình, tiếp được quăng ra Mega Stone.

Một giây sau.

Natsuhiko trong tay Mega Key bắn ra chói mắt thất thải quang mang, kì lạ năng lượng thần bí tạo thành hắn cùng Beedrill ở giữa mối quan hệ.

Vốn là phù hợp tâm linh, theo Mega Key lóe ra ánh sáng hình thành mối quan hệ, triệt để dung hợp ở cùng nhau.

Cùng lúc đó.

Beedrill tiếp được Mega Stone bị Mega Key lực lượng dẫn động, mở ra trong đó cất giấu năng lượng thần bí, thất thải Mega Evolution năng lượng trong nháy mắt đem Beedrill bao phủ.

Tại nồng đậm Mega Evolution quang kén bên trong, Beedrill đang bị Mega Evolution năng lượng bao vây.

"Mega, tiến hóa!"

Natsuhiko chăm chú nắm chặt trong tay Mega Key, dùng chỉ có thể chính mình nghe thấy thanh âm thì thào nói.

Tia sáng tán đi.

"Tê ti!"

Nương theo lấy khí thế mười phần tiếng kêu, Mega Evolution năng lượng hoàn toàn nội liễm, lộ ra Beedrill mới tinh bộ dáng.

Siêu cấp, Beedrill!

Thân thể ba bộ phận không còn trực tiếp kết nối, tầm đó mọc ra màu đen kết nối, trên đầu xúc giác biến ngắn lại như đầu bộ phía sau dọc theo rất dài một đoạn, phần miệng càng thêm nhọn, con mắt biến thành hẹp dài lăng lệ, có chút mấy phần "Venom" con mắt hương vị.

Phần đuôi biến thành hình mũi khoan, trước người có hai cái hình mũi khoan lỗ khảm, chỉ xéo hướng ngay phía trước, độc châm cũng càng thêm dài.

Hai tay độc châm mọc ra cùng loại kỵ thương hộ thủ bộ phận, lần này là chân chính có thể xưng là song thương!

Ngay cả hai chân cũng thay đổi thành song châm bộ dáng, lại mang theo đen vàng đường vân.

Mỏng như cánh ve cánh cũng thay đổi, biến thành càng có khoa học kỹ thuật gió vận vị, màu vàng đường vân trải rộng trên đó, như là hai đôi cơ giới hoá điện từ phun ra cánh.

Chỉnh thể bộ dáng vẫn là cùng trước đó rất giống, nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện chi tiết phương diện tất cả đều thay đổi.

Thật · Tử Long · Mega Beedrill!

Lại xưng, Thường Sơn Triệu Tử Ong!

Natsuhiko cùng Mega Beedrill tâm linh phù hợp làm một thể.

Đồng loạt nhìn về phía Slowking, ánh mắt sắc bén khiếp người.

Sau lưng bọn hắn, đỡ lên Kadabra Togetic ánh mắt đờ đẫn, đáy mắt chỗ sâu lóe ra tiểu tinh tinh, vỗ vỗ vừa mới đứng người lên Kadabra, lẩm bẩm nói:

"Kháp khả y —— "

'Đại hồ ly, mau đến xem, là Thượng Đế.'

Lảo đảo đứng lên Kadabra kém chút bị Togetic cho lần nữa đập tới trên mặt đất, nhưng lần này nó không có lại nói Togetic, mà là cùng nó một chút, gắt gao nhìn chằm chằm bộ dáng phát sinh to lớn biến hóa Beedrill, bị trên thân giờ phút này phát tán ra kỳ thật chiết phục.

Thật mạnh!

Từ Kadabra phía sau cái bóng bên trong thò đầu ra Honedge, cũng là cùng bọn chúng không sai biệt lắm biểu lộ.

Bất quá Honedge ý nghĩ hiển nhiên so sánh bọn chúng, phức tạp hơn một điểm.

'Thế mà còn có thể lại tiến hóa, thế giới thật là nguy hiểm, ta rất muốn chỉ làm một thanh kiếm. . . .'

Một bên khác.

Mega Beedrill nội tâm, kỳ thật cũng có chút rung động, nó không nghĩ tới chính mình sẽ xuất hiện biến hóa như thế, chỉ biết là, lúc này đang có liên tục không ngừng lực lượng, theo nó trong thân thể phun ra ngoài.

Natsuhiko lần nữa qua ban đầu hưng phấn về sau, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tỉ mỉ mồ hôi từ trán của hắn thấm ra.

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây, hắn liền tiếp nhận áp lực cực lớn.

Mega tiến hóa, không chỉ có là đối Pokemon khảo nghiệm, cũng đồng dạng là đối Trainer khảo nghiệm, lúc này thân thể của hắn chính thừa nhận áp lực cực lớn, hắn biết mình không kiên trì được bao lâu.

"Beedrill, tốc chiến tốc thắng!"

Beedrill cũng cảm nhận được Natsuhiko biến hóa, không chần chờ nữa.

Cánh chấn động, lưu lại đạo kim sắc hư ảnh, bắn về phía Slowking.

Slowking kinh dị tại Beedrill biến hóa, trong lúc nhất thời lại có chút không có kịp phản ứng.

Trực tiếp bị Mega Beedrill lấn đến gần trước người.

Kịp phản ứng lúc, có chút vội vàng ứng đối, Psychic!

Nhưng đối mặt với Slowking lần này Psychic, Mega Beedrill không có chút nào né tránh ý tứ, như là chân chính trường thương song châm giao nhau tại trước ngực, đỉnh lấy Psychic của Slowking, vọt thẳng đi vào.

Ngay tại Slowking cảm thấy Mega Beedrill có chút quá tự phụ thực lực biến hóa thời điểm, trong con mắt Mega Beedrill cái bóng lại càng ngày càng gần.

Mega Beedrill chọi cứng lấy Psychic, đi vào trước mặt của nó.

Ánh mắt bén nhọn dưới, giao nhau trường thương hình chữ thập bổ ra.

X-Scissor!

Ầm

Tại Slowking ánh mắt kinh hãi bên trong.

Nó thân thể cao lớn trực tiếp bay ngược mà ra.

Slowking cho Kadabra phương thức công kích, Beedrill y nguyên không thay đổi trả trở về!

Mega tiến hóa mang tới kinh khủng tăng phúc, thình lình đứng ở trên giấy!.