Chương 124: Mega Beedrill!

Chương 124: Mega Beedrill!

Sau tiến hóa Mega Beedrill, xuất hiện biến hóa cũng không chỉ là bên ngoài.

Beedrill loại này Pokemon chủng tộc giá trị chỉ có 3 95 điểm, chỉ từ chủng tộc giá trị đến xem, so với khác Pokemon lộ ra yếu nhược rất nhiều.

Nhưng bởi vì chủng tộc giá trị phân phối tương đối hợp lý, cho nên coi như tổng thể chủng tộc giá trị hơi thấp, cũng sẽ không ở thực lực cùng trưởng thành hạn mức cao nhất bên trên, yếu quá nhiều.

Mà Mega sau tiến hóa, Mega Beedrill chủng tộc giá trị biến thành 495 điểm, ròng rã nhiều một trăm điểm.

Chỉ từ chủng tộc giá trị đến xem, cũng đã là cường hóa một phần tư.

Nhưng mà, Mega sau tiến hóa không chỉ có tăng thêm chủng tộc giá trị, còn đem Beedrill trước đó duy nhất không tính quá hợp lý đặc công chủng tộc giá trị tiến hành điều chỉnh.

Nguyên bản Beedrill có 45 điểm đặc công chủng tộc giá trị, nhưng bởi vì Beedrill loại này Pokemon vốn là am hiểu vật công, bất luận là X-Scissor, Fell Stinger các loại chiêu thức, cũng đều khuynh hướng vật công, mà có khả năng học được đặc công chiêu thức lại không nhiều, có thể nói Beedrill chính là triệt triệt để để vật công chuyển vận hình thích khách, cái này 45 điểm đặc công liền có vẻ hơi gân gà.

Mega sau tiến hóa, Mega Beedrill đặc công chủng tộc giá trị biến thành 15 điểm, điều chỉnh đi ra 30 điểm chủng tộc giá trị tăng thêm Mega Evolution sau thêm ra tới 100 điểm chủng tộc giá trị, tất cả đều phân phối cho Beedrill chỗ cần nhất vật công cùng tốc độ.

Mega Beedrill vật công chủng tộc giá trị từ 90 điểm trực tiếp tiêu thăng đến 150 điểm, dạng này vật công chủng tộc giá trị, tại tất cả vật công hình Pokemon bên trong, đều xem như phi thường ưu tú tồn tại.

Tốc độ chủng tộc giá trị, cũng từ 75 điểm tiêu thăng đến 145 điểm, cơ hồ tăng lên ròng rã gấp đôi.

Có thể nói, Mega sau tiến hóa Mega Beedrill, nó chủng tộc giá trị phân phối đến phi thường hợp lý, đây cũng là Beedrill bị mọi người chỗ yêu thích nguyên nhân một trong.

Ngoại trừ chủng tộc giá trị bên trên biến hóa, còn có đặc tính bên trên biến hóa.

Mặc kệ Mega tiến hóa trước đó Beedrill đặc tính là cái gì, Mega sau tiến hóa hết thảy biến thành "Thích ứng lực" .

Thích ứng lực: Cùng tự thân cùng thuộc tính chiêu thức uy lực sẽ tăng lên.

Mọi người đều biết, vốn thuộc tính Pokemon sử dụng vốn thuộc tính chiêu thức lúc, uy lực biết càng mạnh.

Từ trò chơi góc độ số liệu đến xem, vốn thuộc tính Pokemon sử dụng vốn thuộc tính chiêu thức, uy lực sẽ tăng lên 50%.

Mà thích ứng lực sẽ đem loại này tăng lên hiệu quả, gia tăng đến một trăm phần trăm!

Cũng chính là tăng lên gấp đôi.

Đương nhiên, đây là trong trò chơi số liệu, tại thế giới hiện thực cũng không áp dụng, bất quá cũng vẫn như cũ đó có thể thấy được thích ứng lực đặc tính sẽ cho Mega Beedrill mang đến bao lớn tăng cường.

Lại thêm nó mang theo "Silver Powde" cùng với trước đó Swords Dance, Fell Stinger mang đến lực công kích tăng phúc.

Không nói khoa trương chút nào, lúc này Mega Beedrill lực công kích, đã vượt qua Quán Chủ cấp Slowking lực phá hoại.

Cho nên.

Tại thuộc tính bên trên tồn tại khắc chế tình huống dưới, Mega Beedrill chắc lần này nén giận mà phát X-Scissor, cho Slowking tạo thành thành tấn tổn thương.

Dù là Slowking thực lực tổng hợp mạnh hơn Beedrill, nhưng ở một chút tích lũy tăng thêm dưới, Mega Beedrill thực lực đã không kém hơn nó bao nhiêu.

Theo Slowking bị đánh bay, Mega Beedrill không có như vậy đình chỉ, giơ song thương lần nữa vọt tới trước, lấn người mà lên.

Ông

Cánh run nhẹ.

Lúc này, liền không cần hoa gì bên trong Hồ trạm canh gác, Mega Beedrill đuổi kịp bay ngược mà ra Slowking, lần nữa vung ra "Giản dị tự nhiên" X-Scissor.

Ầm

Bay ngược bên trong Slowking thân hình trong nháy mắt đình trệ, bị Mega Beedrill ngạnh sinh sinh nện xuống đất.

Oanh

Hồ nước cái khác mặt đất tại lực lượng khổng lồ dưới, bỗng nhiên băng liệt, từng đạo tỉ mỉ da bị nẻ vết rạn lấy Slowking thân thể làm trung tâm lan tràn.

"Tê ti!"

Mega Beedrill hẹp dài trong con ngươi lóe ra hung quang, X-Scissor liền muốn lần nữa bổ ra.

Chắc lần này nếu như rơi xuống, Slowking rất có thể lại bởi vậy mất mạng!

Nhưng mà.

Ngay tại Mega Beedrill một kích này muốn hạ xuống xong, nó bỗng nhiên dừng lại.

Quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Liền thấy Natsuhiko chậm rãi lắc đầu.

Đủ rồi, không cần giết, nếu không Azelf bên kia không thể nào nói nổi, đã giúp Kadabra trả lại cho Slowking.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko không kiên trì nổi.

Trán của hắn đã che kín mồ hôi, cắn chặt hàm răng, lần thứ nhất Mega tiến hóa cho hắn áp lực cực lớn cùng gánh vác.

Nhiều nếm thử mấy lần, có thể sẽ tốt hơn nhiều, nhưng bây giờ, hắn đã không kiên trì nổi.

Nhìn thấy Mega Beedrill dừng động tác lại, Natsuhiko trong lòng buông lỏng, trên tay Mega Key sáng ngời trong nháy mắt thu liễm, Mega Beedrill trên thân siêu tiến năng lượng cũng trở về về đến Mega Stone bên trong.

Biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Natsuhiko một cái lảo đảo, lung lay liền muốn rơi xuống, nhưng một cỗ nhu hòa lực lượng nâng hắn.

Là Kadabra.

Đồng thời, Togetic cùng Honedge cũng tới đến hắn bên người, lo lắng mà nhìn xem hắn.

Natsuhiko sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, chậm rãi lắc đầu.

Beedrill cũng trở về đến bên cạnh hắn, đưa tới Mega Stone.

Nó biết, hiện tại loại này đặc thù tiến hóa, còn không thể xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, nếu như không có đụng phải uy hiếp tính mạng, hoặc là bảo đảm sẽ không có người nhìn thấy, Mega tiến hóa tạm thời còn không thể bị người ta biết.

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt, đem Mega Stone thu hồi lại.

Tạm thời, Mega tiến hóa còn không thể xuất hiện.

Được chứng kiến Mega tiến hóa uy lực sau hắn, loại ý nghĩ này càng thêm kiên định.

Nhất định phải tại Mega tiến hóa triệt để diện thế trước đó, tận khả năng thu tập được càng nhiều Mega Stone cùng Mega Key.

Bỗng nhiên, từ nằm dưới đất Slowking trên thân bay ra khỏi một mảnh trước mắt thâm hậu nhất "Sa mỏng" chui vào Natsuhiko trong cơ thể.

Mặc dù vẫn như cũ không có thể làm cho Natsuhiko đột phá gông xiềng, đương nhiên hắn nguyên bản phi thường mỏi mệt trạng thái, đạt được cực lớn khôi phục.

Hít sâu mấy hơi thở, chậm rãi đứng thẳng người.

Slowking bị đánh bại, vậy liền không còn có Pokemon trở ngại tại Natsuhiko cùng thác nước kia sau bí ẩn phiến sơn động giữa.

Vừa rồi.

Mega tiến hóa thời điểm, phẫn nộ thời điểm, Natsuhiko ẩn ẩn cảm thấy trong cơ thể cái kia đạo gông xiềng buông lỏng, không phải là rất rõ ràng, nhưng này trong tích tắc buông lỏng, rốt cục để Natsuhiko minh bạch, Azelf trong miệng nói tới "Bảo khố" đến tột cùng là cái gì.

Ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào thác nước sau sơn động.

Loại kia triệu hoán hắn cảm giác, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt.

Đồng thời, tại Slowking dày nặng nhất cái kia một đạo siêu năng lực "Sa mỏng" nhập thể về sau, lại trở nên có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Lần nữa dằn xuống cái loại cảm giác này, Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Tu chỉnh một chút."

Tuy nói khả năng tiếp xuống không có nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là cẩn thận lựa chọn tu chỉnh.

Trước đó chiến đấu một đường, các Pokemon dù là trạng thái vừa vặn, nhưng khẳng định cũng mệt mỏi, đặc biệt là Kadabra tiếp nhận Slowking công kích, trạng thái cũng không tốt.

Beedrill cũng ngạnh sinh sinh đỉnh lấy Slowking công kích đánh bất ngờ, cũng bị thương không nhẹ, cần khôi phục.

May mắn, Kadabra có thể dùng "Recover" khôi phục, Beedrill cũng có thể tại Togetic "Morning Sun" cùng với "Wish" dưới, tăng thêm Pokéblock cùng với trị liệu phun sương khôi phục.

Nửa giờ sau.

Điều chỉnh tốt trạng thái, Natsuhiko mang theo một đám Pokemon, rốt cục đi hướng thác nước sau sơn động.

Kadabra siêu năng lực phá vỡ thác nước ngăn cản, đem hang động hiện ra tại trước mắt.

Để Natsuhiko buông lỏng một hơi chính là, Azelf coi như có chừng mực, trong sơn động không có Pokemon lại canh chừng.

Mờ tối tia sáng xuyên qua thật dày màn nước, không quá ánh sáng sáng tỏ choáng chiếu xạ vào sơn động bên trong, có thể khiến người ta miễn cưỡng thấy rõ trong đó cảnh tượng.

Hang động không sâu.

Bên trong nhất có một cái không cao bệ đá, trên đó cất đặt lấy một viên lớn chừng ngón cái màu đỏ thẫm bảo châu, vầng sáng nhàn nhạt nội liễm, không có chiếu rọi đi ra, chỉ là tại bảo châu mặt ngoài lưu chuyển lên.

Mà chính là cái này mai bảo châu, cho Natsuhiko lực hấp dẫn thật lớn..