Chương 125: Siêu năng lực!

Chương 125: Siêu năng lực!

Đát, đát, đát. . .

Thanh thúy tiếng bước chân trong sơn động quanh quẩn.

Natsuhiko biểu lộ có chút ngốc trệ, không bị khống chế hướng trong huyệt động đi đến.

"Tê ti!"

"Yon ji~!"

"Kháp khả y!"

Ta

Các Pokemon đều phát hiện Natsuhiko dị dạng, nhao nhao hô lên âm thanh.

Từng đạo thanh âm truyền vào đến Natsuhiko trong tai, đem hắn từ ngây người bên trong tỉnh lại.

"Thế nào?"

Natsuhiko nhìn quanh, phát hiện chính mình không biết từ lúc nào thế mà đã đi một nửa đường, trong đầu không ngừng quanh quẩn "Mau tới, mau tới" thanh âm.

Trong lòng giật mình.

Cảnh giác nhìn trước mắt cách đó không xa Red Orb.

Vừa rồi trong nháy mắt, nhìn thấy trong sơn động không có hoang dại Pokemon ngăn cản, đồng thời mục tiêu đang ở trước mắt, nghĩ đến có thể sẽ mang đến cho mình chỗ tốt cùng biến hóa, hắn thư giãn, căng cứng tinh thần biến thành lỏng, trực tiếp liền bị hấp dẫn.

Nếu không phải các Pokemon tiếng hô đem hắn tỉnh lại, hắn khả năng tại vô ý thức bên trong, liền đem viên kia bảo châu cầm trong tay.

Vậy kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, đại biểu cho "Ý chí" Azelf đối Natsuhiko khảo nghiệm chính là ý chí lực, hắn triệt để bị hấp dẫn, đã mất đi tự chủ năng lực khống chế, chính là ý chí không kiên định biểu hiện, cũng liền đại biểu cho khảo nghiệm thất bại.

Hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm.

Cho các Pokemon một cái "Yên tâm" ánh mắt về sau, hắn điều chỉnh trạng thái, sau một lúc lâu về sau, mới tiếp tục hướng phía bảo châu đi đến.

Mỗi một bước đều rất chậm, nhưng đi được kiên định lạ thường.

Đồng thời theo hắn mỗi một bước rơi xuống, trận đánh lúc trước Slowking lúc loại kia trong cơ thể gông xiềng buông lỏng cảm giác từ đi ra.

Tựa như là tại cho mình thân thể giải tỏa, từng bước một rơi xuống, gông xiềng buông lỏng càng ngày càng rõ ràng, trong cơ thể cái kia cỗ cảm giác khác thường cũng càng thêm mãnh liệt.

Đứng tại cửa sơn động Pokemon đều chăm chú nhìn Natsuhiko.

Đặc biệt là Kadabra, trong mắt của nó nổi lên kinh dị, trong cơ thể siêu năng lực không tự giác liền bị dẫn động, lấy thân thể của nó làm trung tâm, chậm rãi tỏ khắp, chấn động đặc thù tần suất.

Qua hồi lâu, Kadabra lộ ra minh ngộ chi sắc, nó có chút minh bạch Natsuhiko giờ phút này ngay tại gặp phải là cái gì.

Rốt cục.

Cứ việc Natsuhiko bước chân càng ngày càng chậm, nhưng hắn rốt cục vẫn là đứng ở trước thạch thai.

Vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn trước mắt mượt mà màu đỏ sậm bảo châu, thậm chí có thể nhìn thấy trong đó lưu chuyển vầng sáng cùng đặc thù năng lượng rung động.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, rung động tần suất cùng lúc này Kadabra phóng ra siêu năng lực rung động cơ hồ giống nhau như đúc.

Chậm rãi vươn tay.

Hắn hiện tại đã có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần hắn chạm đến cái này mai bảo châu, đồng thời ổn định lại ý thức của mình cùng tư duy, trong cơ thể cái kia đạo kỳ quái gông xiềng liền có thể triệt để giải khai.

Thứ này.

Hẳn là Azelf nói tới, có thể mở ra trong cơ thể hắn bảo khố chìa khoá!

Natsuhiko ẩn ẩn cảm thấy, cái này mai màu đỏ sậm bảo châu, cùng Azelf hai cây cái đuôi bên trên bảo châu, có chút giống nhau.

Thậm chí khả năng chính là từ Azelf trên thân, rụng xuống.

Mà bên trong chỗ tràn ngập, cũng rất có thể chính là Azelf đại biểu cho "Ý chí" lực lượng.

Duỗi ra tay, không tự giác khẽ run rẩy, không hề bị đến Natsuhiko khống chế.

Natsuhiko khóa chặt lông mày, quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, trực tiếp gia tốc đưa tay tốc độ, chộp vào cái này mai bảo châu bên trên.

Trong tích tắc!

Hoa mỹ ánh sáng màu đỏ từ bảo châu bên trên bắn ra, nhuộm dần toàn bộ hang động.

Cùng lúc đó, Natsuhiko ngầm trộm nghe đến, trong cơ thể của hắn vang lên "Két" một tiếng vang giòn, chất cốc hắn cái kia đạo gông xiềng, tại hắn chạm đến bảo châu trong nháy mắt, đứt gãy.

Ngay sau đó.

Màu xanh thẳm vầng sáng từ trong mắt của hắn tuôn ra.

"Yon ji~."

Chỗ cửa hang Kadabra trong mắt cũng nổi lên ánh sáng màu lam.

Không sai.

Siêu năng lực!

Theo Natsuhiko trong cơ thể gông xiềng vỡ vụn, Azelf nói tới trong cơ thể hắn "Bảo khố" cũng rốt cục bị triệt để mở ra, siêu năng lực như là thủy triều, từ trong thân thể của hắn không biết nơi hẻo lánh, lao nhanh mà ra.

Lực ý chí của hắn, tư duy năng lực, thậm chí là linh hồn cường độ, đều tại trong khoảnh khắc đạt được phóng thích.

Thậm chí, Natsuhiko còn ẩn ẩn nhìn thấy, có cái cơ hồ cùng hắn giống nhau như đúc, chỉ là hơi có vẻ gầy gò cùng thân ảnh chật vật, cũng chầm chậm cùng hắn hòa thành một thể.

'Kia là. . . . Cỗ thân thể này tiền thân? !'

Không có không cho hắn nhiều ít suy nghĩ thời gian, Red Orb phóng ra ánh sáng, trải qua ngắn ngủi dâng trào cùng phóng thích về sau, như là nhũ yến về tổ, cấp tốc chui vào đến hắn trong cơ thể.

Nguyên bản cái kia tựa như đứt quãng dòng suối đồng dạng siêu năng lực, trong khoảnh khắc liền được khuếch trương.

Từ nguyên bản đứt quãng dòng suối, biến thành kéo dài không ngừng dòng suối nhỏ, lại biến thành dòng nước chảy xiết sông nhỏ, cuối cùng biến thành một đầu mênh mông dòng sông.

Sau khi làm xong, màu đỏ sậm bảo châu vầng sáng triệt để thu liễm.

So với trước đó, rõ ràng lờ mờ đi rất nhiều.

Natsuhiko nhắm chặt hai mắt, màu lam nhạt từng sợi siêu năng lực vờn quanh tại hắn quanh thân, như là lượn lờ mây mù, mờ mịt hà thải.

Một giây sau.

Con mắt bỗng nhiên mở ra.

Màu xanh thẳm siêu năng lực tăng vọt dâng trào, lại trong nháy mắt tiêu tán không thấy.

Natsuhiko chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn một chút bàn tay của mình, khe khẽ nhéo nhéo, không có cảm giác được khó chịu.

Ngay sau đó, suy nghĩ khẽ động.

Siêu năng lực liền như là sai sử cánh tay bình thường tự nhiên, đem hắn bao khỏa, bàn chân chậm rãi thoát ly mặt đất.

Nắm chặt nắm đấm.

Siêu năng lực!

Natsuhiko ánh mắt lấp lóe.

Đã thức tỉnh siêu năng lực!

Được sự giúp đỡ của Azelf, mở ra chôn sâu ở sâu trong thân thể "Bảo khố" thả ra thiên phú.

Có lẽ là bởi vì hắn là người xuyên việt linh hồn đặc thù, có lẽ là bởi vì trong cơ thể hắn có hai cái linh hồn vết tích, lại hoặc là bởi vì hắn ý chí lực đầy đủ kiên định, càng hay là bởi vì hắn bản thân liền có được thiên phú như vậy.

Nhưng bất kể nói thế nào, lúc này Natsuhiko đã không còn là một cái tay trói gà không chặt phổ thông Trainer.

Đối mặt hoang dại Pokemon, dù là không có Beedrill bọn chúng bảo hộ, cũng không còn biết không có nửa điểm năng lực chống cự.

Thế giới Pokemon bên trong, là có năng lực giả, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Tỉ như nói Lance cùng Giovanni có Viridian chi Lực, lại tỉ như nói trứ danh "Psychic thiếu nữ" Sabrina có siêu năng lực, cùng với hắn còn chưa thấy qua Aura chi lực, siêu khắc lực lượng càng sâu người là hắn đều không xác định có hay không "Long chi lực" các loại.

Có ít người biết hiện ra ở người trước, có ít người sẽ không.

Mà bây giờ, Natsuhiko cũng rốt cục trở thành bọn này có được năng lực đặc thù người bên trong một cái.

Hắn hiện tại siêu năng lực không mạnh, cùng Kadabra chênh lệch rất xa.

Nhưng đầy đủ.

Đã đã thức tỉnh siêu năng lực, về sau không phải là không có tăng lên biện pháp.

Theo hắn biết, thế giới Pokemon bên trong, liền cất ở đây một nhóm siêu năng lực giả, bọn hắn khẳng định biết như thế nào rèn luyện cùng tăng lên siêu năng lực.

Natsuhiko không có kiềm chế chính mình hưng phấn nội tâm.

Không cần thiết.

Vui vẻ!

Ngâm

'Chúc mừng ngươi.'

Bỗng nhiên, Azelf thân ảnh xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, vẻ mặt tươi cười đối với hắn nói chúc mừng.

Natsuhiko cũng lộ ra dáng tươi cười.

Chân thành tha thiết nói: "Tạ ơn."

Azelf khoát khoát tay, lộ ra có chút ông cụ non.

'Là chính ngươi xác thực có thiên phú như vậy, ta bất quá là thuận dòng đẩy một cái, kỳ thật tại các ngươi chiến thắng Slowking về sau, ngươi đã không phải là rất cần 'Ý chí bảo châu' kích thích.'

Một bên nói, cái đuôi khe khẽ đong đưa.

Natsuhiko cùng các Pokemon cảnh tượng trước mắt như là tấm gương bình thường vỡ vụn, tản mát thành từng khối, cuối cùng hóa thành óng ánh bụi biến mất không thấy gì nữa.

Mà khi ánh mắt khôi phục lúc, bọn hắn vẫn còn ngồi lúc trước đống kia đống lửa trước.

Tựa hồ, sự tình gì đều không có phát sinh, như là làm giấc mộng.

Nhưng Natsuhiko bóp bóp nắm tay, cảm thụ được trong tay mượt mà đồ vật, liền biết, đó không phải là mộng!.