Chương 126: Pokemon đào tạo đại sư tại ngoắc

Chương 126: Pokemon đào tạo đại sư tại ngoắc

Natsuhiko chậm rãi mở ra bàn tay, siêu năng lực có chút không lưu loát bao khỏa viên kia màu đỏ sậm bảo châu chậm rãi lơ lửng mà lên.

"Kháp khả y!"

'Là thật!'

Togetic có thể kình xoa xoa con mắt, có chút thật không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy một màn.

Natsuhiko thật sự có siêu năng lực!

Lúc đầu trong sơn động nhìn thấy thời điểm, nó còn cảm thấy có chút không quá chân thực, theo chỗ kia không gian như là mộng cảnh bình thường vỡ vụn, nó lại trở lại nơi này thời điểm, thì càng cảm thấy khả năng này chính là một giấc mộng.

Có thể thẳng đến trông thấy Natsuhiko thật vận dụng siêu năng lực đem một viên đá quý màu đỏ lơ lửng thời điểm, Togetic chấn kinh.

Không chỉ là nó, Beedrill cùng Honedge cũng đồng dạng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Duy chỉ có Kadabra, đang nhìn hướng Natsuhiko thời điểm, ánh mắt có chút hưng phấn, nó cũng là duy nhất xác định Natsuhiko thành công đã thức tỉnh siêu năng lực Pokemon.

Kadabra cái này Pokemon phi thường thông minh, trí thông minh cực cao, nghe nói tiến hóa trở thành Alakazam sau trí thông minh càng là cao tới 5000, là tuyệt đối dựa vào đầu óc sống sót Pokemon.

Cũng chính là bởi vì loại này xuất sắc thiên phú, cho nên hoang dại Kadabra rất ít tới gần người bình thường nhân loại, đối Trainer yêu cầu cũng tương đối cao, cũng không đủ tinh thần lực, rất khó chiếm được bọn chúng tán đồng.

Bất quá Kadabra của Natsuhiko là trứng Pokemon liền bắt đầu bồi dưỡng, bất luận là Abra hay là hiện tại Kadabra, đều không có đối Natsuhiko dâng lên qua bất luận cái gì bài xích cùng xem thường ý nghĩ, lẫn nhau ở giữa ràng buộc, đủ để xóa đi rất nhiều không tính quá khách quan điều kiện.

Đồng thời, theo Kadabra, Natsuhiko nguyên bản tinh thần lực cũng không yếu.

Nhưng bây giờ, hắn đã thức tỉnh siêu năng lực, đây quả thực là phù hợp Kadabra cái này Pokemon trong lòng chỗ lý tưởng nhất Trainer.

Cho nên tại Kadabra nhìn thấy Natsuhiko có được siêu năng lực về sau, hưng phấn nhất cũng là nó.

Bởi vì nếu như thuận lợi lại bình thường phát triển, Trainer siêu năng lực cùng Pokemon siêu năng lực, là có thể hỗ trợ lẫn nhau cũng lẫn nhau trưởng thành.

Đây cũng là Natsuhiko lần thứ nhất chủ động có ý thức sử dụng siêu năng lực, so với trong tưởng tượng muốn hơi khó khăn một điểm.

Bất quá đại khái là bởi vì còn chưa đủ thuần thục.

Nhìn về phía Azelf.

"Cái này 'Ý chí bảo châu' ..."

Azelf có chút lười biếng duỗi lưng một cái, thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

'Đây là đưa cho ngươi.'

"Cho ta?"

'Ngươi hẳn là sẽ dùng đến, đối ta cũng không còn tác dụng gì nữa, ngươi mang ở trên người, nó sẽ ở trong lúc vô hình cường hóa ý chí của ngươi, tăng cường ngươi siêu năng lực, mặc dù quá trình có thể sẽ có chút chậm chạp, bất quá cũng hầu như so không có tốt.' Azelf giải thích.

Natsuhiko đem bảo châu thu hồi lại.

Đồ tốt!

Tăng trưởng quá chậm, kia là đứng tại Azelf góc độ, với hắn mà nói đây tuyệt đối là hiếm có trân quý đạo cụ.

"Đúng rồi, vừa rồi chúng ta trải qua, đến tột cùng là thật hay giả?" Natsuhiko lại hỏi.

Azelf cười cong đôi mắt, thân thể trên không trung linh hoạt xoay một vòng.

'Ngươi cảm thấy là thật nó chính là thật, ngươi cảm thấy là giả, hay kia là giả.'

Natsuhiko

Hô

Azelf thật dài ngáp một cái, khóe mắt gạt ra hai giọt nước mắt, mềm nhũn nói: "Buồn ngủ quá a, ta muốn đi đi ngủ."

Dứt lời, quay người vung vẩy cái đuôi liền muốn rời khỏi.

Nhưng lại thân thể dừng lại, đối với Natsuhiko nháy nháy mắt, "Tạ ơn ~~ "

Để cho ta học được cái mới từ.

Câu nói này nói xong, mới nhẹ nhàng run lên, thân thể như là trốn vào trong hồ, chậm rãi biến mất tại tạo nên tầng tầng gợn sóng không gian bên trong.

"Tạ ơn?"

Natsuhiko sửng sốt một chút, có chút không biết Azelf tại cám ơn cái gì.

Một lát sau, mới lấy lại tinh thần.

Ngồi trở lại tới đất bên trên, nhìn bên cạnh mấy cái Pokemon, bỗng nhiên liền không hẹn mà cùng đồng loạt nở nụ cười.

Quản hắn là thật hay giả, dù sao bọn hắn cùng một chỗ trải qua cảm giác, là chân thật.

"Đúng rồi."

Natsuhiko từ trong túi lấy ra một lớn một nhỏ hai cái thất thải tảng đá.

Mega Stone cùng Mega Key!

Tại hắn lấy ra tảng đá thời điểm, Beedrill ánh mắt cũng rơi vào phía trên.

Có thể thấy được mơ hồ trông thấy, Mega Stone cùng Mega Key, đồng thời lấp lóe xuống.

. . .

. . .

Tại Lake Valor bờ đông tu chỉnh một đêm, tiếp tục bước lên cố định mục tiêu phương hướng.

Lần này Azelf khảo nghiệm, mặc dù không có thu hoạch được tính thực chất chất liệu gì chỗ tốt, nhưng Natsuhiko cùng các Pokemon lại thu hoạch nhiều thứ hơn.

Vì cộng đồng đối kháng dị không gian bên trong cường đại Pokemon hệ Psychic, các Pokemon cùng Natsuhiko cố ý hoặc vô ý gia tốc tại chiến đấu bên trong rèn luyện, tăng tiến lẫn nhau tầm đó tình cảm, trong đó biến hóa lớn nhất chính là Honedge, nó cũng rốt cục không còn như vậy quái gở, tựa hồ cũng nhận thức đến Togetic nói tới chi Pokemon, kỳ thật chính là cái trò đùa nói.

Đồng thời, các Pokemon đối chiêu thức nắm giữ trình độ, cũng có rõ ràng tăng lên.

Lúc trước tại Meteor Falls tập được không ít chiêu thức mới, trên S.S. Anus, trải qua trong vòng mười ngày ngắn hạn cường độ cao huấn luyện, đối chiêu thức nắm giữ độ là đề cao, nhưng đến tột cùng trong thực chiến sử dụng đi ra, sẽ là cái gì tình huống.

Lần này, vừa vặn giúp chúng nó khảo nghiệm đối chiêu thức nắm giữ độ, tìm được bình thường trong huấn luyện rất khó phát hiện không đủ cùng khuyết điểm, gia tốc bọn chúng đối chiêu thức nắm giữ.

Thực chiến, mãi mãi cũng là kiểm nghiệm thực lực cùng huấn luyện thành quả lựa chọn tốt nhất, cũng là tìm kiếm tự thân không đủ tốt nhất đường tắt.

Trừ cái đó ra.

Nhất khiến Natsuhiko ngạc nhiên, là Beedrill Mega tiến hóa, Mega Beedrill thực lực không thể nghi ngờ, coi như Mega sau tiến hóa Mega Beedrill không có đi đến Quán Chủ cấp, cũng khoảng cách Quán Chủ cấp không xa.

Tăng thêm Swords Dance, Fell Stinger, Agility chờ tăng phúc tăng cường, cùng với Togetic, Kadabra, Honedge phụ trợ cùng lược trận, đối kháng không quá mạnh Quán Chủ cấp, cũng không phải không có cơ hội.

Điều này đại biểu lấy Natsuhiko thực lực tổng hợp tăng lên.

Hắn dần dần, bắt đầu hướng về thế giới này bên trong cấp cao lực lượng, tới gần.

Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này liên quan tới Pokemon, Natsuhiko bản nhân, cũng đồng dạng thu được chỗ tốt không nhỏ.

Thức tỉnh siêu năng lực!

Theo Azelf thuyết pháp, Natsuhiko siêu năng lực thiên phú tại trong nhân loại, tựa hồ còn không tính kém, chí ít cũng là trung đẳng thậm chí đã trên trung đẳng cấp độ.

Cùng Sabrina, Caitlin loại thiên phú này quái đương nhiên là không so được.

Natsuhiko cũng tìm Kadabra khảo nghiệm qua, lúc này hắn siêu năng lực cường độ, xen vào Hợp Cách cấp cùng Trác Việt cấp tầm đó, không tính yếu nhưng cũng không tính mạnh.

Nhưng bất kể nói thế nào, có siêu năng lực, liền đại biểu hắn trưởng thành hạn mức cao nhất, bị lần nữa đổi mới.

Mà theo Natsuhiko, đã thức tỉnh siêu năng lực về sau, đối với hắn trước mắt mà nói, trợ giúp lớn nhất, đó chính là...

Pokéblock chế tác!

Pokéblock phương diện tri thức tại hắn không ngừng bù lại dưới, đã học tập cùng nắm giữ rất nhiều, tuyệt đối không nên xem thường một cái chịu qua thi cấp ba, thi đại học, nghiên cứu sinh loại này danh xưng "Một triệu cá chép vượt Long Môn" khảo thí, cũng thành công lan truyền ra người năng lực học tập.

Khỏi cần phải nói, học bằng cách nhớ năng lực tuyệt đối có thể nghiền ép thế giới này phần lớn người.

Nhưng ở Pokéblock chế tác bên trên, lại tiến độ chậm chạp, thậm chí đều có chút mau cùng không ít hắn học tập tiến độ.

Chỉ vì Pokéblock cái đồ chơi này chế tác, chỗ khảo nghiệm không chỉ là tri thức, còn có kinh nghiệm, quen tay hay việc thao tác năng lực.

Cái này đồng dạng cũng là Natsuhiko khiếm khuyết.

Mặc dù hắn năng lực học tập rất mạnh, nhưng cuối cùng tiếp xúc thời gian quá ngắn, đồng thời phần lớn thời giờ đều dùng tại đọc cùng học tập bên trên, đâu còn có nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian đi làm hơn trăm lần thậm chí là hơn ngàn lần nếm thử.

Hắn tài lực cũng không cho phép hắn như thế đi soàn soạt.

Nhưng bây giờ, siêu năng lực thức tỉnh, như vậy hết thảy liền biến thành có chút không giống.

Siêu năng lực có thể làm đến hắn bình thường làm không được tinh tế đến hào khắc đơn vị khống chế, có thể chạm đến hắn bình thường tiếp xúc không đụng được vật chất cùng quá trình, có thể đối các loại dụng cụ điều khiển đến càng thêm tinh vi.

Cho nên, Natsuhiko trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên là...

Pokemon đào tạo đại sư tại ngoắc..