Chương 127: Mê vụ

Chương 127: Mê vụ

Xuyên qua Lake Valor, đã đến Pastoria City địa giới.

Mà Pastoria City, nổi danh nhất chính là "Great Marsh" .

Cùng loại Pokemon khu săn thú một chỗ, tại giao phó nhất định tiền tài sau có thể tiến vào bên trong bắt giữ nhiều loại hoang dại Pokemon.

Nhưng nhất định phải sử dụng phía chính phủ cung cấp đặc thù Pokeball, có số lượng hạn chế đồng thời không thể để cho Pokemon tham dự chiến đấu, tiến vào trước đó đều phải trước đem Pokemon gửi lại.

Có thể bắt được cái gì Pokemon, liền toàn bằng vận khí.

Mọi người đều biết, hoang dại Pokemon tại còn chưa bị đánh bại trước đó, chỉ là ném PokeBall thu phục, là rất khó khăn.

Trừ phi đối cái nào đó chuẩn bị thu phục nó người rất có hảo cảm.

Đồng thời "Great Marsh" cung cấp Pokeball thậm chí cũng không sánh nổi phổ thông Pokeball, thu phục xác suất cực thấp.

Cho nên loại địa phương này, càng nhiều vẫn là du lịch cùng ngắm cảnh.

Bất quá, có sao nói vậy, Great Marsh bên trong hoang dại Pokemon chủng loại cùng với số lượng hay là vô cùng khả quan, cũng không thiếu một chút tương đối hi hữu tinh.

Nếu như vận khí tốt, không phải là không có đụng phải hi hữu Pokemon cơ hội.

Nhưng thu phục nha, trên cơ bản là rất không có khả năng.

Natsuhiko không có tiến vào Pastoria City, chỉ là dán "Great Marsh" biên giới tiến lên, mục tiêu vẫn như cũ là Mt. Coronet.

Hành tẩu tại Great Marsh biên giới, kỳ thật cùng đi tại Great Marsh bên trong, cũng không có quá lớn khác nhau, mỗi một chân rơi xuống, cũng có thể là vũng bùn.

Vì thế, Natsuhiko không thể không sử dụng siêu năng lực bao khỏa hai chân, phòng ngừa hãm sâu tại cái nào đó không biết trong lỗ thủng.

Vùng đất ngập nước là Sinnoh địa khu mặt phía nam địa khu một lớn đặc sắc.

Hình thành nguyên nhân là bởi vì nơi này đã từng là nước biển bao trùm khu vực, chỉ bất quá một ít nguyên nhân đặc biệt, dẫn đến địa hình bảo lưu lại nguyên bản ẩm ướt hoàn cảnh, chậm rãi liền tạo thành vùng đất ngập nước.

Vùng đất ngập nước tồn tại phong phú vật tư cùng khoáng vật chất, nguyên tố vi lượng các loại, thâm thụ hoang dại Pokemon yêu thích, dần dà, liền thành hoang dại Pokemon căn cứ.

Liên Minh vì bảo vệ dạng này môi trường tự nhiên, mới không thể không thành lập khu săn thú.

Trên danh nghĩa là cho đám Trainer càng nhiều đi săn cơ hội, kì thực bởi vì thu phục xác suất cực thấp, nhưng thật ra là bảo vệ dạng này sinh thái hoàn cảnh cùng trong đó sinh hoạt Pokemon.

Natsuhiko không có quá nhiều dừng lại.

Cũng không cho rằng bằng vận khí của hắn, có thể tại vùng đất ngập nước bên trong gặp được quý trọng gì Pokemon.

Bất quá bởi vì Liên Minh quản khống, nơi này hoang dại Pokemon tính công kích đều không mạnh, vùng đất ngập nước bên trong tràn ngập phong phú vật tư, cũng làm cho bọn chúng không cần vì đồ ăn mà phát sầu, sẽ không tùy ý công kích đi ngang qua Trainer cùng Pokemon.

Natsuhiko thậm chí thấy được một đầu Arbok cùng một con Bibarel ở chung hòa thuận cảnh tượng.

Đối với cái này biểu thị xem không hiểu.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, hoang dại các Pokemon thiếu khuyết áp lực sinh tồn cùng với cạnh tranh tàn khốc, thực lực phổ biến lệch yếu, xem như hắn tới Sinnoh địa khu về sau, tốt nhất đi một đoạn đường.

Bất quá Great Marsh phóng xạ phạm vi quá về phía sau, liền lại lần nữa biến thành trở nên nguy hiểm.

. . .

. . .

Ba ngày sau.

Natsuhiko ngừng chân tại một mảnh trống trải nham thạch khu, ngước đầu nhìn lên lên trước mặt toà này cơ hồ nhìn thấy đỉnh to lớn sơn phong, cảm nhận được thế giới Pokemon mỹ lệ thiên nhiên mang đến rung động.

Mt. Coronet!

Chuẩn xác hơn nói, là Mt. Coronet dãy núi biên giới, chân chính Mt. Coronet hẳn là ở vào chỗ này dãy núi mặt phía bắc.

Nhưng đã đến nơi này, đã nói lên khoảng cách Mt. Coronet đã không xa.

Bất quá Natsuhiko tại ở gần Mt. Coronet trên đường, bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề rất lớn.

Đó chính là Mt. Coronet xuất hiện thời gian!

Hẳn là tại Giratina, Dialga cùng Palkia thế kỷ sau đại chiến.

Ước chừng tại hai trăm triệu năm trước, bởi vì vỏ quả đất biến thiên Mt. Coronet mới xuất hiện.

Nói cách khác, hắn nhìn thấy khối kia phiến đá rơi xuống dãy núi, rất có thể không phải là Mt. Coronet.

Cái này hơi có chút lúng túng.

Thậm chí, khả năng bởi vì vỏ quả đất biến thiên, lúc trước này tòa đỉnh núi cũng sớm đã không tìm được.

Nhưng đến đều tới, nếu là không đi xem một chút, cũng có chút đáng tiếc.

Cho nên, Natsuhiko quyết định. . .

"Hôm nay liền không tại dã ngoại đặt chân  dựa theo địa đồ cho ra tin tức, chúng ta tiếp tục hướng bắc, có thể tới Solaceon Town."

Natsuhiko cúi đầu nhìn xem trên điện thoại di động biểu hiện địa đồ.

Khoan hãy nói,  Devon cùng Silph nghiên cứu ra được bộ này công cụ, xác thực cũng không tệ lắm, có thể tại một chút thời điểm phát huy tác dụng.

Nghe được ban đêm rốt cục không cần ngủ ở bên ngoài, có thể ngủ thoải mái giường mềm, Togetic cái thứ nhất vui vẻ nhảy.

"Kháp khả y!"

Natsuhiko đương nhiên cũng là có chỗ khảo lượng.

Trong khoảng thời gian này dã ngoại chiến đấu tần suất quá cao, tuy nói các Pokemon trạng thái bảo trì đến độ coi như không tệ, nhưng cao như vậy cường độ lại tiếp tục tính tương đối cao tình huống, khó tránh khỏi sẽ cho bọn chúng tạo thành một chút ẩn tính tổn thương bệnh.

Vẫn là đến trung tâm Pokemon dùng chuyên nghiệp dụng cụ kiểm tra một lần, tương đối yên tâm.

Natsuhiko ngẩng đầu nhìn sắc trời.

"Trước khi trời tối là không có cách nào tới Solaceon Town, muốn hôm nay ngủ dễ chịu giường mềm, liền muốn tăng tốc bước chân."

Mặt trời đã biến mất tại Mt. Coronet dãy núi về sau, Mt. Coronet dãy núi to lớn bóng ma đã bao phủ bọn hắn, lại không tăng tốc điểm bước chân, rất có thể liền không dự được.

"Kháp khả y!"

'Nhanh! Nhanh!'

Togetic tay nhỏ vung lên, dẫn đầu đi tại phía trước nhất.

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười, ra hiệu Beedrill nhìn một chút Togetic, cũng nhấc chân lên không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Chỉ là.

Một số thời khắc, ngươi càng nghĩ đạt được một vài thứ, hoặc là đạt thành cái nào đó mục đích thời điểm, thường thường sẽ không dễ dàng như vậy.

Murphy đại thần liền xem như tại thế giới Pokemon, cũng có thể phát huy tác dụng.

Theo mặt trời xuống núi, ban đêm dần dần giáng lâm đồng thời, thật mỏng mê vụ tỏ khắp tại trong rừng rậm.

Lại là Sinnoh địa khu đặc hữu hoàn cảnh một trong, chủ yếu tập trung ở Solaceon Town mặt phía bắc số 210 con đường, bởi vì nam bắc luồng không khí đối hướng, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày bỗng nhiên biến hóa, dẫn đến phiến khu vực này thường xuyên xuất hiện nồng vụ.

Mà Solaceon Town cũng tại mê vụ phạm vi bao trùm bên trong, Natsuhiko bọn hắn nghĩ đến tiến về Solaceon Town, cũng không thể tránh khỏi bị mê vụ bao phủ.

Đương nhiên, cũng không phải nói khác địa khu không có sương mù, chỉ là sẽ không giống Sinnoh địa khu số 210 con đường, cơ hồ thời khắc đều ở trong sương mù, đến ban đêm giáng lâm mê vụ bao phủ phạm vi biến thành lớn hơn.

Kết quả là.

Vội vã đi đường một chuyến, tại Togetic dẫn đầu dưới. . . .

Lạc đường.

Togetic mờ mịt nhìn xem bốn phía, một mặt tuyệt vọng.

Nhìn, đêm nay tựa hồ, giống như, khả năng, hẳn là ngủ không được giường.

Natsuhiko bất đắc dĩ vuốt vuốt nó cái đầu nhỏ.

"Trách ta, ta biết Solaceon Town mặt phía bắc con đường cùng trong rừng rậm biết dày đặc nồng vụ, nhưng không nghĩ tới ban đêm mảnh này nồng vụ biết khuếch tán bao trùm đến như thế lớn phạm vi, sớm biết nên ngoan ngoãn đợi tại Mt. Coronet dãy núi dưới chân, vượt qua đêm nay lại nói."

Togetic rũ cụp lấy đầu, có chút thất lạc cùng tự trách.

"Không có việc gì, lại nếm thử một giờ, nói không chừng có thể tìm được đường, thực sự không được cũng chỉ có thể ở bên ngoài tiếp qua một buổi tối."

Nhìn xem Togetic còn có chút thất lạc, Natsuhiko cười nói ra: "Tốt rồi, coi như hôm nay không đến được Solaceon Town, ngày mai chúng ta tại Solaceon Town tu chỉnh một ngày, cam đoan ngươi có thể ngủ đến giường."

Có lúc, vốn là một kiện râu ria sự tình, lại coi là hy vọng quá lớn mà thất bại, chỗ tới trong lòng ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Cũng tỷ như hiện tại Togetic.

Natsuhiko cùng còn lại Pokemon ngược lại là không có cảm giác gì.

Bất quá, đang nghe Natsuhiko lời nói về sau, Togetic rốt cục khôi phục lại, nắm chặt nắm tay nhỏ, trong mắt dấy lên hy vọng.

"Kháp khả y!"

'Ta cũng không tin, hôm nay không đến được!'

Dứt lời, mắt nhỏ ngắm nhìn bốn phía, quyết định tại Natsuhiko nói tới cái này thời gian một tiếng bên trong, lại giãy dụa một chút.

Đối với nó chấp nhất, Natsuhiko cùng các Pokemon đều chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, không có phản đối.

Kết quả là, Togepi lão sư lại bắt đầu lĩnh đội.

Đồng thời, còn rất có kế hoạch tại dưới chân trên mặt đất lưu lại tiêu ký, phòng ngừa lần nữa lạc đường.

Nhưng ở bọn hắn rời đi sau.

Trong mơ hồ xuất hiện đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen, con mắt như đá quý bên trong, lóe ra giảo hoạt.

Ngẩng đầu, bất động thanh sắc đem Togetic trên mặt đất lưu lại tiêu ký, cho xóa đi.

Cái này thao tác, nếu như Togetic ở chỗ này, nhất định sẽ phi thường nhìn quen mắt.

Cái này mẹ nó không phải liền là ban đầu ở Đen Nhánh Di Tích dưới trong đường hầm, nó đối Natsuhiko làm sự tình sao?

Cho nên nói, không phải là không báo chỉ là thời điểm chưa tới.

Bóng đen kia cười nhẹ, rón rén đi theo..