Chương 128: Sableye

Chương 128: Sableye

"Kháp khả y! !"

Togetic trừng tròng mắt ngắm nhìn bốn phía.

Vì cái gì nó rõ ràng cảm giác nơi này rất quen thuộc, làm thế nào cũng tìm không thấy trước đó nó lưu lại tiêu ký.

Nếu là loại cảm giác quen thuộc này chỉ một lần còn chưa tính, nhưng đã tới rất nhiều lần.

"Kháp khả y."

Togetic xin giúp đỡ nhìn về phía Natsuhiko.

Chỉ thấy Natsuhiko cũng nhíu mày, hắn cảm giác cùng Togetic không sai biệt lắm.

Không khỏi, nhớ tới ban đầu ở Đen Nhánh Di Tích đường hầm dưới, gặp được Togetic một màn kia.

Cảm giác đã từng quen biết.

Suy nghĩ khẽ động.

Đối Togetic nói: "Togetic, còn nhớ rõ lúc trước ngươi là thế nào đối ta cùng Beedrill sao?"

"Kháp khả y."

Togetic cũng kịp phản ứng, trong nháy mắt liền hiểu Natsuhiko ý tứ.

Một giây sau, Togetic bay lên, hướng thẳng đến phía trước di chuyển nhanh chóng.

Beedrill cùng Natsuhiko nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn lúc trước cũng là như thế đối Togepi.

Chạy một khoảng cách về sau, Togetic chợt dừng bước, lại lập tức hướng phía trước đó tới phương hướng chạy đi.

Đem so với trước Natsuhiko phương thức, càng thêm dứt khoát cùng thô bạo.

Bất quá cũng là bởi vì Togetic không cần lo lắng quay đầu đụng phải tên kia thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh, lúc trước Natsuhiko là bởi vì lo lắng quay đầu đụng phải Togepi thực lực quá mạnh, cho nên mới lựa chọn chạy đến tầm mắt điểm mù.

Nó dạng này quay lại, xa như vậy xa dán tại phía sau Pokemon khẳng định phản ứng không kịp.

Quả nhiên.

Rất nhanh Kadabra liền thật phát hiện cái kia dán tại phía sau bọn họ Pokemon, đã đến nó siêu năng lực cảm giác phạm vi.

"Yon ji~."

'Tìm được.'

"Kháp khả y!"

Togetic miệng phồng lên, lại có thể có người dùng biện pháp của nó tới đối phó nó.

Bị lấy đạo của người trả lại cho người.

Không thể nhịn!

Tốc độ tăng tốc.

"Yon ji~."

'Nó phát hiện, bắt đầu chạy trốn.'

Kadabra đúng lúc đó nhắc nhở.

Con kia Pokemon tốc độ tựa hồ cũng không chậm, cảm giác phạm vi cũng không nhỏ, tại phát giác mình bị phát hiện về sau, trước tiên liền chạy.

Chỉ là, mặc kệ nó hiện tại làm sao trốn, đều không thể chạy ra Kadabra cảm giác phạm vi.

Khoảng cách của song phương càng kéo càng gần.

Nhưng chậm rãi, Natsuhiko phát hiện, con kia Pokemon tựa hồ cũng không phải là một vị cuống quít chạy trốn, mà là có mục tiêu của mình.

"Nó đối vùng rừng rậm này rất quen thuộc."

Lại đuổi một khoảng cách về sau, chung quanh mê vụ biến thành càng lúc càng nồng nặc, tầm nhìn vừa giảm lại hàng, tại tăng thêm trời tối nguyên nhân, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy bên cạnh mình hai ba mét khoảng cách.

Bất quá.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách con kia Pokemon đã không xa, nhiều nhất không cao hơn ba mươi mét.

Thậm chí đều có thể ngầm trộm nghe đến đối phương xuyên qua bụi cây cùng lùm cỏ lúc, vang lên lộn xộn động tĩnh.

"Beedrill." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

"Tê ti."

Beedrill minh bạch ý tứ.

Cánh gia tốc chấn động, thoát ly đội ngũ, một mình hướng phía phía trước đuổi theo, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Ông

Chỉ để lại một vòng màu vàng đường vòng cung.

Rất nhanh.

Lấy Beedrill tốc độ liền truy kích đến đối phương, đồng thời lập tức truyền đến va chạm động tĩnh.

Không biết kết quả thế nào.

Nhưng hiển nhiên Beedrill đã thành công ngăn trở đối phương chạy trốn.

Natsuhiko cùng với một đám Pokemon cấp tốc gặp phải.

Con kia cùng Beedrill giằng co Pokemon, cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Sableye

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nhìn cái này Pokemon.

Toàn thân màu tím sậm thấp bé hình người Pokemon. Một đôi bảo thạch đồng dạng hai mắt, khiến cho tại rất ánh sáng yếu ớt phía dưới cũng có thể nhìn thấy chung quanh, ngực cũng mọc ra một viên bảo thạch, chỉ bất quá con mắt bảo thạch là màu lam, mà ngực bảo thạch thì là màu đỏ.

Xem như một con hợp tình hợp lí, lại ngoài ý liệu Pokemon.

Sableye là Pokemon hệ Dark cùng hệ Ghost, cũng hẳn là là thế giới Pokemon bên trong duy hai lượng loại có được loại này thuộc tính Pokemon, thúc đẩy bọn chúng có không sai kháng tính, đồng thời tại hệ Fairy xuất hiện trước đó, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Mà đổi thành một loại, hắn đã từng thấy qua.

Spiritomb của Cynthia.

Hệ Dark cùng hệ Ghost mang tới tốt đẹp kháng tính, có thể miễn dịch chiêu thức hệ Normal cùng hệ Fighting, nhưng nếu như Pokemon Hệ Fighting nắm giữ "Odor Sleuth (dò xét mùi)" hoặc "Foresight" chiêu thức thời điểm, biết nhưng hệ Fighting chiêu thức đối tạo thành khả quan chuyển vận.

Truyền thuyết, không thể nhìn thẳng Sableye con mắt, bởi vì linh hồn sẽ bị trộm đi.

Nhưng mà theo khoa học kỹ thuật phát triển, cuối cùng loại thuyết pháp này bị mọi người chỗ phủ định, kỳ thật loại này Pokemon là rất thân mật, bọn chúng sẽ chỉ đối người lữ hành làm chút đùa ác đến chiếm được chú ý.

Bất quá bọn chúng đùa ác khiến cho bọn chúng có tiếng xấu, nhưng kỳ thật đây chỉ là bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại hắc ám hoàn cảnh quá cô độc nguyên nhân.

Những thứ này ngược lại là rất phù hợp Sableye đối Natsuhiko bọn hắn làm những sự tình này.

Khả năng dưới cái nhìn của nó, bất quá chỉ là một lần râu ria đùa ác.

Mà lại, từ Sableye loại này Pokemon sinh hoạt hoàn cảnh cùng với tập tính nhìn, ngược lại là cùng trước đó Natsuhiko gặp được Togepi trước đó, Togepi sinh hoạt rất giống.

Lúc trước Togepi lấy bên trong đường hầm tìm tới một chút cỏ xỉ rêu hoặc là sâu bọ làm thức ăn, mà Sableye đồ ăn thì là khoáng thạch.

"Kháp khả y."

Togetic vọt tới Sableye cùng Beedrill ở giữa, hai tay chống nạnh, có chút tức giận nhìn xem nó.

Kiệt

Sableye mắt nhìn Togetic, đá quý màu xanh lam con mắt lấp lóe, nhịn không được cười đùa âm thanh.

Đối với Togetic chất vấn, cũng không thèm để ý, ngược lại thần sắc có chút ngưng trọng nhìn về phía Beedrill.

Từ Beedrill trên thân, nó cảm nhận được uy hiếp rất lớn.

Đồng thời lúc trước trong đụng chạm, nó xảy ra tuyệt đối thế yếu.

Natsuhiko tiến lên một bước, ngăn cản Togetic.

Vỗ vỗ đầu của nó làm trấn an, đối với Sableye nói: "Ngươi đi đi."

"Kháp khả y?"

Kiệt

Togetic cùng Sableye đồng thời nghi hoặc nhìn về phía hắn.

"Nó không có ác ý, chỉ là thói quen làm ác trò đùa." Natsuhiko đối Togetic giải thích nói.

Đồng thời lại bổ sung câu, "Ngẫm lại trước kia ngươi."

Nghe vậy, Togetic há hốc mồm, hồi tưởng lại chính mình từng tại dưới mặt đất trong đường hầm cái kia gian khổ cô độc thời gian, chỉ có thể thông qua làm một chút đùa ác đến gây nên chú ý, đồng thời cho khô khan sinh hoạt gia tăng mấy phần niềm vui thú.

Bỗng nhiên cũng có chút đồng tình lên Sableye.

Chỉ có tự mình trải qua, mới biết được cái loại cảm giác này là thế nào.

Đầu hả ra một phát, có chút ngạo kiều hướng lấy Sableye khoát tay áo.

Biểu thị nó không so đo.

Nhưng khóe mắt quét nhìn, nhưng thủy chung rơi vào Sableye trên thân.

Sableye nhìn một chút Natsuhiko, lại nhìn một chút Beedrill, cuối cùng đảo qua Togetic, không hiểu cảm giác chính mình cùng đối phương tựa hồ là nghĩ biểu đạt thứ gì, lại trở ngại "Mặt mũi" không mở miệng được.

Đem Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon ở chung hòa hợp tràng cảnh ghi ở trong lòng, con ngươi lấp lóe về sau, quay người rời đi, biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Ta

Honedge từ cái bóng của Natsuhiko bên trong chui ra, khe khẽ kêu lên.

"Ta biết, ta cũng cảm thấy." Một bên nói, một bên nhìn về phía Sableye chỗ chạy trốn phương hướng.

Đen nhánh bên trong, xuyên qua mê vụ bao phủ, cao ngất mơ hồ hình dáng, xuất hiện ở trước mắt.

"Đến đều tới, đi xem một chút đi."

Sableye rời đi về sau, Togetic thu lại "Ngạo kiều" dáng vẻ, rũ cụp lấy đầu.

Natsuhiko cười vỗ vỗ nó, "Yên tâm đi, biết lại đụng phải.".