Chương 129: Siêu năng lực giả

Chương 129: Siêu năng lực giả

Đi tới Sableye chỗ thoát đi bóng đen trước mặt.

Hiện ra tại Natsuhiko trước mắt là một tòa hoang vu sườn núi nhỏ, một cái đen nhánh sâu ám cửa hang, đang đứng ở tạp nhạp bụi cây đống bên trong.

Cửa hang không lớn, vừa vặn chỉ có thể dung nạp một người thông qua.

Trên mặt đất còn sót lại lấy, chính là Sableye dấu chân.

Sableye loại này Pokemon thích ăn khoáng thạch, cho nên nó lựa chọn chỗ ở thường thường là loại kia vắng vẻ không ai phát hiện nơi hẻo lánh, bên trong giàu có lấy phong phú khoáng vật chất.

Nhìn thấy hoang dại Sableye, liền có khả năng có thể tìm được một cái chưa hề bị khai thác qua khu mỏ quặng.

Đương nhiên, khả năng vẫn tương đối thấp, nếu là thật dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới khu mỏ quặng, Sableye loại này Pokemon không được bị các đại tập đoàn thế lực tìm điên rồi.

Giống như so nói Steven chỗ Stone gia tộc, chính là điển hình lấy khu mỏ quặng làm giàu gia tộc, chỉ bất quá về sau chậm rãi chuyển biến thành khoa học kỹ thuật công ty, cho đến hiện tại  Devon hùng ngồi Hoenn địa khu.

Đã hôm nay đã tìm không thấy tiến về Solaceon Town đường, mà lại bên ngoài đều tràn ngập nồng vụ, không ngại vào xem.

Nếu như bên trong tương đối an toàn, cũng là thích hợp trụ sở.

Muốn thật là một cái khu mỏ quặng, nói không chừng còn có thể vận khí tốt tìm tới chút Tiến Hóa Thạch cái gì, hoặc là nói tìm được cái Mega Stone, Mega Key cái gì.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko tự giễu lắc đầu.

Thật sự coi chính mình mở nhân vật chính quầng sáng, muốn cái gì liền có cái gì.

"Vào xem, không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay liền muốn ở bên trong qua đêm."

Dứt lời, cầm ra đèn pin, đi vào.

Hang động đen kịt, cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ ánh sáng gì.

Màu quýt chùm sáng chiếu xạ mà tiến, quấy rầy đến ở trong đó yên tĩnh nghỉ ngơi Pokemon.

Uỵch uỵch ——

Dày đặc cánh vỗ âm thanh, một đám Zubat cùng với Golbat nhận tia sáng cùng động tĩnh quấy rầy, uỵch lấy quét sạch mà ra.

Ban đêm vừa mới giáng lâm không lâu, cũng đến bọn chúng nên ra ngoài kiếm ăn thời điểm.

Tại Kadabra siêu năng lực cách trở dưới, bọn này Zubat cùng Golbat cũng không đối Natsuhiko bọn hắn phát động công kích.

Zubat cùng Golbat thông qua sóng âm rađa đến cảm giác ban đêm hoàn cảnh, cho nên mê vụ đối bọn chúng mà nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhìn thấy bọn này Zubat cùng Golbat, Natsuhiko ngược lại là buông lỏng không ít.

Có bọn chúng tại, chí ít đại biểu cho cái sơn động này sẽ không quá nguy hiểm, không có cường đại Pokemon đem nơi này làm lãnh địa của mình.

Theo bọn này Zubat cùng nhóm Golbat rời đi, trong huyệt động đá lởm chởm bộ dáng, cũng rốt cục tại ánh đèn chiếu xuống, triển lộ cao chót vót.

"Có lẽ ta nên cho mình lưu một con Solrock." Natsuhiko thoáng có chút hối hận nói thầm câu.

Đèn pin cầm tay sáng ngời mặc dù không tệ, nhưng vẫn là quá mức cực hạn, cũng không thể hoàn toàn đem trong huyệt động cảnh tượng tất cả đều chiếu xạ đến.

"Yon ji~."

Kadabra nghe được Natsuhiko, khe khẽ kêu lên.

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút đi sau kịp phản ứng, "Cũng thế."

Hắn hiện tại đã không phải là phổ thông loài người, hắn là đã thức tỉnh siêu năng lực siêu năng lực giả, tại tinh thần tình trạng coi như không tệ tình huống dưới, cũng không cần đèn pin loại vật này a.

Tại Kadabra làm mẫu dưới, Natsuhiko chậm rãi phóng thích chính mình siêu năng lực.

Hắn vẫn chỉ là vừa thức tỉnh siêu năng lực, đối loại năng lực này sử dụng không đủ thuần thục, rất nhiều kỹ xảo cùng cũng không có phương pháp nắm giữ.

Cũng tỷ như nói tâm điện cảm ứng còn sẽ không, siêu năng lực cảm giác cũng là bây giờ tại Kadabra lôi kéo dưới, mới chậm rãi lý giải cùng sử dụng.

Cho nên nói, siêu năng lực giả cũng không phải là đã thức tỉnh siêu năng lực sau liền có thể muốn làm gì thì làm sử dụng siêu năng lực, không tìm được phương pháp chính xác cùng kỹ xảo, siêu năng lực sử dụng liền sẽ lộ ra rất thô ráp, là đối năng lực một loại lãng phí.

Siêu năng lực cũng là cần rèn luyện cùng học tập, chậm rãi tìm tòi là có thể, nhưng tiến độ không thể nghi ngờ sẽ rất chậm.

Mà lại nhân loại siêu năng lực cùng Pokemon siêu năng lực cũng là có chỗ khác biệt.

Natsuhiko ý thức được, chính mình có lẽ hẳn là tìm một cái siêu năng lực giả, hoặc là tìm kiếm một chút liên quan tới siêu năng lực giả tư liệu, hệ thống học tập một chút, dạng này mới có thể đem siêu năng lực tác dụng, hoàn toàn phát huy ra.

Hắn dù sao không phải là Sabrina, Caitlin thiên phú như vậy quái, đó là thật có thể không cần học tập liền có thể bằng vào cường hoành siêu năng lực muốn làm gì thì làm, thậm chí rất nhiều Pokemon hệ Psychic, siêu năng lực cũng chưa chắc có các nàng mạnh.

Bất quá, may mắn là Natsuhiko có được Kadabra, tránh khỏi ban đầu từ số không đến có tìm tòi.

Tại Kadabra chủ động dung nhập dưới, Natsuhiko triển khai phạm vi tương đối nhỏ siêu năng lực cảm giác, chậm rãi cùng Kadabra siêu năng lực cảm giác dung hợp lại cùng nhau.

Lập tức cảm giác phạm vi lớn hơn mấy chục lần.

Lúc này Natsuhiko cảm giác rất kỳ quái.

Tựa như là chơi đùa đột nhiên từ ngôi thứ nhất thị giác biến thành Thượng Đế thị giác, hắn có thể rõ ràng địa" nhìn" đến chính hắn, nhỏ bé đến trên mặt biểu tình biến hóa.

Đương nhiên cũng bao gồm trong huyệt động tình huống, trên mặt đất trải rộng lồi lõm nham thạch, đỉnh đầu treo hình mũi khoan trụ nham thạch, cùng với hiện đầy tỉ mỉ vết rạn vách đá.

Tất cả hình tượng đều hiện ra tại trong đầu, phản hồi đến võng mạc.

Bất quá chỉ là tất cả hình tượng đều là đen trắng, không có bất kỳ cái gì còn lại sắc thái, rất có một loại ngay tại chơi đen trắng máy chơi game tức thị cảm.

"Khó trách siêu năng lực giả đều ưa thích Pokemon hệ Psychic, hai bên hỗ trợ lẫn nhau dưới, còn có thể có hiệu quả như vậy." Natsuhiko cảm thán nói.

Cũng liền có chút hiểu thành cái gì Pokemon hệ Psychic, tương đối nóng lòng trở thành những cái kia tinh thần lực tương đối cường đại Trainer, càng thậm chí hơn là nóng lòng những cái kia siêu năng lực giả.

Loại năng lực này, thật biết mang đến một loại vô hình cảm giác ưu việt.

Thử hỏi, thời gian dài sử dụng Thượng Đế thị giác đến quan sát sự vụ, dần dà, khó tránh khỏi lại nhận loại này thị giác mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Lần nữa tinh tế cảm thụ dưới.

"Xem ra, đèn pin không còn là nhu yếu phẩm."

Vừa mới học xong kỹ năng mới, có chút không kịp chờ đợi muốn giải càng nhiều.

"Vào xem một chút đi."

Nói xong, dẫn các Pokemon tiếp tục hướng trong huyệt động đi đến.

Đá lởm chởm mặt đất bây giờ đối với hắn cũng không có cái gì ảnh hưởng tới, siêu năng lực bọc vào có thể không nhìn đại bộ phận không quá địa hình phức tạp.

Theo xâm nhập, hang động đường hành lang dần dần biến lớn.

"Còn giống như thật phát hiện cái có chút giá trị địa phương."

Nơi tay đèn pin dưới ánh đèn, có thể nhìn thấy vách đá nhan sắc bày biện ra một loại màu đỏ sậm, coi như Natsuhiko không hiểu nhiều, cũng minh bạch dạng này nham thạch bên trong giàu có khoáng vật chất, là rất nhiều Pokemon hệ Rock cùng hệ Ground yêu thích đồ ăn.

Nhưng rất nhanh, lấp kín nhìn phi thường dày đặc vách đá, xuất hiện ở trước mắt.

Không dùng cho bốn phía màu đỏ sậm vách đá, khối này vách đá là bình thường màu vàng đất.

"Ừm? Cái kia Sableye chạy đi nơi nào?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nói.

Sau khi đi vào vẫn không nhìn thấy Sableye cái bóng, trong dũng đạo cũng không có bất kỳ cái gì nhỏ hẹp đường hầm cùng khe hở có thể cung cấp ẩn núp hoặc thoát đi.

"Kháp khả y."

Lúc này, Togetic phát hiện trước mặt chỗ này vách đá nơi hẻo lánh, một đạo chật hẹp khe hở.

"Từ nơi này chui vào sao?" Natsuhiko ngồi xổm người xuống, nhìn xem đạo khe hở này.

Sableye thân hình rất linh hoạt, có thể tự nhiên ra vào một chút nhỏ hẹp sơn động cùng khe đá.

"Cái này vách đá..."

Nhìn chằm chằm khe hở nhìn Natsuhiko bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Vươn tay, khe khẽ tại khe hở bên trên móc xuống.

Két

Một khối lớn chừng bàn tay nham thạch dễ dàng liền bị hắn giam lại, ngón tay vuốt khẽ, tảng đá biến thành bột phấn.

Natsuhiko sắc mặt quái dị.

Đứng người lên, lui lại mấy bước, đối Beedrill nói: "Mở ra tới."

Beedrill hiểu ý, châm dài liên tục đâm ra, liền như là đâm vào bọt bên trên, tiếng sột soạt nham thạch bột phấn tản mát, rất nhanh một cái cửa vào liền xuất hiện.

Nhưng cửa vào xuất hiện, tựa hồ cũng kinh động đến một ít Pokemon.

Sưu sưu sưu ——

Từng khối bén nhọn nham thạch từ lối vào bắn ra..