Chương 130: To gan ý nghĩ

Chương 130: To gan ý nghĩ

Phanh phanh phanh!

Beedrill châm dài liên tục quét qua quét lại, đem đánh tới sắc bén nham thạch đều đánh rơi, hung lệ tinh hồng mắt kép quét về phía vào trong miệng.

Natsuhiko cũng đưa tay đèn pin ánh đèn chiếu vào cửa vào.

Sau đó liền thấy, từng cái tựa như kén tằm đồng dạng đồ vật, lít nha lít nhít rủ xuống dán tại phía trên trên vách đá, bao vây lấy dày đặc lại nhan sắc khác nhau nham thạch nát hạt, thế nào xem xét tựa như là treo nham thạch.

Mà trước đó công kích, chính là cách cửa vào gần nhất mấy cái "Kén tằm" phát ra.

Wormadam

Nhìn thấy hình dạng của bọn nó, Natsuhiko nhận ra những thứ này lít nha lít nhít tính ra hàng trăm "Kén tằm" . Chính là Sinnoh địa khu đăng ký Pokemon Wormadam.

Chuẩn xác hơn nói, là Wormadam đất cát áo tơi hình thái.

Liếc mắt nhìn tựa như là từng cái bao vây lấy dày đặc đất cát kén tằm.

Wormadam loại này Pokemon hết thảy có được ba loại hình thái, theo thứ tự là cỏ cây áo tơi hình thái, đất cát áo tơi hình thái cùng rác rưởi áo tơi hình thái.

Khác biệt hình thái cũng làm cho bọn chúng có khác biệt thuộc tính cùng có khả năng học tập đến chiêu thức.

Cỏ cây áo tơi hình thái Wormadam là Pokemon hệ Bug cùng hệ Grass, mà đất cát áo tơi hình thái là Pokemon hệ Bug cùng hệ Ground, rác rưởi áo tơi hình thái thì là Pokemon hệ Bug cùng hệ Steel.

Đồng thời bởi vì thuộc tính phối hợp khác biệt, kháng tính cũng có chỗ khác biệt, cỏ cây áo tơi hình thái Wormadam nhược điểm nhiều nhất, đất cát áo tơi hình thái thứ hai, rác rưởi áo tơi Wormadam có thể nói thuộc tính tương đương ưu tú, hệ Bug cùng hệ Steel kết hợp, để bọn chúng vẻn vẹn chỉ có bốn lần yếu Fire cái này một cái yếu kém điểm.

Là tất cả Pokemon bên trong số lượng không nhiều có được nhiều loại tiến hóa hình thái Pokemon.

Mà bọn chúng sau tiến hóa trở thành cái gì hình thái, quyết định bởi tại tiến hóa trước đó Burmy.

Burmy cũng đồng dạng có được ba loại hình thái, biết căn cứ bọn chúng biên chế áo tơi chất liệu mà thay đổi.

Bất quá Burmy thuộc tính sẽ không theo áo tơi biến hóa mà thay đổi, áo tơi đối bọn chúng tới nói càng nhiều hơn chính là một loại đối kháng rét lạnh thời tiết quần áo, ứng đối thiên địch lúc một loại bảo hộ.

Nhưng Wormadam hình thái, lại quyết định bởi tại Burmy tiến hóa lúc mặc lấy áo tơi, đồng thời tiến hóa về sau sẽ không còn có được cải biến áo tơi năng lực, tự thân thuộc tính cũng biết bị cố định.

Cái này Pokemon xem như thế giới Pokemon bên trong tương đối có ý tứ Pokemon một trong.

Mà đất cát áo tơi hình thái nhóm Wormadam, thích nhất địa phương chính là các loại động quật hang.

Trước đó nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt vách đá, kỳ thật chính là kiệt tác của bọn nó, là một loại bản thân bảo hộ.

Beedrill phá hủy bọn chúng chế tạo nên vách đá, tự nhiên là bị bọn chúng xem như người xâm nhập, bởi vậy gặp công kích.

"Nguyên lai đây là nhóm Wormadam lãnh địa." Natsuhiko cảm thán nói.

Huyệt động này bên trong nham thạch giàu có khoáng vật chất, cũng hoàn toàn chính xác rất thích hợp nhóm Wormadam sinh tồn.

Lít nha lít nhít tính ra hàng trăm Wormadam ánh mắt, đều rơi vào Natsuhiko trên người của bọn hắn, không quá hữu hảo.

"Người bình thường đến nơi đây nhìn thấy khối này vách đá, đoán chừng cũng liền cho rằng đến cuối cùng, nếu không phải Sableye, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện nơi này."

Natsuhiko một bên nói, một bên ra hiệu chuẩn bị lui ra ngoài.

"Yon ji~."

Kadabra hô, lần nữa đem chính mình siêu năng lực cảm giác cùng Natsuhiko siêu năng lực hòa làm một thể, đưa nó phát hiện, biểu hiện ra tại Natsuhiko trong đầu.

Là một vết nứt.

Bọn này Wormadam phía sau trên vách đá, còn có một vết nứt, cùng bọn hắn trước đó lúc đi vào cái khe kia đồng dạng.

Natsuhiko con mắt nhắm lại, minh bạch Kadabra ý tứ.

"Nói cách khác, tại bọn này Wormadam đằng sau, cũng là một khối bọn chúng chế tạo nên vách đá, cái huyệt động này không có đến cùng, chỉ là bọn chúng thành công trong huyệt động dựng đứng lên hai đường tường, đã cách trở hai bên?"

Một cái khả năng chưa hề hay là hồi lâu chưa từng có người bước vào qua hang động.

Cho dù có người giống như Natsuhiko phát hiện bọn này trốn ở vách đá sau Wormadam, đoán chừng cũng sẽ không nhiều nghĩ, ôm không muốn đánh quấy nhiễu bọn chúng, hoặc là không dám đánh quấy nhiễu tâm tình của bọn nó, liền sẽ không tiếp tục thâm nhập sâu.

Dựa theo trước đó vách đá nhan sắc, cơ hồ không có bao nhiêu khác nhau, không khó đánh giá ra nơi này đã thật lâu không người đến qua.

Bên trong sẽ là cái gì?

Sableye hẳn là tiến vào.

Vậy nói rõ bên trong hẳn là còn có không gian.

Hơi do dự sau đó, Natsuhiko quyết định, vào xem!

"Beedrill, mở đường."

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, các Pokemon nhao nhao chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Những thứ này Wormadam thực lực phổ biến không mạnh, bất quá số lượng rất nhiều, phải làm cho tốt phòng hộ.

Kadabra canh giữ ở Natsuhiko bên người, Beedrill cùng Honedge làm ra chống cự cùng tiến công, Togetic thì càng không ngừng ném Water Pulse cùng Extrasensory, một bên chuyển vận một bên khống chế.

Tiến lên đến tương đối gian nan, nhưng rất ổn.

Natsuhiko cũng không có muốn triệt để càn quét nơi này ý tứ, chỉ là muốn đi vào nhìn xem.

Ô

Thẳng đến một con thực lực tương đối đột xuất Wormadam gia trì xong Quiver Dance về sau, đối Natsuhiko khởi xướng công kích.

Thâm Niên cấp Wormadam, hẳn là bọn này Wormadam thủ lĩnh, sử dụng xong Quiver Dance về sau, thực lực tương đối mạnh mẽ.

Đồng thời còn có thể nhìn thấy, cái này Wormadam trên thân, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, nơi tay đèn pin ánh đèn chiếu xuống, phản xạ ra lấm ta lấm tấm ánh sáng, cùng Beedrill trên người tình huống có chút giống nhau.

"Silver Powde?"

Wormadam là Pokemon hệ Bug bên trong số lượng không nhiều có thể sinh ra "Silver Powde" đạo cụ Pokemon.

Cụ thể làm sao sinh ra, người biết không nhiều, nhưng trên thị trường lưu thông đại bộ phận "Silver Powde" chính là từ các loại Pokemon hệ Bug trên thân lấy ra.

Kỳ thật, rất nhiều Pokemon đạo cụ, cũng đều là từ Pokemon trên thân lấy được, tỉ như nói Silver Powde, độc châm, Twisted Spoon các loại.

"Wormadam có thể sinh ra 'Silver Powde' Combee có thể sinh ra 'Honey' . . ."

Natsuhiko bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ.

Như là đã chuẩn bị thu nạp toàn bộ Combee tộc đàn, liên tục không ngừng cung cấp "Honey" cái kia thu nạp một cái Pokemon tộc bầy là nhận, thu nạp hai cái tộc đàn cũng là nhận, vậy có phải hay không có thể. . .

Mà lại Combee đồ ăn là mật hoa hoặc là sinh ra mật ong, nhóm Wormadam đồ ăn thì là giàu có khoáng vật nham thạch hoặc là giàu có dinh dưỡng lá cây, đều không cần đi vào cái gì tài nguyên.

Thế giới Pokemon bên trong liền có rất nhiều nuôi nhốt Pokemon thu hoạch lợi ích gia tộc.

Tỉ như nói Johto địa khu Goldenrod City, chính là lớn nhất Miltank nông trường, trải rộng toàn bộ thế giới Pokemon Moomoo Milk, cho bọn hắn đã kiếm được không biết bao nhiêu tài phú.

Lại tỉ như Lance chỗ Dragon Tamer nhất tộc, thế giới Pokemon lưu thông nhiều nhất "Dragon Scale" cùng "Dragon Fang" liền phần lớn là từ gia tộc bọn họ bán đi.

Steven chỗ Stone nhất tộc ngoại trừ nắm giữ lấy  Devon công ty, gia tộc bọn họ nổi danh nhất Aggron cái này Pokemon, liền có thể thông qua không ngừng mà ăn nham thạch, rút ra trong đó khoáng vật chất, sinh ra một loại có thể tăng cường Pokemon hệ Rock đạo cụ "Hard Stone" .

Nhiều loại ví dụ nhiều vô số kể.

So với bọn hắn loại này gần như lũng đoạn thức nuôi nhốt, Natsuhiko mục tiêu đặt ở mấy trăm con Combee cùng gần trăm con Wormadam, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề đều là, hắn phải có một khối thuộc về mình địa phương, đến nuôi thả những thứ này Pokemon.

Bất quá bây giờ trước mắt muốn làm, là trước đánh bại cái này Wormadam thủ lĩnh, cầm xuống nó chẳng khác nào đạt thành những cái kia Wormadam tộc đàn mục đích một nửa.

Dù sao hắn trên người bây giờ không có nhiều như vậy PokeBall, không có khả năng tất cả đều từng cái thu phục đi qua.

Vậy cũng quá phí PokeBall.

Cầm xuống cái này Wormadam, đem nó để ở chỗ này, chờ về sau có cơ hội, trở lại mang đi toàn bộ..