Chương 131: Thật ·Guzzlord

Chương 131: Thật ·Guzzlord

Tại một đám Wormadam nhìn chăm chú, Natsuhiko mở ra PokeBall, đem con kia Thâm Niên cấp Wormadam phóng ra.

Đối phương rũ cụp lấy đầu, lộ ra có chút thất lạc.

Nó tựa hồ cũng có thể ý thức được bị PokeBall thu phục đại biểu cho cái gì.

"Tiếp tục cùng ngươi tộc nhân cùng một chỗ sinh hoạt đi, ta trong ngắn hạn hẳn là sẽ không quấy rầy đến ngươi, nói không chừng về sau khả năng cũng sẽ không quấy rầy ngươi."

Natsuhiko đối cái này Wormadam thủ lĩnh nói xong.

Ô

Wormadam kinh ngạc nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn.

"Cho nên, có thể cho chúng ta đi qua sao? Ta muốn thấy nhìn bên trong là cái gì."

Natsuhiko chỉ vào bọn chúng sau lưng chỗ kia vách đá.

Wormadam có chút do dự đối với nó tộc nhân kêu lên, còn lại chính là nhóm Wormadam cũng đều nhao nhao nhường đường, không có lại ngăn cản.

Ô

Nhìn thấy Natsuhiko thật không có làm khó bọn chúng ý tứ, Wormadam thủ lĩnh đối với hắn khe khẽ kêu lên.

Trải qua Kadabra phiên dịch nghe hiểu Wormadam, Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi nói bên trong có một con rất mạnh Pokemon? Các ngươi bởi vì quá sợ hãi, cho nên mới đem nơi này che lại?"

Wormadam thủ lĩnh gật gật đầu.

Chung quanh nhóm Wormadam cũng nhao nhao biểu thị tán đồng.

Thậm chí còn có Wormadam trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, nói con kia Pokemon tức giận lên, thậm chí càng ăn bọn chúng, thứ gì đều ăn, có chút hung ác, ngang ngược.

Bởi vì Natsuhiko không có đem thủ lĩnh của bọn nó thế nào, cho nên nhóm Wormadam đối bọn hắn địch ý cũng nhỏ rất nhiều.

Đang nghe con kia "Kinh khủng" Pokemon về sau, nhao nhao trình bày quan điểm của mình.

Ở trong mắt chúng, con kia Pokemon thân cao có hai ba mét, hướng ngang độ rộng cũng có hai ba mét, đi trên đường toàn bộ mặt đất đều tại lay động, ngồi dưới đất thời điểm càng là mặt đất đều biết vỡ tan, kinh khủng nhất chính là ăn cái gì thời điểm, đó là thật bất chấp tất cả, cầm lên liền ăn.

Rơi vào Natsuhiko trong tai, làm sao nghe đều cảm thấy cái này Pokemon đều rất như là Ultra Beast bên trong Guzzlord a.

Cái này bạo ngược tính tình, kinh khủng khẩu vị, hình thể khổng lồ.

Nhưng nếu thật là Guzzlord, làm sao có thể bị Wormadam chỗ tạo thành vách đá cho cản lại?

Đừng nói là Wormadam, liền xem như Regirock Regirock tới, vậy cũng ngăn không được.

Cho nên.

Natsuhiko rất nhanh liền đem cái này không thiết thực suy nghĩ cho loại bỏ.

Hiện tại Ultra Wormhole, Ultra Space cũng còn chưa từng xuất hiện, làm sao có thể có Guzzlord.

Mà lại.

Sableye chẳng phải thông qua khe hở xuyên qua vách đá?

Thấy thế nào đều không giống như là chỉ mặc một hai lần đơn giản như vậy.

Nhưng đều không có gặp tập kích.

"Có lẽ, cái kia tồn tại đã rời đi cũng khó nói."

Nghĩ tới đây, Natsuhiko quyết định vẫn là trước nhìn một chút.

Bất quá vì lý do an toàn.

Trước hết để cho Beedrill tại trên vách đá mở một cái lỗ hổng, quan sát quan sát.

Rất nhanh, một cái vòng tròn lỗ liền xuất hiện ở lơ lỏng trên vách đá.

Xuyên qua lỗ thủng, bên trong một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng vô luận là Natsuhiko hay là Beedrill, đều không có cảm giác được khí tức nguy hiểm.

"Quả nhiên đã đi rồi sao?"

Natsuhiko lại đối Beedrill nói: "Mở cửa vào đi."

"Tê ti!"

Beedrill gật gật đầu, song châm liên tục đâm ra, một cái đầy đủ dung nạp một người thông qua cửa vào xuất hiện tại trên vách đá.

Mà lúc này bên cạnh bọn họ nhóm Wormadam, lại từng cái co quắp tại góc bên kia bên trong, lộ ra mười phần sợ hãi.

Đối với bọn chúng sợ hãi, Natsuhiko cũng không có khinh thị.

Để Kadabra lưu lại cái siêu năng lực "Neo" điểm về sau,  Trịnh trọng nói: "Đều cẩn thận một chút."

Chợt, tại các Pokemon bảo vệ dưới đi vào.

Bên trong là một cái cự đại hang động đá vôi, thậm chí Kadabra siêu năng lực cảm giác cũng không thể đem nó hoàn toàn bao trùm.

Nhưng trong huyệt động lại có vẻ mười phần trống trải.

Làm sao cái trống trải pháp?

Đó chính là trên mặt đất liền một khối đá đều không có, tựa như là bị sinh vật gì từ đầu tới đuôi gặm một lần đồng dạng.

Khoa trương nhất chính là, chỗ này trong huyệt động mặt đất cấp độ, thế mà so nhóm Wormadam vị trí vị trí cấp độ, thấp chí ít có hai ba mươi centimet, đều nhanh hình thành một bậc thang.

Hô —— hô ——

Một trận gió nhẹ quất vào mặt thổi tới.

Gió

Cái này gió còn rất có tần suất, từng trận khe hở cơ hồ hoàn toàn giống nhau.

Tựa như...

"Tựa như đang ngáy?" Natsuhiko sắc mặt quái dị.

Bởi vì, ngoại trừ cảm nhận được gió, hắn còn ngầm trộm nghe đến tiếng lẩm bẩm, thanh âm không lớn, nhưng bởi vì là phong bế không gian, ở trong đó quanh quẩn thanh âm liền có vẻ hơi rõ ràng.

Có Pokemon trong này đi ngủ?

Thuận phương hướng âm thanh truyền tới tới gần.

Natsuhiko biểu lộ càng ngày càng kỳ quái.

Không bao lâu.

Hắn liền đi tới con kia ngủ say Pokemon trước mặt.

Một con...

Nói như thế nào đây.

Thon thả... . Snorlax!

Bất kể thế nào nghĩ, Snorlax loại này Pokemon làm sao cũng cùng "Thon thả" cái từ này, dựng không lên bất kỳ quan hệ gì.

Dù sao nói chuyện đến Snorlax, mọi người tại trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên thường thường là có thể ăn, tham ngủ, béo!

"Thon thả" cái từ này, hình dung Snorlax, hoặc nhiều hoặc ít có chút không quá phù hợp.

Nhưng lúc này Natsuhiko trước mặt cái này, chính giơ thẳng lên trời nằm trên mặt đất, khóe miệng lưu lại nham thạch cùng bùn đất mảnh vụn, trong lỗ mũi bốc lên ngủ gật phao, có chút xanh xao vàng vọt Pokemon, ngoại trừ hình thể cùng Snorlax khác biệt ra, còn lại cơ hồ đều giống nhau như đúc.

Chỉ là nguyên bản dày đặc sung mãn túi da khô quắt, vốn nên mượt mà trên bụng, thế mà có thể mơ hồ nhìn thấy xương sườn.

"Đây là sự thực gầy thoát tướng a..." Natsuhiko ánh mắt phức tạp cảm thán.

Đồng thời cũng minh bạch nhóm Wormadam trong miệng "Hung ác" "Ngang ngược" "Kinh khủng" "Thao Thiết" Pokemon, nguyên lai chính là Snorlax.

Cũng khó trách.

Snorlax tại đói bụng muốn ăn thời điểm, là tương đối táo bạo, không chừng một ánh mắt không có chú ý, liền coi Wormadam là làm là cái gì đồ ăn ăn.

Mà nhóm Wormadam đoán chừng cũng là sợ hãi Snorlax, cho nên liền đem nơi này che lại.

Về phần nói.

Snorlax vì cái gì không chạy ra đi.

Nó đoán chừng là một đường ăn vào nơi này, sau đó liền ngủ mất.

Tỉnh lại thời điểm phát hiện bốn phía đều là vách đá, nó ra ngoài không đi.

Cũng thử qua nện tường, điểm ấy từ bốn phía trên vách đá mấp mô vết lõm liền có thể nhìn ra.

Chỉ bất quá tựa hồ vận khí không tốt lắm, không có đập trúng nhóm Wormadam thiết lập dưới "Vách đá" .

Có thể tưởng tượng, đói bụng Snorlax, điên cuồng gặm ăn mặt đất cùng nham thạch hình tượng.

Cũng chính là Snorlax loại này Pokemon dạ dày phi thường cường tráng, mặc kệ là như thế nào độc đều có thể dùng Gastro Acid tiêu hóa, cho nên ăn chút tảng đá cũng không có vấn đề gì.

Lại thêm nơi này tảng đá xác thực giàu có khoáng vật chất, có thể ở một mức độ nào đó cho Snorlax cung cấp chút năng lượng, cùng với Snorlax bản thân liền có được thật dày mỡ tầng trữ bị đại lượng năng lượng, nếu không cũng không biết đã bị nhóm Wormadam "Cách ly" bao lâu, gầy thoát tướng thế mà còn có thể cùng một người không có chuyện gì đồng dạng ngủ ở chỗ này.

Có sao nói vậy, đơn thuần ăn, Snorlax thật đúng là xứng với "Guzzlord" xưng hô thế này.

Thật · "Guzzlord" .

"Kháp khả y." Togetic nhìn xem Snorlax bộ dáng, nói với Natsuhiko.

'Nhìn nó đều gầy thành dạng gì, cho đứa nhỏ này đến ăn chút gì a?'

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Ngươi đây là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối, ngươi biết Snorlax ăn một bữa, đủ ngươi ăn bao nhiêu bỗng nhiên sao?

Nhưng mà, còn chưa chờ Natsuhiko mở miệng, Togetic liền tốt tâm địa không biết từ nơi nào móc ra chính mình hàng tồn.

Pokéblock nhàn nhạt mùi thơm, lập tức tản ra.

Ba

Snorlax trên mũi ngủ gật phao vỡ tan, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hai cái chuông đồng lớn nhỏ lại vằn vện tia máu con mắt, chậm rãi mở ra.

Snorlax, tỉnh!.