Chương 132: Snorlax

Chương 132: Snorlax

"Ca mô! !"

Snorlax lảo đảo đứng lên, vằn vện tia máu to lớn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Togetic trong tay Pokéblock, khí tức kinh khủng từ trên người nó tiêu tán mà ra.

Cảm nhận được Snorlax khí tức, Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

Phiền toái!

Quán Chủ cấp!

Rõ ràng đều đã gầy thành cái dạng này, đã không biết dài bao nhiêu thời gian không có chân chính ăn cái gì, suy yếu đến loại trình độ này, thế mà còn có được Quán Chủ cấp thực lực.

Nếu như là trạng thái toàn thịnh. . .

Rất khó tưởng tượng như thế một con thực lực cường đại Snorlax, sẽ bị vây ở loại địa phương này.

Bị một đám Wormadam chế tạo vách đá cho vây khốn.

Nhưng trọng yếu nhất, là cái này Snorlax, đã để mắt tới bọn hắn!

Ùng ục ục ——

Snorlax bụng phát ra tiếng vang trầm nặng, âm thanh lớn trong huyệt động quanh quẩn.

Togetic một mặt hoảng sợ, nó không nghĩ tới mới vừa rồi còn nhìn có chút đáng thương Snorlax, thế mà có thể lập tức bộc phát ra khủng bố như vậy khí thế.

Trọng yếu nhất chính là, nhìn về phía ánh mắt của nó, thấy thế nào đều giống như muốn đem nó ngay tiếp theo Pokéblock cũng cho cùng một chỗ nuốt đồng dạng.

Dạng này Snorlax.

Một ngụm một con Togetic!

"Togetic, đem Pokéblock mất đi, Kadabra, chúng ta đi!"

May mắn, Natsuhiko đã sớm làm xong dự tính xấu nhất, trước đó để Kadabra tại lối vào lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm.

"Kháp khả y!"

Nghe được Natsuhiko, Togetic vội vàng đem trong tay Pokéblock cho ném ra ngoài.

"Ca mô! !"

Chỉ thấy Snorlax con mắt theo Pokéblock di động, nhắm ngay phương hướng về sau, thả người nhảy lên, miệng to như chậu máu mở ra.

Nho nhỏ Pokéblock so sánh miệng của nó, thật sự là có vẻ hơi quá không có ý nghĩa.

Ừng ực!

Snorlax ở giữa không trung một ngụm đem Pokéblock ăn, vằn vện tia máu trong mắt bắn ra tinh quang.

Ăn ngon!

Bành

Thân thể rơi xuống đất, toàn bộ hang động đều phảng phất là đang run rẩy, mặt đất càng là tầng tầng rạn nứt.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù là gầy đến loại trình độ này Snorlax, trọng lượng cùng lực lượng vẫn như cũ khá kinh người.

Bất quá, ngay tại Snorlax ăn Pokéblock thời điểm, Kadabra đã sử dụng Teleport mang theo Natsuhiko cùng với một đám các Pokemon về tới lối vào.

Cũng cấp tốc để nhóm Wormadam lần nữa dùng đất cát nham thạch đá sỏi đem cửa vào ngăn chặn.

Như thế hắc ám hoàn cảnh, lại thêm không xa khoảng cách, cùng với sắp mất lý trí Snorlax, muốn chuẩn xác tìm tới cửa vào vẫn tương đối khó khăn.

Nếu không nó cũng sẽ không ở loại địa phương này bị nhốt lâu như vậy.

"Ca mô! !"

Snorlax phấn khởi thanh âm từ bên trong truyền đến.

Nó đã quá lâu không có bình thường ăn cái gì, lập tức lại ăn vào ăn ngon như vậy Pokéblock, trong lòng đối đồ ăn khát vọng triệt để kìm nén không được.

"Ca mô ca mô!"

Snorlax loại này Pokemon một khi tiến vào trạng thái đói bụng, tính tình liền sẽ biến thành phi thường đáng sợ.

Mà lúc này đây Snorlax, mới có thể đem toàn bộ thực lực bày ra.

Vách đá kịch liệt rung động, tiếng sột soạt nham thạch nát hạt từ bên trên lăn xuống.

Snorlax đang ở bên trong tùy ý đánh mặt tường.

Đối với cái này, nhóm Wormadam biểu thị đã thành thói quen.

Chính là bởi vì nơi này nham thạch bên trong giàu có đại lượng khoáng vật chất, khả năng trong đó gia tăng nham thạch độ cứng khoáng vật chất chiếm so tài một chút khá nhiều, cho nên chỉ cần Snorlax không chính diện nện vào bọn chúng chế tạo vách đá, liền căn bản không cần quá lo lắng.

Natsuhiko đứng ở bên cạnh, cau mày.

Thấp đôi mắt, đang nhìn trong tay một lớn một nhỏ hai khối thất thải tảng đá.

Chính là Beedrill Mega Stone cùng với Mega Key.

Cái này Snorlax chí ít đều có Quán Chủ cấp thực lực, Mega sau tiến hóa Beedrill cũng là duy nhất có khả năng đánh bại lựa chọn.

Nhưng kỳ thật cơ hội cũng không lớn, thậm chí có thể nói tương đối xa vời, lại thêm hiện tại Natsuhiko cùng Beedrill còn không thể duy trì Mega tiến hóa bao lâu thời gian, một khi lâm vào khổ chiến bên trong, Mega tiến hóa lại vừa vặn kết thúc, đối mặt nổi giận Snorlax, vậy liền sẽ rất nguy hiểm.

Nghĩ nghĩ về sau, Natsuhiko chậm rãi thở dài một ngụm.

Đem Mega Stone cùng Mega Key đều thu vào.

"Kháp khả y?"

'Chúng ta. . . Tiếp xuống làm gì?'

Togetic thật vất vả từ Snorlax cái kia hổ đói vồ mồi cảnh tượng bên trong chậm qua thần, nhìn đứng ở tại chỗ không có động tác Natsuhiko, nhịn không được hỏi.

"Chờ." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Đối mặt các Pokemon ánh mắt nghi hoặc, hắn cười giải thích, "Trạng thái này Snorlax, tuyệt đối duy trì không được nhiều bên trên thời gian thanh tỉnh, nó hiện tại ngay tại cấp tốc tiêu hao vốn cũng không không nhiều lắm thể lực, rất nhanh liền không thể không lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say."

"Yon ji~?"

'Không trực tiếp đi sao?'

Kadabra có chút tỉnh táo hỏi, đồng thời cũng coi là đưa ra chính mình đề nghị.

Natsuhiko chậm rãi thu liễm dáng tươi cười, thần sắc có chút phức tạp.

"Chúng ta đi, cái này Snorlax, liền thật chết chắc."

Nói không chừng lúc nào liền một giấc nói qua đi rốt cuộc không tỉnh lại nữa.

Trừ phi để nhóm Wormadam giải trừ vách đá, nhường ra sinh tồn đã lâu lãnh địa, đồng thời khả năng sẽ còn đối mặt Snorlax trả thù, cũng không còn cách nào trở lại cái này khoáng vật chất phong phú trong nham động, lại tìm kiếm một cái gia viên mới.

Đây là nhóm Wormadam không cách nào tiếp nhận, nếu không cũng sẽ không bốc lên Snorlax có thể sẽ trốn tới phong hiểm, một mực đợi ở chỗ này.

Đương nhiên, cũng không thể chỉ trách bọn chúng.

Bọn chúng chỉ là vì sinh tồn, mà Snorlax uy hiếp đến bọn chúng sinh tồn.

Cũng không thể trách Snorlax, bản này chính là cuộc sống của nó phương thức.

Mà đây chính là dã ngoại hoàn cảnh bên trong, các Pokemon kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn phương thức.

Dù là cường đại như thế Snorlax, cũng có thể là bởi vì chính mình thói quen cùng một chút yêu thích, mà đối mặt một chút chính nó cũng không nghĩ đến tình huống cùng nguy hiểm.

Nghe được Natsuhiko, các Pokemon đều trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn vừa đi, bên trong cái này Snorlax, 99% xác suất sẽ chết.

Hơn nữa còn là Snorlax loại này Pokemon chỗ không thể nhất tiếp nhận phương thức.

Chết đói.

Natsuhiko cùng các Pokemon, liền đều yên lặng đợi tại lối vào  chờ đợi.

Quả nhiên cùng hắn đoán trước đến không sai biệt lắm, Snorlax trong huyệt động nóng nảy sau một thời gian ngắn, lại lần nữa đình chỉ động tĩnh, lâm vào ngủ say.

Mà Snorlax ngủ sau.

Natsuhiko mang theo bọn chúng lần nữa tiến vào hang động.

Lần này, Togetic không có lấy thêm ra Pokéblock.

Bất quá, tiếp xuống lại đứng trước một vấn đề.

Làm như thế nào cứu nó?

Snorlax cần đồ ăn, nhưng lấy nó hiện tại trạng thái, chỉ cần khẽ ngửi đến đồ ăn mùi, liền sẽ không bị khống chế tiến vào cuồng bạo.

Natsuhiko là có thể buông xuống một chút Pokéblock sau liền rời đi.

Nhưng dạng này trị ngọn không trị gốc, Snorlax vẫn là đi không ra nơi này.

Hoặc là đi ra, nhưng phá hủy nhóm Wormadam lãnh địa.

Lại phải cứu nó, lại muốn tận lực không phá hư nhóm Wormadam lãnh địa, vấn đề này tựa hồ là một cái vòng lặp vô hạn.

Nhưng Natsuhiko nghĩ đến một cái biện pháp.

Bàn tay mở ra, một viên PokeBall xuất hiện trong tay.

"Có lẽ hẳn là dùng 'Heavy Ball' tỷ lệ thành công biết cao một chút, nhưng ta không chuẩn bị những thứ này đặc thù Pokeball, Great Ball đã coi như là rất cho nó mặt mũi."

Natsuhiko trong ba lô cũng chỉ có phổ thông Pokeball cùng hơi cao nhất ngăn hồ sơ Great Ball.

Kế hoạch của hắn, chính là đem cái này Snorlax thu phục, như vậy đón lấy bên trong vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng.

"Togetic, đối với nó sử dụng Yawn, tái diễn Yawn."

Vì để cho Snorlax ngủ được càng an ổn, không đến mức một lần nếm thử liền tỉnh lại, cần để cho Togetic làm sâu sắc nó giấc ngủ chất lượng.

"Kháp khả y."

Togetic gật gật đầu, thật dài ngáp một cái, khóe mắt gạt ra mấy giọt nước mắt.

Nói đến khả năng không tin, Togetic nắm giữ chiêu thức bên trong, nó độ thuần thục cao nhất, chính là "Yawn" .

Tùy theo Togetic liên tục Yawn không ngừng phát huy tác dụng, Snorlax hô hấp dần dần biến thành bình ổn.

Natsuhiko ném ra trong tay Great Ball..