Chương 133: Cầm xuống!

Chương 133: Cầm xuống!

Great Ball tại chạm đến Snorlax sau lập tức mở ra, bắn ra ánh sáng màu đỏ đem nó thu vào PokeBall bên trong.

Đông

Great Ball rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đông! Đông!

Tiếng vang từ Great Ball bên trên phát ra, ánh sáng màu đỏ tại ở giữa cái nút lấp lóe, cũng nương theo lấy lay động kịch liệt.

Snorlax ngủ thiếp đi, đồng thời thời gian dài chưa thu hút có đầy đủ dinh dưỡng đồ ăn, nó trạng thái đã nhanh đến điểm tới hạn, vẫn còn có thể đối Great Ball sinh ra như thế lớn kháng cự tác dụng.

Bành

Quả nhiên.

Không có ngoài dự liệu, Great Ball trực tiếp sụp ra, ánh sáng màu đỏ bên trong Snorlax xuất hiện lần nữa tại trong huyệt động.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch Kadabra lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, Snorlax mí mắt vùng vẫy hai lần về sau, vẫn không thể nào tỉnh lại, Togetic trước đó cho "Yawn" vẫn là phát huy chút tác dụng.

"Togetic, lại đến, " Natsuhiko nói.

Sau đó, chính là cái không ngừng lặp lại, lặp lại lại một lần nữa quá trình.

Bất quá Natsuhiko mang Great Ball cũng không nhiều, nếu như sử dụng hết, cũng chỉ có thể dùng phổ thông cầu tiến hành nếm thử, dạng này xác suất biết thấp hơn.

Nhưng may mắn là, làm Natsuhiko Great Ball chỉ còn lại hai cái thời điểm, càng thêm thanh âm thanh thúy từ Great Ball bên trên truyền đến.

Đông

Great Ball đình chỉ lắc lư, lẳng lặng nằm trên mặt đất, đại biểu cho Pokemon thành công thu phục!

Hô

Natsuhiko nắm chặt nắm đấm, thở phào một hơi dài.

Còn tốt hắn tại trải qua Meteor Falls sự kiện về sau, liền mang nhiều không ít Pokeball, nếu không thật đúng là không nhất định có thể thành công.

Đã hiện tại thu phục, Natsuhiko nội tâm biến thành hoạt lạc.

Thu phục là mấu chốt, tiếp xuống có thể lựa chọn phương thức phương pháp, liền có thêm rất nhiều.

Để các Pokemon chuẩn bị sẵn sàng, hắn muốn triệu hồi ra Snorlax.

Mặc dù thành công bị PokeBall thu phục, nhưng nằm trong loại trạng thái này bị thu phục Snorlax là tuyệt đối sẽ không nghe theo Natsuhiko mệnh lệnh.

Liền xem như có lý trí Snorlax đều không nhất định biết nghe hắn mệnh lệnh, huống chi là hiện tại loại này bởi vì đói khát mà tùy thời ở vào tuyệt đối cuồng bạo trạng thái Snorlax.

Nghĩ nghĩ.

Lấy trước ra hộp trên thân rẻ nhất Pokéblock để dưới đất, đây là cho Sharpedo bọn chúng chuẩn bị Pokéblock.

Tuy nói Sharpedo bọn chúng tại Natsuhiko nơi này gánh chịu chính là đặc thù công cụ tác dụng, nhưng Natsuhiko cũng không có bạc đãi bọn chúng, nên ăn Pokéblock vẫn là đồng dạng ăn.

Chỉ bất quá phẩm chất không có Togetic bọn hắn ăn đến phẩm chất cao thôi.

Làm xong những thứ này, mới lui lại mấy bước, mở ra PokeBall đem Snorlax triệu hoán tại Pokéblock cách đó không xa.

Bành

"Ca mô! !"

Snorlax vừa ra tới, liền gào thét lên tiếng.

Nhưng rất nhanh, nét mặt của nó sững sờ, tiểu xảo cái mũi động đậy khe khẽ, ngửi được Pokéblock mùi.

Mắt nổi đom đóm nhìn về phía trên đất một hộp Pokéblock, không kịp chờ đợi đưa tay đem ôm đồm đi qua.

Lộc cộc lộc cộc ——

Trực tiếp liên tiếp hộp, tất cả đều ném vào trong miệng, nhấm nuốt âm thanh bên trong xen lẫn hộp giống sô cô la đồng dạng bị nhai nát thanh âm.

Thấy cảnh này, Natsuhiko đều không còn gì để nói.

Liền ỷ có cái cường đại dạ dày có thể muốn làm gì thì làm.

Cũng khó trách nhóm Wormadam đối với nó kiêng kị như thế lớn, làm không tốt thật mở miệng một tiếng Wormadam.

Tại Snorlax duy nhất coi như an tĩnh thời điểm, Natsuhiko cũng không có nhàn rỗi, lợi dụng Kadabra tâm điện năng lực cảm ứng nếm thử cùng Snorlax câu thông.

Nhưng kết quả là rõ ràng, hiện tại Snorlax căn bản không có lý trí mà nói.

Bất quá tại Snorlax ăn xong Pokéblock về sau, Natsuhiko lại rất nhanh lấy ra một hộp.

Trạng thái bình thường Snorlax đói bụng, cần ăn bốn trăm cân đồ ăn mới xem như ăn no.

Mà bây giờ dạng này "Gầy như que củi" Snorlax, nói ít cũng muốn ăn 800 cân.

800 cân Pokéblock, Natsuhiko đương nhiên không có, có thể Pokéblock cũng không thể cùng thức ăn thông thường đối tiêu.

Nếu không Snorlax loại này Pokemon căn bản cũng không phải là bình thường Trainer nuôi nổi, chỉ sợ cũng liền mấy cái kia tập đoàn hạch tâm thành viên mới có tư cách.

Pokéblock cá thể nhỏ, nhưng trong đó chỗ giàu có dinh dưỡng có thể tuyệt không ít, càng không phải là thức ăn thông thường có khả năng so sánh.

Natsuhiko cho Sharpedo, Shuckle bọn chúng chuẩn bị Pokéblock không ít.

Snorlax mỗi ăn một hộp về sau, hắn liền lập tức lấy ra một hộp.

Sharpedo bọn hắn Pokéblock coi như đã ăn xong Natsuhiko cũng không đau lòng, hắn có thể tự mình làm, đã thức tỉnh siêu năng lực về sau, Natsuhiko đối với mình chế tác Pokéblock cũng càng có lòng tin.

Bất quá.

Rất nhanh hắn liền hối hận.

Đó là thật có thể ăn a. . .

'Snorlax, Snorlax. . .'

Natsuhiko thanh âm không ngừng mà tại Snorlax trong đầu vang lên.

Có lẽ là bởi vì có ăn, lại có lẽ là bởi vì đối Natsuhiko cái này không ngừng cho nó đưa đồ ăn nhân loại có hệ một chút hảo cảm, Snorlax rốt cục cho đáp lại.

"Ca mô?"

Có thể nhìn thấy, Snorlax con mắt đã khôi phục bình thường.

Mặc dù bộ dáng vẫn như cũ gầy gò, nhưng ít ra là tồn tại giao lưu khả năng.

Nói cho cùng Snorlax loại này Pokemon bản tính bên trên vẫn là một loại tương đối ôn hòa Pokemon.

Sau đó liền xuất hiện tiếp xuống hình tượng.

Natsuhiko nhịn đau một hộp hộp cho Snorlax đưa Pokéblock, một bên nếm thử cùng Kirby ** lưu.

"Snorlax, ăn ngon không?"

Tốt

Snorlax đem nguyên hộp Pokéblock ném vào miệng, đối Pokéblock hương vị, tự nhiên là không thể chê.

"Ngươi bây giờ thân thể hao tổn quá nghiêm trọng, nếu là không thể đạt được kịp thời trị liệu, thân thể của ngươi sẽ xuất hiện không thể nghịch chuyển tổn thương, thực lực cùng năng lực đều biết giảm xuống, khả năng về sau làm sao đều không thể khôi phục." Natsuhiko giảng thuật trong đó lợi hại quan hệ.

"Tổn thương?"

"Đúng, nếu như thương thế một khi cố định, về sau khả năng liền rốt cuộc ăn không vô nhiều đồ như vậy."

"Không được!"

Nghe được không thể ăn đồ vật, Snorlax gấp.

Natsuhiko chậm rãi bắt lấy Snorlax chú ý trọng điểm.

Nó căn bản không quan tâm thân thể của mình có phải hay không sẽ xuất hiện mãi mãi tổn thương, chỉ để ý có thể hay không tiếp tục ăn.

Bên cạnh.

Togetic cẩn thận từng li từng tí tới gần Kadabra.

"Kháp khả y?"

'Đại hồ ly, bọn hắn đang làm gì?'

Kadabra không để lại dấu vết lườm nó một chút, ánh mắt tựa như là đang nhìn nhà cách vách "Hai đồ đần" .

"Yon ji~."

'Xem thật kỹ, thật tốt học.'

Còn "Đóa hoa giao tiếp" đâu, liền trước mắt Natsuhiko chỗ hiện ra năng lực đến xem, kém quá xa.

Một bên khác.

Natsuhiko cùng Snorlax giao lưu vẫn còn tiếp tục, đồng thời hắn đã tìm được "Đối phó" Snorlax mấu chốt.

Natsuhiko: Có muốn hay không về sau mỗi ngày đều ăn vào dạng này mỹ vị lại giàu có năng lượng đồ ăn?

Snorlax: Ăn!

Natsuhiko: Vậy liền theo ta đi, ta dẫn ngươi đi ăn nhiều loại đồ ăn, tuyệt đối sẽ không so lần này ăn kém.

Snorlax: Đi?

Natsuhiko: Đúng, thực lực của ngươi rất mạnh, không nên đợi ở loại địa phương này, tầm thường vô vi, ta có thể dạy ngươi làm sao đối chiến, làm sao chiến thắng đối thủ.

Snorlax: Chiến đấu? Không!

Natsuhiko: Thay cái thuyết pháp, ngươi không cần tham dự rất nhiều chiến đấu, ngươi chỉ cần tại ta cần trợ giúp thời điểm xuất thủ là được.

Snorlax: Không!

"Cái kia tăng thêm dạng này Pokéblock đây?"

Natsuhiko lấy ra một hộp mới Pokéblock, là Pokéblock của Togetic, phẩm chất cao hơn, đồng thời bởi vì Togetic ưa thích vị ngọt, cho nên hương vị coi như không tệ.

Snorlax con mắt biến thành sáng lên, nó nhớ kỹ cái mùi này, vừa mới nếm qua, đáng tiếc quá ít.

Tiếp tục tăng cường thế công.

"Còn có cái này!"

Lại lấy ra một hộp.

Snorlax há hốc mồm.

"Cái này!"

Ngay sau đó lại là một hộp.

Snorlax miệng đình chỉ khép kín, nước bọt rủ xuống.

"Cái này còn không phải tốt nhất, ta chỗ này còn có càng ăn ngon hơn, thế nào? Muốn hay không theo ta đi? Ta không chỉ có cam đoan ngươi mỗi ngày đồ ăn, đồng thời chỉ cần ngươi giúp ta chiến đấu một lần, ta liền cho ngươi ăn những thứ này càng ăn ngon hơn."

"Ca mô!"

Snorlax vội vàng nhẹ gật đầu.

Rốt cục.

Natsuhiko thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng là dựa vào đồ ăn đem cái này đại ăn hàng cho lắc lư. . . Bắt lại.

Trước kia hắn tuyệt đối không đủ sức Snorlax loại này Pokemon sức ăn.

Nhưng bây giờ. . .

Kỳ thật vẫn là có chút khó mà gánh vác.

Bất quá không quan hệ, hắn xác định mình có thể chế tác cao cấp hơn Pokéblock, có thể dùng Pokéblock kiếm tiền.

Lại thêm Combee cùng Wormadam hai cái này kế hoạch, về sau tài nguyên thu nhập hẳn là sẽ càng nhiều.

Mà lại Snorlax cũng không cần ăn trân quý như vậy Pokéblock, chỉ cần cái nào giàu có năng lượng cao liền dùng cái nào.

Trọng yếu nhất chính là.

Nằm trong loại trạng thái này Snorlax đều có thể có Quán Chủ cấp thực lực, Natsuhiko rất giống biết hoàn toàn khôi phục sau Snorlax có thể mạnh bao nhiêu thực lực.

Quán Chủ cấp đỉnh phong?

Vẫn là nói Chuẩn Thiên Vương?

Dạng này thực lực bảo tiêu, coi như áp lực lớn một chút cũng có thể tiếp nhận.

Đụng phải đánh không lại đối thủ, ném ra bên ngoài dọa đều có thể đem đối thủ hù chết.

Mà lại Natsuhiko còn biết nhiều như vậy liên quan tới Snorlax loại này Pokemon chiến thuật, chỉ cần nó có thể theo Natsuhiko mệnh lệnh đến hành động, cho thấy sức chiến đấu cùng năng lực tuyệt đối sẽ vượt qua thực lực của nó bây giờ.

An toàn biến thành càng có bảo đảm.

Dù sao chỉ cần nuôi, cũng không cần bồi dưỡng.

Liền xem như là cùng Sharpedo như thế công cụ Pokemon, chỉ bất quá phụ trách là vấn đề an toàn..