Chương 134: Solaceon Ruins?

Chương 134: Solaceon Ruins?

Thật vất vả đem Snorlax cho ăn no, Natsuhiko trên thân nguyên bản thuộc về Sharpedo bọn chúng Pokéblock một chút liền đi bảy tám phần.

Nguyên bản Snorlax sức ăn là không có lớn như vậy, nhưng bởi vì nó thời gian quá dài không ăn đồ vật, lại không cần lo lắng dạ dày phương diện vấn đề, liền một hồi ăn uống thả cửa.

Ăn no về sau, lần nữa ngủ thiếp đi.

Không có chút nào đem nó đã bị thu phục chuyện này để ở trong lòng.

Đối với nó tới nói, chỉ cần có thể ăn no ngủ đủ, liền không có cái gì khác tâm tư, xem như tư tưởng tương đối là đơn thuần Pokemon, cũng là Snorlax nhóm sinh hoạt thể hiện.

Nhìn xem hô hấp biến thành bình ổn, màu da đều khôi phục mấy phần sáng bóng, nằm trên mặt đất không tim không phổi ngủ thiếp đi Snorlax, Natsuhiko thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là cho ăn no.

Snorlax năng lực khôi phục cũng là thật mạnh, đều không có chịu đựng cái gì đặc biệt trị liệu, hao tổn lâu như vậy thân thể, chỉ là ăn một đống lớn Pokéblock về sau, liền bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Mặc dù không có khôi phục lại trạng thái tốt nhất cùng bộ dáng, nhưng ít ra so vừa rồi tùy thời đều có thể biết ngủ như chết đi qua dáng vẻ, là tốt hơn nhiều.

Sờ lên bụng của nó, cảm thụ được trên đó lông xù lông tóc, cảm nhận rất không tệ.

Chờ nó hoàn toàn khôi phục về sau, hẳn là sẽ càng tốt hơn.

Nghĩ đến không ít Trainer có được Snorlax tại dã ngoại đóng quân dã ngoại thời điểm, trực tiếp liền coi Snorlax là làm giường đến dùng, không chỉ có mềm mại dễ chịu, còn có thể phòng ngừa một chút hoang dại Pokemon đánh lén.

Natsuhiko đối Togetic nói đùa: "Nhìn, Togetic, chuẩn bị cho ngươi một cái giường."

Nghe vậy.

Togetic trừng mắt, khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

"Kháp khả y?"

'Bỏ ra nhiều như vậy Pokéblock, liền vì một cái giường?'

"Ha ha ha ——" Natsuhiko nhịn không được cười lên.

Tâm tình lộ ra coi như không tệ.

Đương nhiên không có khả năng chỉ là vì một cái giường, Snorlax thực lực mới là mấu chốt.

Khó mà nói, chờ nó hoàn toàn khôi phục thời điểm liền có thể có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, cái này với hắn mà nói, chính là một trương cam đoan tự thân an toàn sau cùng át chủ bài.

Sau đó còn muốn tiếp tục tiến về Snowpoint Temple, nói không chừng biết chính diện đối mặt thợ săn công hội, Snorlax xuất hiện quá kịp thời.

Tuy nói từ hiện tại tình huống nhìn, Natsuhiko khả năng còn chỉ huy bất động Snorlax, nhưng không quan hệ, lấy nó cái kia dày đặc thân thể, xuất sắc lực phòng ngự cùng thể lực, dù chỉ là ném ra bên ngoài làm khiên thịt, cũng đủ rồi.

Snorlax là Pokemon hệ Normal, từ Munchlax tiến hóa mà đến, bất quá cần cùng Trainer độ thân mật đi đến 220 điểm về sau, mới có thể tiến hóa.

Điểm này ngược lại là cùng Togetic có chút tương tự.

Snorlax loại này Pokemon xuất sắc nhất chính là thể lực, chỉ từ chủng tộc giá trị nhìn, thể lực chủng tộc giá trị cao tới 1 60 điểm, tất cả Pokemon cũng chỉ có bốn loại Pokemon thể lực chủng tộc giá trị cao hơn Snorlax.

Đặc phòng cũng đồng dạng ưu tú, phối hợp bên trên các loại hồi phục loại chiêu thức, lại không có nhiều ít thuộc tính khắc chế, ngang cấp Pokemon bên trong, tuyệt đối là thỏa thỏa khiên thịt vương bài.

Natsuhiko trong đầu không ngừng hiện lên liên quan tới Snorlax đặc điểm cùng với các loại chiến thuật.

Càng là nghĩ, khóe miệng đường cong thì càng cao.

"Bất quá vẫn là muốn trước cho nó khôi phục thân thể cùng thực lực mới được, cũng muốn cân nhắc tốt tiếp xuống làm như thế nào nuôi."

Lắc đầu, chỗ tốt là rất nhiều, nhưng cần cân nhắc vấn đề cũng đồng dạng có rất nhiều.

Lấy ra PokeBall, chuẩn bị đem Snorlax thu lại.

"Yon ji~."

Lúc này, không biết lúc nào chạy tới hang động nơi hẻo lánh chỗ Kadabra truyền đến thanh âm.

Nghe được Kadabra la lên, Natsuhiko đem Snorlax thu lại về sau, lập tức đi tới bên cạnh của nó.

"Yon ji~."

Chú ý tới Natsuhiko đến, Kadabra chỉ vào mờ tối vách đá.

Ừm

Trải qua Kadabra một nhắc nhở như vậy, Natsuhiko cũng chú ý tới, chỗ này vách đá cùng chung quanh vách đá có rõ ràng khác biệt, bắt mắt nhất, chính là nó không có bị Snorlax gặm ăn qua vết tích.

Tựa như là ở trên tường, ngạnh sinh sinh điêu khắc ra như vậy một khối vuông vức bên cạnh dài thành chừng hai mét hình vuông.

Trên đó, có từng cái lồi ra lớn chừng ngón cái tảng đá, tựa hồ dựa theo không biết quy luật sắp xếp tự.

"Đây là cái gì?"

Natsuhiko đưa tay khe khẽ tại lớn chừng ngón cái trên tảng đá sờ lên, cảm nhận được một tia lạnh buốt đồng thời, hắn phát hiện tảng đá lại có thể di động.

Có thể không bị Snorlax chỗ ăn hết tảng đá, lại là vuông vức có thể di động tảng đá, thấy thế nào đều giống như cất giấu chút bí mật dáng vẻ.

Chỉ là, nhìn xem phía trên tảng đá số lượng, hiển nhiên không phải là cái vô cùng đơn giản liền có thể giải quyết câu đố.

Lớn nhất khả năng, chính là di tích.

Natsuhiko nhớ kỹ, Solaceon Town là có một cái Solaceon Ruins, dính đến Unown cùng Dialga cùng Palkia bí mật.

Nếm thử một lát sau, Natsuhiko lựa chọn từ bỏ.

"Được rồi, lần sau có cơ hội lại đến đi, Kadabra lưu cái điểm truyền tống." Natsuhiko từ bỏ.

"Yon ji~."

Kadabra gật gật đầu.

"Vậy hôm nay ngay ở chỗ này chấp nhận một đêm. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Togetic thanh âm vang lên lần nữa.

"Kháp khả y!"

Chỉ thấy nó chỉ vào một bên khác vách đá, mắt nhỏ híp.

'Là nó, là nó! Vừa rồi tên kia!'

Ai

Sableye

Natsuhiko lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, bởi vì Snorlax tồn tại, vì thu phục Snorlax, nó đều bận rộn nếm thử cùng Snorlax giao lưu, cho nó cho ăn Pokéblock, đều nhanh đem chính mình tại sao tới nơi này đem quên đi.

Sableye đây? !

Nơi này, thấy thế nào cũng không giống là có được mặt khác cửa ra bộ dáng.

"Trừ phi. . ."

Natsuhiko đi hướng Togetic chỉ phương hướng, một đạo phi thường nhỏ bé khe hở ngay tại trên vách đá.

Sắc mặt hơi biến thành có chút cổ quái.

Beedrill

Natsuhiko kêu lên, ra hiệu Beedrill đối với nơi này phát động công kích.

Ầm

Theo nhập nhèm nham thạch liền cùng đậu hũ khối đồng dạng rơi xuống, một cái đen nhánh đường hầm, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Quả nhiên."

Nhìn xem đường hầm phía trên treo từng cái đất cát áo tơi hình thái Wormadam, Natsuhiko không biết nên hình dung như thế nào tâm tình bây giờ, hoặc là nói không biết nên làm sao thay Snorlax trình bày tâm tình.

Nguyên lai.

Cái này to lớn hang động đá vôi, kỳ thật có hai cái cửa ra vào, chỉ bất quá bị hai bầy Wormadam, cho hai đầu chặn lại.

Có lẽ, cái này hang động đá vôi cũng vốn là nhóm Wormadam nơi ở, chỉ bất quá bởi vì Snorlax đột nhiên xâm nhập, bọn chúng không thể không đem hang động đá vôi "Để" cho Snorlax, chính mình thì lùi đến hai bên trong đường hầm, trúc đứng lên hai đường vách đá, đem Snorlax cho ngăn ở bên trong.

Snorlax cũng là vận khí thật không tốt, không nghĩ tới giày vò lâu như vậy, thế mà hai cái nhóm Wormadam kiến tạo yếu ớt vách đá đều không thể tìm tới.

Nếu không cũng không trở thành bị đói thành dạng này.

Nhìn xem cái kia bên trong đường hầm, co quắp tại nơi hẻo lánh, cảnh giác, khẩn trương nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Bọn chúng khả năng còn tưởng rằng là Snorlax tới, từng cái trong lòng run sợ.

Natsuhiko nheo mắt lại, lộ ra "Hiền lành" dáng tươi cười, mang theo mấy cái Pokemon, hướng chúng nó đi đến.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Đi tới một cái khác đầu đường hầm cửa ra Natsuhiko, thần sắc có chút phức tạp nhìn trước mắt cách đó không xa, tại mông lung trong sương mù dày đặc triển lộ lấy hình dáng tháp cao.

Tựa hồ cũng minh bạch Sableye tại sao lại xuất hiện ở trước đó vùng rừng rậm kia.

"Lost Tower."

Liền cùng Hoenn địa khu có Mt. Pyre làm mất đi Pokemon mai táng địa điểm, Sinnoh địa khu cũng có một cái chuyên môn cung cấp mất đi Pokemon mai táng nơi chốn, chính là lúc này Natsuhiko trước mắt toà này cổ lão cao ngất cự tháp, Lost Tower.

"Đã có thể nhìn thấy Lost Tower, vậy nói rõ khoảng cách Solaceon Town đã không xa."

Lost Tower mặt phía bắc liền hẳn là Solaceon Town.

Hắn không chuẩn bị tiến Lost Tower, bên trong khẳng định tràn ngập không ít Pokemon hệ Ghost.

Hiện tại thời gian đã không còn sớm, các Pokemon đều cần nghỉ ngơi, mà lại Snorlax càng cần hơn chuyên nghiệp dụng cụ trị liệu.

Tiến vào Solaceon Town, hẳn là có thể tìm được trung tâm Pokemon.

Ngay tại Natsuhiko cũng không quay đầu lại mang theo các Pokemon tiến về Solaceon Town, tháp cao nào đó một tầng cửa sổ, một đôi mắt chính nhìn xem bọn hắn rời đi..