Chương 135: Chuẩn Thiên Vương!

Chương 135: Chuẩn Thiên Vương!

Solaceon Town là Sinnoh địa khu một cái trấn nhỏ.

Lúc đầu ở cái địa phương này là không có thành trấn, bất quá về sau mọi người cùng Pokemon chậm rãi ở chỗ này tụ tập, một chút xíu phát triển, cuối cùng thành trấn nhỏ.

Xem như một cái cho Trainer cùng các Pokemon nghỉ ngơi hòa bình trấn nhỏ.

Bởi vì vị trí địa lý xuất sắc, cho nên trên thị trấn có rất nhiều nông trường.

Solaceon Town toàn bộ thành trấn chủ yếu thu nhập nơi phát ra, cũng là những thứ này nông trường.

Đã từng thị trấn thời điểm huy hoàng nhất có rất nhiều cỡ lớn nông trường, bất quá về sau không biết là nguyên nhân gì dần dần biến thành xuống dốc, lớn nông trường cũng thay đổi thành nhỏ nông trường.

Nhưng may mà thị trấn vẫn là giữ lại.

Bất quá so với Sunyshore City, Pastoria City dạng này thành phố lớn, liền có vẻ hơi cằn cỗi.

Ngoại trừ nông trường bên ngoài, Solaceon Town còn có một gian cỡ lớn Pokemon phòng bồi dưỡng, xem như Solaceon Town bây giờ duy nhất hấp dẫn người đến nguyên nhân chủ yếu một trong.

Thị trấn bên trên người không nhiều, kiến trúc cũng không nhiều.

Tiến vào sau rất có một loại tiến vào điền viên nông thôn tức thị cảm.

Chỉ là Natsuhiko tới lúc sau đã là đêm khuya, cộng thêm nồng vụ tràn ngập, ngược lại là không thể làm sao thưởng thức được Solaceon Town điền viên phong cảnh.

Bởi vì Solaceon Town đã từng cũng coi là lửa qua một đoạn thời gian, cho nên thị trấn bên trên cũng có được trung tâm Pokemon.

Bất quá trung tâm Pokemon cũng không lớn, đồng thời nhân viên phân phối cũng không nhiều.

Đáng được ăn mừng chính là, trung tâm Pokemon mọi thời tiết mở ra, Natsuhiko liền miễn đi tiến vào thị trấn còn muốn ngủ đầu đường cục diện khó xử.

Nhìn xem trước mặt mắt buồn ngủ lim dim, mặc đồ ngủ, hất lên màu hồng tóc dài y tá Joy, Natsuhiko biểu lộ có chút xấu hổ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy không có mặc đồng phục y tá, không có trên mặt dáng tươi cười, có chút tùy ý tràn ngập sinh hoạt khí tức y tá Joy.

"Ách, thật có lỗi, y tá Joy, đêm hôm khuya khoắt quấy rầy." Natsuhiko tràn đầy áy náy nói.

Y tá Joy vuốt vuốt tóc, miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, "Không có việc gì, cái này vốn là chúng ta phải làm, không biết có gì có thể đến giúp ngươi?"

Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, lấy ra Great Ball chứa Snorlax.

"Phiền phức giúp ta nhìn xem gia hỏa này đi, nó có thời gian quá dài không có ăn uống gì, gầy thành dạng này, ta hi vọng có thể kiểm tra một chút tình huống của nó, cho kịp thời trị liệu."

Y tá Joy tiếp nhận Great Ball, nhìn xem trong đó "Gầy như que củi" Snorlax, lộ ra vẻ kinh ngạc, trên mặt buồn ngủ trong nháy mắt liền tiêu tán, vô ý thức nói: "Gầy như vậy?"

"Chansey! Chansey! Chuẩn bị kỹ càng trị liệu dụng cụ." Vội vàng hướng phía đằng sau hô.

Chợt lại thoáng có chút tức giận trừng Natsuhiko một chút.

"Đem Snorlax đói thành dạng này, nếu như nuôi không nổi Snorlax cũng không cần thu phục nó! Cũng chính là cái này Snorlax mỡ chứa đựng tương đối phong phú, tùy tiện đổi lại con khác Snorlax, đã sớm chết đói."

Nói Natsuhiko một câu về sau, vội vàng cầm Great Ball chứa Snorlax hướng bên trong chạy chậm đến tiến đến.

Natsuhiko lúng túng sờ lên cái mũi.

Hắn còn muốn nói đây là vừa mới thu phục đây này.

Bất quá nhìn xem y tá Joy vội vàng dáng vẻ, Natsuhiko há hốc mồm cũng liền không nhiều giải thích.

Dùng Liên Minh chứng minh mở một cái phòng, đem các Pokemon đều phóng ra để bọn chúng tự hành nghỉ ngơi.

Bọn chúng cũng cần kiểm tra một chút, bất quá cũng không vội, có thể đợi đến ngày mai ban ngày lại làm, cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Nhưng Snorlax chờ không nổi.

Căn dặn Beedrill để nó nhìn xem Togetic bọn chúng về sau, Natsuhiko liền trở về trung tâm Pokemon đại sảnh.

Ngồi tại trên ghế dài chờ đợi trị liệu kết thúc.

Bất kể nói thế nào, Snorlax đều là bị hắn thu phục, nên phụ trách thời điểm, liền muốn phụ trách.

Natsuhiko cũng không có nhàn rỗi, ngồi trên ghế nếm thử Kadabra dạy hắn phương thức nếm thử tiến hành Calm Mind.

Hắn siêu năng lực là đã thức tỉnh, nhưng như thế nào tăng cường siêu năng lực hắn nhưng lại không biết.

Calm Mind có thể là một cái biện pháp.

Mà lại Calm Mind cũng có lợi cho tinh thần khôi phục cùng với siêu năng lực điều khiển cùng nắm giữ.

Chỉ là thích hợp Pokemon Calm Mind phương thức, cũng không phải là nhất định thích hợp nhân loại.

Natsuhiko trải qua không ngừng nếm thử, làm thế nào cũng tìm không thấy nhập môn quyết khiếu cùng phương thức.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Khi bầu trời nổi lên ngân bạch sắc, ăn mặc chỉnh tề y tá Joy khuôn mặt có chút mỏi mệt, lộ ra hơi có vẻ xấu hổ cùng áy náy biểu lộ, bên người đi theo một con Chansey, xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt.

Chansey trong tay, cầm Great Ball chứa Snorlax.

Natsuhiko giương mắt nhìn lên thời điểm, liền nghe nàng nói ra: "Snorlax không sao."

Nghe vậy, Natsuhiko cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó lại nghe được.

"Bất quá Snorlax quá lâu không ăn đồ vật, lần sau gặp được loại tình huống này, trước tiên đưa trung tâm Pokemon, không muốn tùy ý cho nó ăn cái gì, quá bổ không tiêu nổi biết không?"

Ngữ khí lập tức tốt rồi nhiều như vậy?

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn hướng nàng nhìn lại.

Y tá Joy trên mặt nổi lên điểm điểm ửng đỏ, hướng phía hắn bái, "Thật có lỗi, hiểu lầm ngươi, cái này Snorlax là ngươi vừa mới thu phục a?"

Natsuhiko gật gật đầu.

"Nó đã không sao, may mà ngươi cho nó ăn đều là không sai Pokéblock, không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Bất quá thân thể của nó hao tổn quá nghiêm trọng, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu cùng phân lượng, đúng giờ chuẩn chút chuẩn lượng cho nó cung cấp ăn, nếu không sẽ lưu lại tai hoạ ngầm."

Nói xong, còn đưa tới một trương in giấy, phía trên kỹ càng quy hoạch tiếp xuống trong khoảng thời gian này Snorlax hẳn là ăn cái gì thời gian cùng phân lượng.

"Tạ ơn." Natsuhiko thành khẩn nói cảm tạ.

Thô sơ giản lược quét mắt trên giấy nội dung, trong đó đại bộ phận thế mà cùng hắn cho Snorlax quy hoạch không sai biệt lắm.

"Nhà chăn nuôi?"

Nghe vậy, y tá Joy có chút kiêu ngạo mà cười ngẩng đầu lên, sẽ bị đồng phục y tá che chắn đường cong lộ ra, "Cao cấp nhà chăn nuôi."

Lần này Natsuhiko liền thật sự có chút ngoài ý muốn.

Joy nhất tộc y tá Joy phần lớn sẽ ở sau khi thành niên bị phân công đến từng cái địa khu từng cái lớn nhỏ thành trấn trung tâm Pokemon, các nàng từ nhỏ chịu đựng phải nghiêm khắc Pokemon tri thức giáo dục, đối nhà chăn nuôi phương diện hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có điều đọc lướt qua.

Thậm chí không ít y tá Joy cũng đều có nhà chăn nuôi căn cứ chính xác sách.

Nhưng cao cấp nhà chăn nuôi, xác thực không thấy nhiều.

Mà lại, một cái có được "Cao cấp nhà chăn nuôi" chứng minh y tá Joy bị phân công đến Solaceon Town như thế một cái trấn nhỏ "Cũ nát" trung tâm Pokemon, hoặc nhiều hoặc ít có ít người mới lãng phí a?

Lại thêm. . .

Natsuhiko từ Chansey trong tay tiếp nhận Pokeball của Snorlax, đối cái này Chansey thực lực, có nhất định nhận biết.

Sau đó thì càng ngoài ý muốn.

Tinh Anh cấp Chansey!

Hắn gặp qua Chansey của Binena, truyền thụ nó "Nhỏ lại" chiến thuật tinh túy, đối Chansey loại này Pokemon coi như có chút hiểu rõ.

Một vị có được "Cao cấp nhà chăn nuôi" tư cách y tá Joy, đồng thời còn có được một con Tinh Anh cấp thực lực Chansey, quá kì quái.

Bất quá, đây là nhân gia việc tư, Natsuhiko cũng không hỏi nhiều cái gì, chỉ là đối với nàng giơ ngón tay cái lên.

"Lợi hại."

Y tá Joy thật dài ngáp một cái, "Nếu như Snorlax còn có cái gì vấn đề, hoặc là ngươi cần trợ giúp gì, trực tiếp theo trên quầy chuông cửa liền tốt, một đêm không ngủ ta muốn đi ngủ bù."

Natsuhiko sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi: "Ban ngày không cần trực ban sao?"

"Hiện tại là mùa đông, sang năm xuân nông trường mới mở ra, ngươi cho rằng sẽ có bao nhiêu người từ bên ngoài đến Solaceon Town?"

Trở về câu về sau, y tá Joy mang theo Chansey đi hướng gian phòng.

Tại đi vào trước đó trả lại cho Natsuhiko nói câu, "Đúng rồi, ta gọi Reika, Joy Reika."

Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Thật đúng là một cái cằn cỗi trấn nhỏ, rõ ràng có nhiều như vậy ưu tú tài nguyên có thể lợi dụng. . . . ."

Không nghĩ ra.

Bất quá không nghĩ ra liền không nghĩ, hắn cũng sẽ không ở Solaceon Town dừng lại bao lâu thời gian, nhiều lắm là chính là dùng một hai ngày thời gian đến điều chỉnh chính mình cùng Pokemon trạng thái.

Về tới gian phòng Joy Reika quét qua trên mặt mệt ý, trong mắt tràn đầy hưng phấn, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

"Chuẩn Thiên Vương cấp bậc Snorlax, Chuẩn Thiên Vương thực lực Trainer!"

"May mắn!" Chansey cũng có chút hưng phấn..