Chương 136: Snorlax biển chiêu thức!

Chương 136: Snorlax biển chiêu thức!

Trung tâm Pokemon sau sân huấn luyện.

Kiểm tra xong Beedrill tình trạng của bọn họ về sau, Natsuhiko liền mang theo bọn chúng đi tới hậu viện sân huấn luyện.

Mùa đông là Solaceon Town nông trường phong bế kỳ, vẫn thật là không có quá nhiều kẻ ngoại lai, bản địa phần lớn là chút nông trường chủ, bình thường Pokemon đụng phải một chút tiểu Mao bệnh nhẹ đều có thể tự mình xử lý, căn bản không cần đến trung tâm Pokemon.

Đối chiến càng là ít có, Pokemon cũng liền hiếm khi thụ thương.

Bởi vậy giống như Joy Reika nói, nàng bình thường thật rất nhàn rỗi.

Cũng dẫn đến trung tâm Pokemon hậu viện sân huấn luyện đơn giản trống trải đến có thể.

Phóng tầm mắt nhìn tới ngoại trừ hơi có chút hoang phế, cỏ dại có chút nhiều bên ngoài, đơn giản liền thành Natsuhiko một người sân huấn luyện.

Cho nên hắn cũng liền không có tị huý cái gì, trực tiếp đem tất cả Pokemon đều kêu gọi ra.

"Hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai tu chỉnh, chúng ta ngày mốt lên đường." Natsuhiko nói.

Dù sao cũng đuổi đến vài ngày con đường, lại thêm trên S.S. Anus thời gian huấn luyện, các Pokemon đều không chút buông lỏng nghỉ ngơi qua một ngày.

Ngẫu nhiên nghỉ ngơi, cũng trợ ở về sau càng tốt hơn học tập cùng trưởng thành.

Nghe được nghỉ ngơi, vui vẻ nhất không thể nghi ngờ là Togetic, một chút nhảy lên cao, lôi kéo Honedge đi tìm Sharpedo cùng Shuckle chơi đùa đi.

Ngược lại là Beedrill cùng Kadabra, vẫn không có thư giãn huấn luyện, không có Natsuhiko an bài, bọn chúng liền tự mình nếm thử cường hóa tự thân yếu kém điểm.

Natsuhiko cũng không có ngăn đón bọn chúng.

Pokemon mạnh hơn luôn luôn chuyện tốt.

Mà lại bọn chúng vẫn tương đối biết phân tấc, huấn luyện một hồi liền sẽ gia nhập vào Togetic cùng với Honedge trong trò chơi.

Bành

Nhìn thấy bọn chúng tiến vào trạng thái, Natsuhiko triệu hoán ra Snorlax, hắn hôm nay chủ yếu mục tiêu vẫn là đặt ở Snorlax trên thân.

Trải qua Joy Reika một đêm trị liệu, Snorlax ngoại trừ nhìn hơi gầy bên ngoài, còn lại hết thảy trên cơ bản đều cùng phổ thông Snorlax đồng dạng.

Mà miễn cưỡng khôi phục nguyên khí Snorlax thực lực, Natsuhiko cũng rốt cục phân tích rõ đi ra.

Quán Chủ cấp phía trên!

So với lúc trước Absol mang đến cho hắn một cảm giác còn mạnh hơn.

Absol đều đã là quán chủ cấp bên trong cao cấp nhất thực lực, so với nó còn mạnh hơn, mà lại mạnh đến mức không phải là một điểm hai điểm Snorlax, như vậy không hề nghi ngờ chính là Chuẩn Thiên Vương cấp!

Nói thật.

Snorlax vẻn vẹn là hình thể cũng rất dễ dàng cho người ta cảm giác an toàn, lại thêm Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, càng làm cho người ta an tâm.

Nhìn xem nằm trên mặt đất nằm ngáy o o Snorlax.

Muốn đem trong ngủ mê Snorlax tỉnh lại không dễ dàng, bất quá Natsuhiko có biện pháp.

Lấy ra mai óng ánh sáng long lanh Pokéblock, nhàn nhạt mùi thơm ngát từ bên trên phiêu tán mà ra.

Cũng còn không có tới gần Snorlax, nó liền cái mũi co rúm.

Hoắc

Con mắt trong nháy mắt mở ra, thân thể to lớn bắn lên.

Mặc dù bây giờ gầy, nhưng so với khác Pokemon tới nói, vẫn như cũ là quái vật khổng lồ.

Rất khó tưởng tượng dạng này Pokemon, biết thể hiện ra như thế mau lẹ tốc độ, tuyệt đối là cái linh hoạt mập mạp.

Nhìn thấy Snorlax bắn lên tư thế, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Snorlax loại này Pokemon nhược điểm, không thể nghi ngờ là tốc độ của bọn nó.

Chậm rãi tốc độ rất dễ dàng để bọn chúng trở thành địch nhân bia ngắm, coi như thân thể của bọn chúng tấm mạnh hơn, một mực bị "Chơi diều" chiến thuật tiêu hao, cũng sớm muộn sẽ bị mài chết.

Natsuhiko cái này Snorlax tốc độ cũng không ngoại lệ, không tính quá nhanh.

Điểm này tại thu phục nó trong động đá vôi, liền đã đạt được nghiệm chứng, nếu không cũng sẽ không cho Kadabra có Teleport mang theo bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Nhưng vừa rồi, Snorlax triển hiện ra, là trong nháy mắt bộc phát tốc độ.

Bộc phát tốc độ đó cũng không phải đơn thuần tốc độ, cũng không thể hoàn toàn dùng tốc độ thuộc tính để cân nhắc, còn dính đến lực lượng, cường độ thân thể các loại nhiều cái phương diện.

Tuy nói cũng cùng tốc độ thuộc tính móc nối, nhưng không thể hoàn toàn y theo tốc độ thuộc tính.

Nói cách khác, Snorlax tốc độ di chuyển biết tương đối chậm, nhưng nó lúc bộc phát trong nháy mắt tốc độ công kích, tuyệt đối sẽ không chậm.

Cái này ở một mức độ nào đó đền bù một chút khuyết điểm của nó.

Không cần nghĩ, Snorlax cái này bộc phát tốc độ, khẳng định là tại vô số lần đói bụng ăn bên trong, huấn luyện ra.

"Ca mô."

Snorlax đứng tại Natsuhiko trước mặt, gần cao ba mét thân thể, tựa như là dựng lên lấp kín tường, tùy thời đều có thể đập chết người cái chủng loại kia.

Bình thường Snorlax sau khi thành niên thân cao sẽ ở hai mét đến hai mét hai khu ở giữa, mà Natsuhiko trước mặt cái này, nhìn ra thân cao làm sao cũng có gần ba mét.

Đây là phát dục tốt đẹp biểu hiện.

Trước đó Joy Reika cũng đã nói, nếu không phải nó góp nhặt thật dày mỡ, khả năng đều chống đỡ không đến Natsuhiko xuất hiện liền đã chết rồi.

Có thể thấy được tại tới cái kia hang động đá vôi trước đó, cái này Snorlax cơm nước vẫn tương đối tốt, cũng khó trách có thể tại dã ngoại môi trường tự nhiên bên trong, trưởng thành đến Chuẩn Thiên Vương trình độ.

Tuyệt đối là hoang dại Pokemon bên trong phượng mao lân giác bình thường tồn tại.

Snorlax híp thành vá con mắt nhìn xem Natsuhiko, hai tay khoác lên trên bụng, miệng mặc dù nhắm, nhưng nước bọt đã từ khóe miệng trượt xuống.

Bất quá Snorlax cũng không cùng trước đó tại động đá vôi bên trong, ngửi được mùi liền trực tiếp nhào lên.

Có chỗ khắc chế.

Bởi vì nó nhận ra Natsuhiko.

Cái này nguyện ý trở thành nó tương lai miễn phí trường kỳ cơm phiếu gia hỏa, hơn nữa còn là cung cấp loại kia phi thường mỹ vị lại giàu có năng lượng đồ ăn cơm phiếu.

Thử hỏi, ai không biết đối với mình cơm phiếu, tốt một chút đây?

"Ca mô."

Nhìn thấy Natsuhiko cái này "Cơm phiếu" không đủ tự giác, Snorlax lần nữa kêu lên.

Natsuhiko cười nói ra: "Muốn ăn có thể, bất quá Snorlax, đã về sau muốn cùng một chỗ ở chung, ta muốn nhìn ngươi cũng biết chút chiêu thức gì, mỗi biểu hiện ra một chiêu thức liền có một viên."

Nghĩ huấn luyện Snorlax không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Nếu như nó là từ nhỏ liền cùng Natsuhiko ở chung cùng một chỗ Pokemon, cái kia còn dễ nói, rất nhiều phương diện thói quen nhất định có thể chậm rãi dưỡng thành.

Nhưng loại này đã đến Chuẩn Thiên Vương, tính cách cùng quen thuộc cơ bản đều đã hoàn toàn cố hóa Pokemon, thu phục sau cũng chỉ có thể Trainer đi thích ứng nó, mà không phải nó đi thích ứng Trainer.

Đây cũng là vì cái gì đại đa số thực lực tương đối mạnh, hoặc là có chính mình theo đuổi Trainer đều ưa thích từ đầu bồi dưỡng Pokemon, mà không phải thẳng đi thu phục đã thực lực thành hình Pokemon nguyên nhân.

Nghe được Natsuhiko, Snorlax lâm vào trầm tư.

Nhìn thấy nó do dự, Natsuhiko cười lấy thêm ra một viên Pokéblock.

"Hai viên."

"Ca mô!"

Snorlax quả quyết trùng điệp nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền hướng Natsuhiko từ đầu tới đuôi phô bày lượt nó nắm giữ chiêu thức, thậm chí ngay cả "Defense Curl" loại chiêu thức này đều không có phóng qua.

Tranh thủ không lãng phí mỗi một lần đạt được Pokéblock cơ hội.

Dạng này không chỉ có thu được muốn đồ ăn, còn rèn luyện thân thể, tăng nhanh thân thể khôi phục, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Mà đang nhìn xong Snorlax nắm giữ chiêu thức về sau, Natsuhiko đầy mắt kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn theo nó nắm giữ chiêu thức đến xem, tuyệt đối được xưng tụng "Ưu tú" cái từ này.

Căn cứ Snorlax chỗ hiện ra tình huống, Natsuhiko đặc biệt tại trên máy vi tính thành lập cái liên quan tới nó văn kiện, vì về sau có thể tại thời khắc mấu chốt, tận khả năng nhiều phát huy ra thực lực của nó.

Pokemon: Snorlax

Giới tính: Giống cái

Thuộc tính: Hệ Normal

Đặc tính: Thick Fat (mỡ dày)

Thực lực ước định: Chuẩn Thiên Vương cấp

Nắm giữ chiêu thức: Tackle, Amnesia, Lick, Chip Away, Yawn, Body Slam, Rest, Snore, Sleep Talk, Giga Impact, Rollout, Block, Belly Drum, Crunch, Heavy Slam, High Horsepower, Double-Edge, Curse, Belch, Fire Punch, Recycle, Superpower, Thunder Punch, Focus Punch, Ice Punch, Hyper Voice

Nhìn xem trên máy vi tính biểu hiện Snorlax chiêu thức, Natsuhiko chỉ muốn nói một câu.

Biển chiêu thức!.