Chương 137: Tuyết quốc thế giới

Chương 137: Tuyết quốc thế giới

Hai ngày thời gian.

Natsuhiko tại Solaceon Town hoàn thành tu chỉnh.

Trong lúc đó, thường trú tại trung tâm Pokemon Joy ngược lại là thường xuyên đến tìm hắn nói chuyện phiếm, vô tình hay cố ý hỏi thăm hắn liên quan tới lữ hành trên đường gặp phải một ít chuyện, cùng với biết cho tới một chút liên quan tới Pokemon đối chiến ách chủ đề.

Natsuhiko xem như đã nhìn ra.

Cái này Joy Reika mặt ngoài nhìn là một cái chuyên nghiệp y tá Joy, kì thực trong lòng cất giấu một viên trở thành Trainer trái tim.

Kỳ thật, Joy nhất tộc mặc dù bên ngoài đều là trung tâm Pokemon y tá Joy, gia tộc này cơ hồ nắm giữ lấy toàn bộ Liên Minh vô cùng trọng yếu chữa bệnh công trình cái này một bộ phận, tại trong liên minh có địa vị vô cùng quan trọng, nhưng cũng không phải là tất cả Joy nhất tộc thành viên đều là y tá Joy.

Vẫn có một ít Joy lý tưởng không phải là cứu chữa người khác hoặc Pokemon, mà là lập chí tại Trainer hoặc là nhà chăn nuôi.

Tại Natsuhiko trong ấn tượng, khắc sâu nhất chính là Joy nhất tộc bên trong có một tên Joy, không chỉ có thực lực cường đại, đồng thời còn có được một con không ít người đều tha thiết ước mơ Articuno, có thể nói là toàn bộ Joy nhất tộc thực lực bề ngoài đảm đương một trong.

Hiển nhiên, Joy Reika liền không cam tâm làm một tên y tá Joy, không chỉ có thi đậu "Cao cấp nhà chăn nuôi" giấy chứng nhận tư cách, còn chưa hề đình chỉ qua đối Pokemon huấn luyện.

Nàng Chansey có Tinh Anh cấp thực lực, đây chính là chứng minh tốt nhất.

Bất quá những thứ này cùng Natsuhiko quan hệ cũng không lớn, hắn đối Joy Reika tới nói, nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như cái khách qua đường, cho nàng hơi giảng thuật một chút nàng chỗ hướng tới lữ hành cùng chiến đấu sinh hoạt.

Cáo biệt Joy Reika, Natsuhiko tiếp tục bước lên tiến về Sinnoh địa khu phía bắc xa xôi thành thị, Snowpoint City con đường.

Nhưng bao phủ tại Solaceon Town mặt phía bắc mê vụ địa khu, lại thành trước mắt hắn trở ngại lớn nhất.

May mắn, cùng Joy Reika giao lưu vẫn có chút phản hồi.

Nàng truyền thụ Natsuhiko một cái có thể đem mê vụ ảnh hưởng xuống đến thấp nhất phương pháp, cũng là nàng từ một chút lữ hành Trainer trong miệng nghe tới địa phương.

Như thế cho Natsuhiko đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Trải qua một phen tìm tòi cùng trong sương mù hoang dại Pokemon chiến đấu về sau, thành công rời đi mê vụ khu.

Hắn vốn có thể tiến về Cynthia cố hương "Celestic Town" nghỉ ngơi.

Bất quá cuối cùng vẫn là không có từ bỏ, mà là một đường lên phía bắc, thừa dịp các Pokemon trạng thái cũng còn không sai, chuẩn bị nhất cử tới Snowpoint City.

Bởi vì Celestic Town ở vào Mt. Coronet bên trong dãy núi, muốn tới nơi đó cần hao phí không ít thời gian.

Mà Celestic Town làm toàn bộ Sinnoh địa khu nhỏ nhất thành trấn, bên trong ở lại nhân khẩu không cao hơn ba mươi người, đại bộ phận cũng đều là Cynthia thân nhân, không có Cynthia tại, chủ động tới cửa đi quấy rầy, luôn cảm thấy là lạ.

Nhưng Celestic Town mặc dù là Sinnoh địa khu nhỏ nhất thành trấn, nhưng cũng là toàn bộ Sinnoh cổ xưa nhất, giữ lại Sinnoh lịch sử cùng cổ lão cách sống hoàn chỉnh nhất thành trấn.

Bên trong có liên quan tới Sinnoh địa khu sáng thế truyền thuyết một chút mà theo lịch sử văn hiến, trong đó liền bao gồm "Hồ chi chúng thần" Uxie, Mesprit cùng Azelf pho tượng cùng bích hoạ.

Mà lại, không nên xem thường cái này một cái nho nhỏ thành trấn, bên trong thế nhưng là ra không ít nhân vật nổi danh.

Hiện tại nổi danh nhất tự nhiên là Cynthia nãi nãi tiến sĩ Carolina, ngay sau đó là dần dần thanh danh vang dội, đồng thời sẽ ở tương lai trở thành Sinnoh Quán Quân Cynthia, cùng với rời đi Sinnoh, cuối cùng tại Kalos địa khu trở thành thiên vương hệ Dragon Drasna.

Một cái dân cư không đủ ba mươi người trấn nhỏ có thể bồi dưỡng được một cái tiến sĩ, một cái Quán Quân cùng với một cái Thiên Vương, có thể thấy được cái này thành trấn có bao nhiêu lợi hại.

. . .

. . .

Bảy ngày sau.

Không có tiến vào Celestic Town, thuận Mt. Coronet dãy núi một đường lên phía bắc Natsuhiko, rốt cục rời đi Mt. Coronet dãy núi nơi bao bọc khu vực, tiến vào một mảnh hoàn toàn bị băng tuyết bao phủ thế giới.

Trước mắt đã biết, toàn bộ thế giới Pokemon phía bắc xa xôi khu vực một trong, Snowpoint City địa giới.

Vốn là ở vào nhất phương bắc Sinnoh địa khu, lại là ở vào Sinnoh địa khu phía bắc xa xôi Snowpoint City, lại thêm đang đứng ở mùa đông, cùng với từ Mt. Coronet bên trên bay tới bông tuyết, có thể nghĩ nhiệt độ sẽ có bao nhiêu thấp.

Khắp nơi trên đất làm khỏa bạc trang, vạn dặm băng phong.

Kiếp trước là một người địa đạo người phương nam, Natsuhiko còn là lần đầu tiên kiến thức đến cảnh tượng như vậy.

Nếu không phải đã thức tỉnh siêu năng lực, có thể dùng siêu năng lực tiến hành trình độ nhất định giữ ấm, đoán chừng khi tiến vào Snowpoint City địa giới về sau, liền sẽ bị đông cứng thành chó.

Giẫm tại trắng phau phau tuyết bên trên, mỗi một bước rơi xuống đều phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết cảm giác có chút mới lạ.

Đồng dạng là lần thứ nhất kiến thức đến loại tình huống này, cũng không chỉ là Natsuhiko.

Beedrill, Kadabra, Togetic cùng Honedge cũng đều là lần thứ nhất.

Đây chính là lữ hành mang đến chỗ tốt, có thể không ngừng mà kiến thức đến trên thế giới này không giống bình thường một mặt, kiến thức càng nhiều chuyện mới mẻ vật, tăng trưởng lịch duyệt đồng thời, còn lãnh hội thế giới này nhiều loại không đồng dạng mỹ.

Cũng tỷ như hiện tại.

Bành

Một viên mượt mà tuyết cầu đập vào Natsuhiko trên thân, óng ánh bông tuyết chỗ vò thành đoàn tại tiếp xúc thân thể trong nháy mắt tan ra bốn phía, hóa thành mấy cánh, cuối cùng tán loạn trên mặt đất.

"Kháp khả y!"

Togetic cười trộm lấy bưng chặt miệng, nhưng thanh thúy tiếng cười vẫn là không bị khống chế theo nó miệng bên trong phát ra.

Vừa rồi viên kia tuyết cầu, chính xuất từ nó chi thủ.

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn xoay người, liền thấy Togetic lần nữa vò tốt rồi một đoàn tuyết cầu, trực tiếp hướng phía mặt của hắn đập tới.

Bành

Natsuhiko né tránh không kịp, trực tiếp bị đánh trúng mặt.

Tứ tán bông tuyết dính dính tại trên mặt của hắn, trên tóc, trên quần áo, nhìn có chút chật vật.

"Kháp khả y —— "

Nhìn xem Natsuhiko lúc này bộ dáng, Togetic lập tức nhịn không được, khom người cất tiếng cười to, nước mắt đều theo nó khóe mắt gạt ra.

"Chơi vui đúng không?" Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

"Kháp khả y?" Togetic biểu lộ cứng đờ.

'Tức giận?'

Sau đó liền thấy, Natsuhiko tấm lấy mặt không có mấy giây liền không kềm được, hai tay mở ra, từng cái tuyết cầu chậm rãi từ dưới đất dâng lên, vờn quanh tại hắn bên người.

Lúc này mới phát hiện Natsuhiko là đang làm bộ sinh khí Togetic, muốn tránh đã tới đã không kịp.

Tuyết cầu một cái tiếp theo một cái hướng nó quăng ra, rất nhanh liền toàn thân đều dính đầy óng ánh băng tinh.

"Kháp khả y!" Togetic kháng nghị nói.

'Không chơi nổi? ! Thế mà dùng siêu năng lực!'

Chợt cấp tốc khởi xướng phản kích.

Nhưng hiển nhiên lấy nó hai tay vò tuyết cầu tốc độ, khẳng định so ra kém Natsuhiko trực tiếp dùng siêu năng lực đến nhanh.

Siêu năng lực dùng để ném tuyết?

Đoán chừng hắn là cái thứ nhất.

Bất quá Togetic không có cách nào ứng đối, không có nghĩa là khác Pokemon cũng không được.

Rất nhanh tiểu gia hỏa gian xảo chuyển con mắt, liền đem Kadabra lôi rơi xuống nước.

Có thể đối kháng siêu năng lực cũng chỉ có siêu năng lực!

Kadabra vừa gia nhập, "Chiến cuộc" lập tức liền xuất hiện biến hóa.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko chỉ có thể đem Beedrill cùng Honedge vậy" chiêu mộ" nhập đội.

Nhưng Beedrill một cái hai tay là châm dài, Honedge căn bản cũng không có tay, làm sao đều không phải là Togetic liên thủ với Kadabra sau đối thủ.

Lại thêm bọn chúng cũng rất vô lại, đánh cái gậy trợt tuyết Kadabra thế mà trả lại cho Togetic mở Psychic Terrain, để nó Secret Power có thể chuyển biến làm niệm lực.

Cứ như vậy, đối thủ liền thành hai cái sẽ sử dụng siêu năng lực Pokemon.

Không có cách, Natsuhiko không thể không liên tục ném ra PokeBall, đem Sharpedo, Shuckle, Ditto cùng Pidgeotto đều kêu gọi ra.

Lập tức về số lượng liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Khác Pokemon còn tốt, Sharpedo vừa ra tới, đó là thật khóc không ra nước mắt.

Nó vốn là sinh hoạt tại Nam nước ấm áp trong hải vực một đầu cá mập, hiện tại thế mà bị ném đến băng thiên tuyết địa bên trong đến ném tuyết.

Dưới cái nhìn của nó, nó khả năng không phải là người, nhưng Natsuhiko là thật chó.

Co quắp tại trong đống tuyết, "Hưởng thụ lấy" tuyết cầu chiếu cố, yên lặng nhẫn thụ lấy một đầu Sharpedo chỗ không nên chịu được "Đau đớn" .

Nhưng đánh gậy trợt tuyết, một khi dính đến siêu năng lực, cái kia thật không phải là một cái hai cái Pokemon liền có thể đền bù chênh lệch.

Natsuhiko bọn chúng vẫn là ở vào hạ phong.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko sử dụng "Vương bài" đem Snorlax triệu hoán đi ra trở thành chân chính "Khiên thịt" .

Đối với cái này, Snorlax biểu thị. . .

Các ngươi chơi các ngươi, ta ngủ chính ta.

Dần dần khôi phục hình thể sau nó, cái kia thật dày mỡ tầng, điểm ấy tuyết cầu căn bản không có cách nào đối với nó tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Cứ như vậy, song phương mới rốt cục là tiến vào cục diện bế tắc.

Mà liền tại Natsuhiko bọn hắn chơi đùa thời điểm, bởi vì vui sướng ồn ào âm thanh, hấp dẫn tới một con Pokemon..