Chương 138: Trong tuyết yêu nữ

Chương 138: Trong tuyết yêu nữ

Ném tuyết mệt mỏi, Natsuhiko mang theo các Pokemon ngồi vây quanh tại Snorlax bên người.

Snorlax hiện tại không chỉ có đảm nhiệm khiên thịt công việc, còn kiêm chức giường chiếu.

Trong khoảng thời gian này Natsuhiko cùng với các Pokemon tại dã ngoại ngủ ngoài trời thời điểm, giấc ngủ chất lượng đó là thật đã khá nhiều,

Snorlax lông tóc cùng với mỡ mềm mại độ đơn giản, so phần lớn giường chiếu đều muốn mềm mại được nhiều, ngủ ở phía trên tựa như là ngủ ở một đoàn giữ ấm tơ ngỗng trên thảm.

Mà lại Snorlax hình thể vốn là lớn, Natsuhiko cái này càng là so phổ thông Snorlax còn lớn hơn được nhiều, đầy đủ bọn chúng tất cả đều có thể ngủ dưới.

Duy nhất cần lo lắng, chính là Snorlax đang ngủ thời điểm có thể sẽ tiến hành vô ý thức xoay người, sơ ý một chút khả năng liền từ người ngủ đệm thịt, biến thành đệm thịt.

Hiện tại, Snorlax còn sung làm băng thiên tuyết địa bên trong hành tẩu ấm tay bảo.

Nắm tay xuyên qua Snorlax không quá dày lông tóc, dính sát thân thể của nó, ấm áp liền sẽ truyền lại đến tay.

Natsuhiko một bên ấm tay một bên ngẩng đầu nhìn sắc trời, mặt trời sắp xuống núi, nhiệt độ chung quanh càng phát ra thấp.

"Ngày mai hẳn là có thể tới Snowpoint City, hôm nay ngay ở chỗ này lân cận tìm một chỗ nghỉ ngơi đi." Natsuhiko nói.

Trước đó còn đối giường mềm tâm tâm niệm niệm Togetic, bây giờ ôm Snorlax cánh tay, hoàn toàn quên đi giường tư vị, hung hăng gật đầu.

Thử hỏi, mùa đông vẫn còn băng thiên tuyết địa bên trong, ai có thể cự tuyệt một cái mềm mại lại tự mang nhiệt độ ổn định công năng "Giường" ?

Đánh một trận gậy trợt tuyết tuyên tiết cái này bảy ngày đi đường mỏi mệt, ngày mai tiến vào Snowpoint City, tuyệt đối sẽ gặp được thợ săn công hội người, tuy nói thợ săn công hội không biết thân phận của hắn, nhưng nên có chuẩn bị cùng tính cảnh giác vẫn là phải có.

Mà thật tốt ngủ một giấc, tự nhiên là ngày mai bảo trì trạng thái cơ sở điều kiện.

Thu hồi Snorlax cùng Sharpedo bọn chúng, đứng dậy chuẩn bị tìm một cái có thể cung cấp Togetic sử dụng Secret Power mở bí mật không gian địa phương.

Tối thiểu nhất, cũng muốn là một viên đầy đủ thô cây, bảo đảm bí mật không gian có đầy đủ lớn nhỏ, đồng thời sẽ không bị tuyết thật dày đè gãy, hoặc là bị bão tuyết thổi ngã.

Hô

Theo ban đêm giáng lâm, bọc lấy ngân trang trong rừng cây nổi lên thấu xương lạnh thấu xương gió lạnh.

Dù là Natsuhiko có siêu năng lực cách trở giữ ấm, cũng không tự giác nắm thật chặt quần áo trên người.

Hô hô ——

Gào thét gió càng lúc càng lớn, dần dần biến thành gió tuyết, cuối cùng càng là thành bão tuyết.

Hoàn cảnh như vậy, di động biến thành càng phát ra khó khăn, thân hình thoáng có chỗ ngừng chân, tuyết đọng liền sẽ chồng chất ở trên người, đứng một phút đồng hồ thời gian, liền có thể lại biến thành một tòa băng điêu.

Mà lại cấp tốc phất qua lại dày đặc bông tuyết, sẽ trở ngại ánh mắt, tầm nhìn biến thấp.

Một đạo như ẩn như hiện bóng đen tại trong gió tuyết tự nhiên mà di động, không ngừng cải biến vị trí.

Càng thật là hơn tại nó cố ý cổ động dưới, bão tuyết biến thành càng lúc càng lớn, ngắn ngủi vài phút trên đất tuyết đọng liền cao mấy centimet.

"Mặc dù là lần thứ nhất kiến thức đến bão tuyết, nhưng loại trình độ này, cũng có chút quá phận lớn." Natsuhiko cau mày, một cái tay ngăn tại trước mắt cách trở thổi tới gió tuyết, một cái tay vòng hồ bốn phía, chậm rãi đem siêu năng lực kéo dài mà ra.

Vì phối hợp Natsuhiko, Kadabra cũng chống ra chính mình siêu năng lực cảm giác, thậm chí còn phối hợp "Future Sight" cảm giác.

Bất quá, tới tới lui lui quét mấy lần, đều không có tìm được bất kỳ dị dạng, tựa hồ thật chỉ là một trận phổ thông, hơi có chút lớn bão tuyết.

Nhưng kết quả như vậy cũng không thể khiến Natsuhiko hài lòng.

Không biết vì cái gì, thức tỉnh siêu năng lực về sau, hắn luôn cảm giác mình giác quan thứ sáu biến thành phi thường chuẩn, cảm giác không quá lúc bình thường, thường thường sẽ không sai.

Suy nghĩ khẽ động.

Nhỏ giọng tại Kadabra bên người nói thứ gì, để nó đem chính mình ý tứ truyền lại cho mấy cái Pokemon.

"Yon ji~."

Kadabra làm theo.

Sau đó, liền thấy tại trong gió tuyết di động Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon tốc độ càng ngày càng chậm.

Dày đặc tuyết mịn tại trên người của bọn hắn chồng chất, không có qua một phút đồng hồ, bọn hắn liền triệt để bị bông tuyết nơi bao bọc, biến thành mấy cây đứng sừng sững lấy "Người tuyết" .

Đợi cho bọn hắn triệt để không có động tĩnh, bão tuyết thế mà thật chậm rãi nhỏ lại.

Mặc dù không có triệt để đình chỉ, nhưng so với trước đó, cái kia đúng là nhỏ rất nhiều.

Rất nhanh.

Một đạo nổi lơ lửng bóng đen cấp tốc tới gần, vờn quanh tại Natsuhiko bọn hắn hình thành vài toà tuyết điêu bên cạnh, phát ra êm tai tiếng cười.

Ngay sau đó liền thấy nó cuốn lên tuyết điêu, cấp tốc rời đi.

Mà tại nó rời đi về sau, Natsuhiko thân ảnh của bọn hắn mới xuất hiện lần nữa ở chỗ này.

Híp mắt nhìn xem vừa rồi cấp tốc rời đi Pokemon.

Froslass

Mặc dù thấy không tính quá thật cắt, nhưng này lơ lửng giữa không trung, trắng noãn thân hình cùng với điều khiển băng tuyết năng lực, Pokemon tên chữ vô cùng sống động.

Froslass không thể nghi ngờ.

Hành vi cũng phi thường phù hợp.

Froslass sẽ ở bão tuyết bên trong du đãng tìm kiếm không đề phòng chút nào nhân loại cùng con mồi, lợi dụng tự thân năng lực hoặc khống chế, hoặc đem bọn hắn đông thành tượng băng để hoàn thành bắt giữ.

Nghe nói Froslass biết vụng trộm khoe khoang bọn chúng cất giữ con mồi nhóm đóng băng thành khối thi thể.

Xem như một loại tính tình không tốt lắm Pokemon, sẽ chủ động đi săn đất tuyết bên trong Pokemon cùng nhân loại.

Là tại đất tuyết bên trong cần cẩn thận Pokemon một trong.

Natsuhiko hơi trầm ngâm.

"Đi xem một chút."

Chợt mang theo các Pokemon cẩn thận từng li từng tí đi theo.

Froslass là Pokemon hệ Ice cùng hệ Ghost, đồng thời từ khả năng đủ lẩn tránh mở Kadabra siêu năng lực cảm giác đến xem, tựa hồ thực lực còn không yếu.

Đi theo Froslass, Natsuhiko bọn hắn đi tới một tòa không lớn kết đầy băng tinh trước sơn động.

Froslass lôi cuốn lấy những cái kia giả "Tuyết điêu" bay thẳng đi vào.

"Nơi này ngược lại là cái không sai trụ sở, đã che cản gió tuyết, còn có cũng đủ lớn không gian." Natsuhiko thì thào nói câu, đi vào động băng.

Bên trong kết đầy nhiều loại băng tinh, trên mặt đất trải một lớp băng dày cộp khối, đi đường thời điểm không chỉ có phải cẩn thận bóng loáng mặt đất, còn muốn cẩn thận trên đầu treo lúc nào cũng có thể biết rơi xuống lớn nhỏ không đều băng chùy.

Bởi vì băng tinh đầy đủ óng ánh, hội tụ phản xạ sáng ngời, dẫn đến trong huyệt động cũng không phải là một mảnh đen kịt, tràn ngập nhàn nhạt huỳnh quang, có thể thấy rõ bên trong hoàn cảnh.

"Đây là. . ."

Hành tẩu bên trong.

Natsuhiko phát hiện, chung quanh băng tinh bên trong, cơ hồ tùy thời có thể nhìn thấy từng cái bị triệt để băng phong Pokemon, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy cái kia bị băng không biết dài bao nhiêu thời gian nhân loại.

Biểu lộ tươi sống, tựa hồ cũng là tại vô ý thức bên trong bị băng phong.

Natsuhiko sắc mặt hơi trầm xuống, cau mày.

Những thứ này đại khái chính là Froslass những cái được gọi là "Cất giữ" .

Natsuhiko nếu như bọn hắn không phải là đầy đủ cảnh giác, cũng có khả năng trở thành một thành viên trong đó.

Hung mãnh bão tuyết để cho người ta cùng Pokemon thân thể biến thành cứng ngắc, đối với nhiệt độ biến hóa năng lực nhận biết giảm xuống, tại tăng thêm Froslass xuất quỷ nhập thần năng lực, làm không tốt thật sự bị đóng băng.

"Đều cẩn thận một chút." Natsuhiko hạ giọng, dặn dò.

Beedrill cùng Kadabra cũng đều khuôn mặt nghiêm túc gật gật đầu, Togetic thì trực tiếp núp ở hắn trong ngực, chui vào y phục của hắn, lộ ra đôi mắt nhỏ.

Cái này động băng cho người giác quan rất kém cỏi.

Từng bước một cẩn thận từng li từng tí tới gần, từ từ đi tới động băng chỗ sâu nhất.

Trốn ở một khối to lớn băng nham thạch sau Natsuhiko, nhìn xem chính lòng tràn đầy vui vẻ chuẩn bị quét sạch rơi "Tuyết điêu" bên trên tuyết đọng, đem bên trong sinh vật quét sạch đi ra.

Mà liền tại nó quét sạch thời điểm, ba cái cái đầu nhỏ từ khối băng khe hở bên trong nhô ra, nhìn thấy Froslass lập tức vui vẻ nghênh đón tiếp lấy.

Snorunt

Nhưng mà, trong đó một con Snorunt hấp dẫn Natsuhiko lực chú ý.

Bởi vì con kia Snorunt bên ngoài nhan sắc, thế mà cùng mặt khác hai cái không giống nhau lắm.

Shiny Snorunt!

Lúc này, Natsuhiko cách đó không xa trong khe băng, lại đột nhiên truyền đến đạo lạnh lẽo thanh âm.

"Ngươi là ai?"

Natsuhiko đáy lòng vi kinh.

Có người!.