Chương 139: Danh hiệu mũi nọc ong

Chương 139: Danh hiệu mũi nọc ong

Froslass trong động băng, trừ hắn ra, thế mà còn có người khác!

Đây là Natsuhiko có chút không nghĩ tới, bởi vì hắn siêu năng lực cảm giác kỳ thật một mực mở ra, lại không cảm giác được sự tồn tại của đối phương, nói rõ đối phương có rất mạnh ẩn tàng năng lực, thậm chí còn có ngăn cách siêu năng lực năng lực.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì hắn giấu vị trí đầy đủ đặc thù.

Natsuhiko không thể tránh khỏi hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, liền thấy một cái thân mặc màu nâu áo khoác, trên mặt mang theo một bộ màu đen đầy đủ bao trùm kiểu kính râm nam nhân.

Trang phục như vậy ngược lại là cùng Natsuhiko trong ấn tượng chuyên nghiệp Pokemon thợ săn có chút giống nhau.

Mà bên cạnh hắn, đi theo một con xanh đen sắc cực giống thanh đồng cổ chung bộ dáng Pokemon.

Pokemon hệ Steel cùng hệ Psychic, Bronzong!

Khó trách có thể ngăn cách siêu năng lực cảm giác.

Đối phương khống chế thân hình, không phát ra nửa điểm động tĩnh, khuôn mặt nghiêm túc đi đến khoảng cách Natsuhiko xa ba mét địa phương ngừng chân.

Mang theo đề phòng.

"Đồng hành?" Đối phương trầm giọng hỏi.

Đêm hôm khuya khoắt băng thiên tuyết địa, xuất hiện tại một con thực lực cường đại Froslass hang động, dù thế nào cũng sẽ không phải lữ hành Trainer a? Càng không phải là đến ngắm cảnh lữ khách, Froslass cùng với con kia Shiny Snorunt, liền có không sai lực hấp dẫn.

Nghe được vấn đề của đối phương, Natsuhiko trong lòng khẽ nhúc nhích.

Sắc mặt yên lặng, hỏi ngược lại: "Ngươi phát hiện trước?"

Nam nhân lông mày nhướn lên, "Bằng không thì đây? Ta đã đuổi cái này Froslass ba ngày thời gian, nếu không phải không biết nó đem cái kia ba con Snorunt giấu ở nơi nào, ta đã sớm xuất thủ."

Froslass là Snorunt một loại tiến hóa hình.

Chỉ có giống cái Snorunt có thể tiến hóa trở thành Froslass, nhưng còn có cần một loại đặc thù đạo cụ, Dawn Stone.

Nếu không liền xem như giống cái Snorunt, bình thường trưởng thành lời nói cũng chỉ biết tiến hóa trở thành Glalie.

Mà bây giờ loại tiến hóa này điều kiện người biết cũng không nhiều, hoặc là dứt khoát liền không ai biết, chỉ biết là Froslass là Snorunt tiến hóa hình, bởi vì con của nó là Snorunt.

Cũng liền dẫn đến, Froslass loại này Pokemon vô cùng ít thấy.

Lại thêm bọn chúng tập tính ưa thích băng tuyết thế giới, còn có thể điều khiển băng tuyết, thì càng để nó biến đến hi hữu.

Tại trong chợ đen, có không thấp giá cả.

Natsuhiko trong đầu hiện lên liên quan tới Froslass tin tức, ngoài miệng vẫn là ngữ khí nhẹ nhàng nói ra: "Chúng ta nghề này cũng không giảng cứu cái gì tới trước tới sau."

Đối phương nhịn không được cười khẽ vài tiếng, nhưng đối Natsuhiko câu nói này lại có chút đồng ý, vuốt cằm nói: "Ngươi nói rất đúng."

Hai người mặc dù không có trực tiếp bắt đầu động thủ, nhưng địch ý đã xuất hiện.

"Ngươi là ai bộ hạ?" Natsuhiko bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Nghe được Natsuhiko vấn đề, người kia sửng sốt một chút, hơi hơi do dự sau mới nói ra: " 'X tiên sinh' tại hạ 'Chuông đồng' Anjie."

Sau đó lại lập tức hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

"X" tiên sinh?

Hẳn là thợ săn công hội hai mươi sáu cái nghị viên bên trong một cái, cũng không biết có phải hay không tối cao nghị hội nhất một viên.

Natsuhiko một bên suy nghĩ vấn đề, một bên trả lời: " 'K tiên sinh' 'Mũi nọc ong' ."

Thuận miệng cho mình lấy cái nghe rất phù hợp bọn hắn một chuyến ngoại hiệu.

"K tiên sinh?" Anjie nhìn từ trên xuống dưới Natsuhiko, quét mắt bên cạnh hắn Beedrill, đối cái ngoại hiệu này tỏ ra là đã hiểu.

Hình như có suy nghĩ cảm thán nói: "Một kiện trang bị đều không mang theo, thật đúng là phù hợp 'K tiên sinh' tác phong trước sau như một."

'K tiên sinh' không thích sử dụng thợ săn chuyên nghiệp trang bị sao?

Natsuhiko yên lặng đem điểm này ghi tạc trong lòng.

"Bất quá ta nghe nói 'K' tiên sinh" phụ trách không phải là phiến khu vực này, hẳn là tại mặt phía nam, ngươi chạy thế nào đến Snowpoint City địa giới tới?" Anjie cũng không có bởi vì Natsuhiko nói ra 'K tiên sinh' cái danh này mà buông lỏng cảnh giác.

Thợ săn công hội thành viên vòng ngoài chế độ quá mức lỏng lẻo, 'K tiên sinh' tại chợ đen, tại Pokemon thợ săn bên trong cũng không tính là cái gì không có tên tuổi người, nếu như tùy tiện đi ra một cái nhàn tản Pokemon thợ săn nói mình là 'K tiên sinh' thủ hạ, liền có thể đình chỉ tranh chấp, cái kia Pokemon thợ săn thật liền thành ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt "Điển hình" chức nghiệp.

"Ngươi không phải cũng tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa chính mình chạy đến kiếm thu nhập thêm sao?'X tiên sinh' có nhường ngươi đến bắt cái này Froslass a?"

Nghe vậy, Anjie lâm vào trầm mặc.

Natsuhiko có ý tứ là, tất cả mọi người là người một đường, chó chê mèo lắm lông, cũng không cần quản rộng như vậy.

"Trời mới biết nhiệm vụ lần này mục tiêu lúc nào đến, nếu là một mực không đến chúng ta vẫn tại Snowpoint City trông coi? Bọn hắn có thợ săn công định kỳ phát tài nguyên, chúng ta nhưng không có."

Tựa hồ là càng nghĩ càng giận, Anjie nhịn không được phàn nàn nói.

Natsuhiko thấp đôi mắt bên trong ánh sáng nhạt lóe lên.

"Các ngươi nhận được nhiệm vụ tin tức là?" Natsuhiko thấp giọng hỏi.

Anjie thật sâu nhìn Natsuhiko một chút, không để lại dấu vết đi tiến mấy bước, hạ giọng.

"Một cái. . . Tiểu nữ hài!"

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống, hắn đột nhiên bạo khởi.

Giơ cánh tay lên trong tay áo bắn ra một cây hiện ra ánh sáng tím châm nhỏ, phía trên bôi lên cao độ tinh khiết thuốc mê.

Keng

Bên cạnh Bronzong vang lên mộ cổ chuông khánh, từng đạo nhìn không thấy gợn sóng tầng tầng lớp lớp hướng lấy Natsuhiko cuốn tới, chói tai thanh âm một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Vừa rồi vì nói chuyện, Anjie tận lực kéo gần lại khoảng cách.

Mà ngắn như vậy khoảng cách, nếu như không có chuẩn bị, thật đúng là không tốt lắm ngăn cản.

Coi như chặn Anjie sử dụng đặc thù cơ quan thả ra độc châm, cũng rất khó ngăn trở Bronzong phát ra Metal Sound cùng với xoay tròn lấy cấp tốc đột tiến Gyro Ball.

Bất quá.

Đối với hắn đột nhiên bạo khởi, Natsuhiko cũng không quá ngoài ý muốn.

Gây tê châm dừng lại tại hắn trước người không đến năm centimet, Metal Sound đã trải qua dày đặc siêu năng lực cách trở, mặc dù hiệu quả vẫn như cũ, lại không loại kia chói tai chua răng cảm giác.

Cùng lúc đó, Beedrill lách mình xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt.

Đối với cao tốc xoay tròn bên trong tập kích tới Bronzong, chính là một phát súc thế X-Scissor.

Keng

Lại là một tiếng vang giòn.

Bronzong kim loại thân thể cùng Beedrill châm dài tiếp xúc va chạm, xoay tròn bên trong không ngừng bắn tung tóe khai hỏa tinh.

Ầm

Cuối cùng vẫn Beedrill lực lượng chiếm thượng phong, quét qua vẩy một cái, đem Bronzong đánh bay.

Hung hăng nện ở bên cạnh khối băng bên trên, đóng băng không biết dài bao nhiêu thời gian khối băng ngược lại là rất kiên cố không có lập tức vỡ vụn, nhưng phía trên vẫn là dày đặc tỉ mỉ vết rạn.

Bất quá Bronzong cứng rắn thân thể cũng làm cho nó đem tổn thương hạ xuống thấp nhất.

Anjie có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Natsuhiko, không nghĩ tới hắn tính cảnh giác có cao như vậy.

Đối Natsuhiko tới nói, ba mét là khoảng cách an toàn, một khi đột phá khoảng cách này, nên có tính cảnh giác tự nhiên là phải có.

"Vì cái gì? Bởi vì Froslass?" Natsuhiko bình tĩnh hỏi.

"A ——" Anjie lại nhịn không được cười nhạo âm thanh, ánh mắt dần dần biến thành hung ác, "Ngươi đại khái không biết, phụ trách Snowpoint City căn bản không phải là 'X tiên sinh' mà là 'A tiên sinh' a? Ngươi không phải là công hội thợ săn!"

Thì ra là thế.

Natsuhiko giật mình.

Đối phương từ vừa mới bắt đầu liền giữ lại rất mạnh cảnh giác không có nói thật.

Natsuhiko muốn từ trên người của đối phương lời nói khách sáo a, hắn làm sao từng không phải là muốn từ Natsuhiko trên thân moi ra một chút nội dung.

Quả nhiên, tại dã ngoại hoàn cảnh bên trong, phiền toái lớn nhất không phải là Pokemon, mà là nhân loại a.

Đã như vậy.

"Tê ti!"

"Yon ji~!"

Beedrill cùng Kadabra tiến lên một bước, nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt.

Nhưng Anjie cũng không có cảm giác được áp lực quá lớn, mà là lấy ra cái PokeBall, tiện tay thả ra một con Pokemon, đem nó xách trong tay.

Hắn triệu hoán đi ra, rõ ràng là. . .

Snorunt

Chỉ nghe thấy hắn đối trong huyệt động hô: "Không muốn nhìn thấy đứa nhỏ này có phiền phức, liền làm ngươi chuyện nên làm!"

Mô

Đóng băng bên trong, trong nháy mắt liền thổi lên lạnh thấu xương hàn phong..