Chương 140: Hắn là của ngươi

Chương 140: Hắn là của ngươi

Anjie bắt lấy một con Snorunt của Froslass làm "Con tin" !

Cho nên. . .

Gào thét lên trong gió tuyết, đỏ hồng mắt Froslass như ẩn như hiện.

Froslass loại này Pokemon mặc dù bởi vì tập tính đối làm mục tiêu nhân loại cùng Pokemon đều không thế nào hữu hảo, nhưng chúng nó đối với mình tín nhiệm cùng yêu mến đồ vật hoặc là sinh vật hay là vô cùng tốt, đặc biệt là đối thân là hài tử Snorunt.

Cầm chắc lấy Snorunt, chẳng khác nào bắt được Froslass mệnh môn, khiến cho nó không thể không dựa theo Anjie lời nói đến hành động.

Bão tuyết dần dần đem Natsuhiko cùng với hắn hai cái Pokemon bao phủ.

Anjie dáng tươi cười lạnh lẽo, Froslass cùng Shiny Snorunt giá trị xác thực không thấp, nhưng ở đưa nó bắt chào hàng trước đó, còn có thể phát huy ra càng lớn giá trị.

Hiện tại nhiệm vụ mục tiêu còn không có xuất hiện, thợ săn công hội đối bọn hắn ước thúc cũng không phải rất lớn, cho nên hắn tại phát hiện Froslass, cũng nắm lấy cơ hội bắt được một đứa bé của Froslass về sau, vẫn núp ở phiến khu vực này, chỉ thị Froslass không ngừng công kích đi ngang qua Trainer hoặc là Pokemon.

Đồng thời đối Froslass hứa hẹn, chỉ cần có thể bắt lấy một trăm cái Trainer, liền thả con của nó.

Vì thế.

Froslass mới một mực chủ động xuất thủ đi đối phó những cái kia đi ngang qua người đi đường.

Chỉ là không nghĩ tới lần này gặp phải là Natsuhiko, cảm giác tiên tri dùng Teleport của Kadabra lừa qua Froslass, đồng thời còn đi theo nó đi tới chỗ này động băng.

Nghiêm nghị đối Anjie loại hành vi này phi thường khinh thường, nhưng Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận, cái này đích xác là lợi ích tối đại hóa phương pháp.

Ánh mắt chớp lên.

Từ hắn như ẩn như hiện cái bóng bên trong, bắn ra một đạo hắc ảnh, cấp tốc hướng phía Anjie vọt tới.

Honedge

Đồng thời, Beedrill quay người đối phó Froslass, tại động băng không gian thu hẹp lại đã xuất hiện như thế lạnh thấu xương bão tuyết tình huống, Beedrill di động nhận lấy không nhỏ trở ngại.

Bất quá vẫn là thành công hạn chế lại Froslass tới gần.

Keng

Một bên khác, Honedge sử dụng Shadow Sneak bị Bronzong phát hiện thân hình, ngăn tại nó lưỡi dao trước mặt, chặn lại công kích.

Cảm nhận được Natsuhiko khó chơi Anjie lập tức lại ném ra mai PokeBall, một con Glalie tùy theo xuất hiện.

"Yon ji~!"

Kadabra trong nháy mắt mở ra Psychic Terrain, liên tục sử dụng Teleport kéo ra cùng Natsuhiko khoảng cách đồng thời, trong tay thìa liên tục vung vẩy, từng đạo Psycho Cut liên tục oanh ra.

Psychic Terrain thêm Life Orb lại thêm Twisted Spoon tăng thêm, khiến Glalie tiếp xúc liền đã rơi vào hạ phong, chỉ có miễn cưỡng năng lực ngăn cản, nhưng không có cơ hội phản kích.

Keng

Bronzong cùng Honedge cái này hai cái Pokemon hệ Steel cũng xoay đánh thành một đoàn, Honedge chiếm thượng phong, có được hệ Ghost thuộc tính nó đối Bronzong có không nhỏ khắc chế.

Bronzong cùng Glalie của Anjie đều là Thâm Niên cấp thực lực, tại Thâm Niên cấp bên trong cũng coi là tương đối đỉnh tiêm, nhưng vẫn như cũ không phải là Kadabra cùng Honedge đối thủ.

Nếu không có lấy Froslass ngăn đón Beedrill, hai người ngắn ngủi tiếp xúc Natsuhiko liền có thể giải quyết hắn.

Chú ý tới lúc này tình hình chiến đấu Anjie sắc mặt che lấp, không nghĩ tới cho dù có Froslass trợ giúp, chiến đấu cũng biết như thế gian nan.

Lập tức hô lớn nói: "Nhanh giải quyết hắn! Bằng không thì cái này Snorunt chết chắc!"

Hắn kích thích Froslass, bắt đầu điên cuồng đối Beedrill phát động công kích.

Toàn vẹn không để ý tự thân phòng thủ, một bộ coi như đối cứng lấy Beedrill thế công cũng muốn lấy thương đổi thương liều mạng tư thế, trong lúc nhất thời thế mà để Beedrill đã rơi vào bị động hạ phong.

Nhưng hiển nhiên Froslass cách làm như vậy vẫn như cũ không thể lĩnh Anjie hài lòng.

Ô

Trên tay hắn Snorunt phát ra kêu đau đớn.

Truyền đến Froslass trong tai.

Hô hô ——

Bão tuyết bỗng nhiên biến thành từng khỏa băng đá sỏi, mưa đá!

Đỏ bừng con mắt nó bắt đầu không muốn sống phóng thích chính mình hệ Ice năng lượng.

"Đủ rồi." Natsuhiko trầm mặt phun ra âm thanh.

Tuy nói lý giải Anjie cách làm, nhưng hắn quả nhiên vẫn là không quá có thể tiếp nhận.

"Đủ?" Anjie cười gằn.

Đã triệt để cùng Natsuhiko trở mặt, hôm nay cũng chỉ có một người có thể đi ra cái này động băng.

Natsuhiko mấy cái Pokemon để hắn nóng mắt.

Trên người tài nguyên cùng tài phú khẳng định càng không ít, chỉ cần có thể giải quyết Natsuhiko, hắn mấy cái Pokemon nhất định có thể tại chợ đen bán đi giá tiền không rẻ, dù là bọn chúng đều là có được qua Pokemon của Trainer, nhưng bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc.

Hơn nữa còn có thể thừa dịp lần này nhất cử đem Froslass cũng cho tiêu hao hầu như không còn, tránh khỏi hắn tốn sức thu phục.

Nhất cử lưỡng tiện.

Bàn tay tại bên hông một vòng, hai cái PokeBall rơi vào trong tay.

Lần này hai cái Pokemon thực lực không bằng Glalie cùng Bronzong, nhưng nhìn bên cạnh đã không có Pokemon Natsuhiko, không thể nghi ngờ là cái lựa chọn rất tốt.

Chỉ là.

Còn chưa chờ hắn ném ra PokeBall, một đạo vô hình công kích liền rơi vào trên người hắn.

Trên mặt biểu tình dữ tợn cứng đờ, trong tay hai cái PokeBall cùng Snorunt cùng một chỗ trượt xuống.

Togetic từ Natsuhiko rộng lượng áo khoác bên trong thò đầu ra.

Nhìn về phía Anjie trong mắt tràn đầy chán ghét.

Extrasensory

"Đi giúp bọn chúng đi." Natsuhiko nói với Togetic câu.

"Kháp khả y!"

Togetic tức giận gật gật đầu, bay về phía Kadabra bên kia.

Làm tay khống chế nó vừa gia nhập, chiến cuộc trong nháy mắt liền xuất hiện biến hóa.

Mà Natsuhiko nhẹ tay nhẹ một chiêu, Anjie trượt xuống hai cái PokeBall cùng với con kia nhỏ yếu Snorunt, rơi vào trong tay.

Lảo đảo từ sợ hãi bên trong khôi phục như cũ Anjie cố nén Extrasensory mang tới tổn thương, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

Vừa rồi, kia là siêu năng lực?

Hắn vẫn cho là từ Natsuhiko bên kia phát ra siêu năng lực là nguồn gốc từ Kadabra, lại không nghĩ rằng hắn lại là cái hiếm thấy siêu năng lực giả.

"Dừng lại đi, con của ngươi không sao."

Natsuhiko không để ý tới không hỏi hắn, ngược lại đối điên cuồng công kích Beedrill, đã phụ không nhỏ tổn thương Froslass nói.

Mô

Nhìn thấy xuất hiện tại Natsuhiko trong tay Snorunt, Froslass thân hình lập tức trì trệ, mưa đá cũng bỗng nhiên đình chỉ.

Một mặt cầu khẩn.

Natsuhiko cánh tay thoáng phát lực, trực tiếp đem Snorunt ném hướng Froslass.

Mô

Froslass vội vàng đem Snorunt tiếp được, mẹ con ôm làm một đoàn.

Một lát sau, Froslass vội vàng kiểm tra Snorunt có hay không nhận tổn thương gì, trong mắt tràn đầy lo âu và thương tiếc.

Mà Snorunt nhìn xem Froslass vết thương trên người, đau lòng chỗ sâu đầu lưỡi liếm liếm, đối với khiến Froslass thụ thương, phi thường áy náy.

"Tê ti."

Beedrill trở lại Natsuhiko bên người, run đi trên người băng tinh.

Nhìn xem cái này mẹ con đoàn tụ một màn, cũng có chút cảm xúc.

Nó đối Froslass thực lực, là rất nhận đồng.

Trốn ở một bên khác bên trong nơi hẻo lánh ba con Snorunt xác định sau khi an toàn, cũng vội vàng chạy đến, vòng quanh Froslass vui vẻ kêu to.

Froslass ánh mắt nhu hòa, đem trong ngực Snorunt để dưới đất, hướng phía Natsuhiko thật sâu bái.

Cùng lúc đó, Kadabra, Togetic cùng Honedge đều đã kết thúc chiến đấu, cùng một chỗ nhìn xem cái này ấm áp một màn.

Mặc dù là tại rét lạnh thấu xương trong động băng, nhưng trước mắt một màn này nhưng lại làm kẻ khác trong lòng tràn ngập ấm áp.

Đằng sau chỉ còn lại Anjie lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó, mặt xám như tro.

Natsuhiko đối Froslass vẫy vẫy tay.

Froslass hơi hơi do dự về sau, đi vào bên cạnh hắn, tràn đầy thù hận trừng mắt Anjie.

Natsuhiko trấn an nói: "Ta hỏi mấy vấn đề, hắn sẽ là của ngươi."

Đối Snowpoint City cùng với thợ săn công hội tình huống, hiện tại hẳn không có so với hắn hiểu rõ hơn.

Mô

Froslass hung tợn gật gật đầu..