Chương 141: Ngàn năm hàn băng

Chương 141: Ngàn năm hàn băng

Sau mười phút.

Két

Nghe sau lưng truyền đến khối băng thanh thúy vỡ tan âm thanh.

Natsuhiko cúi đầu vuốt vuốt trong tay một trương đặc thù tấm thẻ, phía trên in thợ săn công hội tiêu chí, cùng với một cái đặc thù đánh số.

Trước đó hắn cũng đụng phải hai cái đi ra "Câu cá" thợ săn, chỉ bất quá không chút kiểm tra bọn hắn mang theo đồ vật, liền đem bọn hắn nhét vào đầm lầy bên trong.

"Cái đồ chơi này chính là thợ săn công hội Pokemon thợ săn chứng minh thân phận đi. . ."

Mô

Đem Anjie đông thành khối băng, cũng không có chút nào cất giữ ý tứ trực tiếp đem khối băng rơi vỡ nát về sau, Froslass mang theo bốn cái Snorunt, đi vào Natsuhiko sau lưng.

Trong tay của nó, bưng lấy một khối không ngừng tản ra màu trắng hàn khí, lớn chừng quả đấm màu lam nhạt bất quy tắc khối băng.

Nghe được thanh âm, Natsuhiko xoay người.

Ánh mắt đảo qua Froslass cùng với sau lưng nó bốn cái Snorunt, tại con kia màu lam Shiny Snorunt trên thân dừng lại một giây về sau, cuối cùng ánh mắt rơi vào Froslass trong tay khối băng bên trên.

Trong động băng lúc đầu nhiệt độ liền thấp, nó trong tay khối băng thế mà vẫn như cũ tản ra sâm sâm hàn khí, có thể thấy được khối này lớn chừng quả đấm băng tinh nhiệt độ đến tột cùng có bao nhiêu thấp.

Natsuhiko không dám trực tiếp dùng tay cầm, mà là dùng siêu năng lực gánh chịu lấy nó, chậm rãi dời đến trước mặt mình.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần, lạnh lẽo thấu xương liền chui qua siêu năng lực cách trở, để hắn vô ý thức sợ run cả người.

"Never-Melt Ice?"

Nhưng rất nhanh Natsuhiko lắc đầu, "Không, không đúng, Never-Melt Ice giải thích là 'Có thể ngăn cách nhiệt độ khối băng' sẽ không có như thế lạnh."

Mắt nhìn Froslass, lại nhìn quanh cái này trong động băng rắn chắc từng khối băng tinh.

Vừa rồi Beedrill đem Bronzong đánh bay thời điểm, Bronzong bị nện tại khối băng bên trên, vốn nên yếu ớt khối băng nhưng không có trực tiếp vỡ tan, chỉ là xuất hiện tỉ mỉ vết rạn.

Có thể thấy được chỗ này trong động băng khối băng độ cứng, so phổ thông khối băng cao hơn được nhiều.

"Ngàn năm hàn băng?" Natsuhiko chứng thực tựa như hỏi.

Mô

Froslass gật gật đầu.

"Khó trách nơi này khối băng độ cứng sẽ cao như vậy, Froslass thực lực, đặc biệt là hệ Ice uy lực của chiêu thức cũng rất mạnh."

Có cái đồ chơi này, cũng là giải thích thông được.

Nghe đồn, đã từng Kanto thiên vương hệ Ice Pryce, hắn Swinub cùng Piloswine sở dĩ sẽ có thực lực như vậy cùng với kinh khủng hệ Ice chiêu thức, là bởi vì hắn tuổi trẻ lúc du lịch bên trong tìm được mấy khối "Vạn niên hàn băng" .

"Đưa cho ta?"

Froslass lại gật gật đầu, đối với Natsuhiko trợ giúp, nó phi thường cảm kích.

Ngay tại vừa rồi, nó còn không muốn sống công kích Beedrill, nhưng Natsuhiko nhưng vẫn là giúp nó cứu được con của nó, cái này khiến Froslass từ đáy lòng cảm kích.

Mà Froslass loại này Pokemon tính cách, chính là đối tín nhiệm cùng yêu thích Pokemon hoặc sinh vật đặc biệt hữu hảo.

Rất vinh hạnh, Natsuhiko cũng miễn cưỡng thành một thành viên trong đó.

Cho nên mới sẽ đem đối với nó mà nói phi thường quý giá "Ngàn năm hàn băng" đem ra.

Nhìn xem siêu năng lực bao quanh ngàn năm hàn băng, Natsuhiko bỗng nhiên cười một cái tự giễu.

"Thật sự là cử chỉ điên rồ, nhìn thấy cái đồ chơi này trước tiên ý nghĩ, lại là đưa cho Lorelei để nàng bồi dưỡng được một con đồ long sò."

Nhỏ giọng nói thầm câu về sau, đối Froslass nói:

"Đồ vật ta liền nhận, thứ này cho ngươi đi, thương thế của ngươi không nhẹ, trễ xử lý, có thể sẽ lưu lại không cần thiết tai hoạ ngầm."

Lấy ra chính là một bình đặc chất thuốc trị thương, chính mình chế tác, đối loại này ngoại bộ vết thương, có không tệ hiệu quả.

Bây giờ Natsuhiko rốt cục tại nhà chăn nuôi trên con đường này nhập môn, không chỉ có thể chế tác một chút Pokéblock, còn có thể chế tác không ít khác Pokemon đạo cụ.

Thuốc trị thương chính là một cái trong số đó.

Mô

Froslass nhìn xem Natsuhiko đưa tới thuốc trị thương, có chút cấp cao cái bình để nó không biết nên dùng như thế nào.

Xì xì ——

Không có cách, Natsuhiko chỉ có thể chính mình vào tay, đem thuốc trị thương phun sương phun ra tại Froslass trên vết thương.

Thanh lương nhu hòa cảm giác để nó thoải mái mà nheo mắt lại.

Nhìn xem Froslass dáng vẻ, cùng với không biết lúc nào vờn quanh tại chân mình bên cạnh bốn cái Snorunt, Natsuhiko có cái ý nghĩ.

"Froslass, ta có cái đề nghị, không biết ngươi có muốn hay không nghe?" Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Mô

Froslass mở to mắt, lộ ra nghi hoặc.

Natsuhiko hơi tìm từ về sau, mở miệng nói:

"Các ngươi đợi ở chỗ này, sớm muộn biết lần nữa bị người phát hiện, không chừng vừa rồi người kia liền từng hướng ra phía ngoài tiết lộ qua các ngươi tình huống, qua một thời gian ngắn khả năng liền sẽ lần nữa có người đến tìm kiếm các ngươi, ngươi còn có ngươi bọn nhỏ, đặc biệt là tiểu gia hỏa này, có quá lớn lực hấp dẫn."

Dừng lại một chút sau tiếp tục nói: "Một cái hai cái ngươi khả năng có thể ứng đối, nhưng vừa rồi người kia là tồn tại tổ chức, lần sau tới thời điểm, nói không chừng chính là mấy cái hoặc là mười cái."

Nghe vậy, Froslass biến sắc.

"Ta có cái đề nghị, các ngươi đi theo ta rời đi, ta cho các ngươi tìm kiếm một cái địa phương an toàn ở lại."

"Đương nhiên, đây chỉ là cái đề nghị, quyền lựa chọn vẫn là tại ngươi." Cuối cùng Natsuhiko còn bổ sung câu.

Nghe xong Natsuhiko, Froslass lâm vào trầm tư.

Nó cảm thấy Natsuhiko lời nói là có đạo lý, mà lại nó cho rằng Natsuhiko hẳn không phải là muốn lừa gạt bọn chúng.

Nếu không lấy Natsuhiko mấy cái Pokemon thực lực, Beedrill ngăn chặn nó, mấy cái Snorunt bất quá chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trọng yếu nhất chính là, Froslass tin tưởng Natsuhiko.

Bất quá, nó vẫn có chút chần chờ.

Natsuhiko nhìn ra Froslass chần chờ, "Ngươi là lo lắng tìm không thấy thích hợp các ngươi ở lại hoàn cảnh?"

Froslass cùng Snorunt loại này Pokemon đối với cuộc sống hoàn cảnh yêu cầu vẫn tương đối cao.

Mô

Froslass lắc đầu, thoáng chần chờ về sau, hướng phía Natsuhiko vẫy tay, ra hiệu hắn đuổi theo.

Trôi hướng động băng chỗ sâu.

Dịch chuyển khỏi một khối cách trở con đường khối băng, nhỏ hẹp thông đạo xuất hiện ở trước mắt.

Vừa mới tới gần, một luồng hơi lạnh liền đập vào mặt.

Natsuhiko sắc mặt quái dị.

Thân người cong lại, mang theo Pokemon, đi theo Froslass cùng nhóm Snorunt chui vào.

Thông qua một đầu không quá lớn lên chật hẹp đường hành lang về sau, tầm mắt lần nữa khôi phục rộng lớn.

So với phía ngoài động băng, trong này nhiệt độ thấp hơn, bốn phía đều kết đầy sương lạnh.

Mà để nơi này nhiệt độ thấp như vậy nguyên nhân, là bởi vì trên tường chính trung tâm, lớn bằng bắp đùi lăng hình dáng băng tinh, tản ra từng tia ý lạnh.

Natsuhiko nhìn một chút chính mình siêu năng lực giơ lớn chừng quả đấm khối băng, lại so sánh xuống trên tường.

Mím môi.

Thì ra là thế.

Khó trách sẽ rộng rãi như vậy.

Mô

Froslass biểu thị, như thế lớn một khối, để ở chỗ này, là thật là có chút lãng phí.

Natsuhiko tán đồng gật gật đầu.

Có cái này một khối đồ vật tại, mặc kệ để ở nơi đâu, địa hình cùng hoàn cảnh đều biết vì vậy mà cải biến, trở thành thích hợp Froslass cùng Snorunt ở hoàn cảnh.

Mang đi, liền không cần vì chúng nó hoàn cảnh sinh hoạt chỗ lo lắng.

Mà lại.

Như thế một khối "Hàn băng" lợi dụng tốt, có thể bồi dưỡng được một con phi thường xuất sắc Pokemon hệ Ice a?

Treo lên đánh hệ Dragon cùng Pokemon hệ Flying cái chủng loại kia.

Natsuhiko sờ lên cái cằm.

"Nếu như nói, ta có thể đem nó lấy đi, ngươi nguyện ý rời đi nơi này sao?"

Mô

Froslass nháy nháy mắt, có chút ngoài ý muốn trên dưới liếc nhìn Natsuhiko.

Vóc dáng không lớn a.

Thấy thế nào, đều không giống như là có thể mang phải đi dáng vẻ.

Điểm này, Froslass cũng có chút xem thường hiện tại nhân loại không gian khoa học kỹ thuật.

Nho nhỏ một cái PokeBall đều có thể chứa đựng Snorlax khổng lồ như vậy Pokemon, huống chi là không gian ba lô?.