Chương 142: Snowpoint City

Chương 142: Snowpoint City

Hôm sau.

Từ trong động băng đi ra Natsuhiko thần thanh khí sảng duỗi lưng một cái.

Thư thư phục phục ngủ cái an giấc.

Nơi này là Froslass lãnh địa, cũng không cần lo lắng ban đêm sẽ có Pokemon đến tập kích.

Froslass cùng nó bốn cái tiểu gia hỏa đều đã bị Natsuhiko thu phục, đồng thời còn thu hoạch một lớn một nhỏ hai khối ngàn năm hàn băng.

Nhận Pokemon cũng phải nhìn phương thức phương pháp, ép buộc thu phục còn chưa tính, nhưng nếu là giống Anjie như thế, khó tránh khỏi biết làm cho người buồn nôn.

Theo Natsuhiko, trở thành Trainer vì tài nguyên bắt một chút Pokemon đi buôn bán không gì đáng trách, nhưng vẫn là phải có một điểm ranh giới cuối cùng.

Tối hôm qua nghỉ ngơi trước đó, Natsuhiko cũng rốt cục nghĩ kỹ phải dùng phương pháp gì cùng trạng thái tiến vào Snowpoint City, đi càng nhiều hiểu rõ thợ săn công hội mục đích, cùng với kế hoạch của bọn hắn.

Mang theo tu chỉnh tốt Pokemon, bước lên tiến về Snowpoint City đường.

Buổi tối hôm nay trước đó, hẳn là có thể tới Snowpoint City.

. . .

. . .

Một bên khác.

Kanto địa khu trụ sở liên minh.

Giao phó xong nhiệm vụ Lance thật dài ngáp một cái.

Liên tục mấy ngày đuổi bắt nhiệm vụ để hắn ngày đêm cơ hồ hoàn toàn điên đảo, hiện tại hắn chỉ muốn tìm một chỗ thư thư phục phục ngủ một giấc.

Tới cùng nhau còn có cái thân hình cường tráng, mình trần lấy trên thân nam nhân.

Vẻn vẹn nhìn hắn trên người cơ bắp đường cong, liền có thể nhìn ra thân thể của hắn cường tráng đến đâu.

"Lance  nhiệm vụ kết thúc, muốn hay không huấn luyện chung?" Nam nhân mời nói.

Lance cười lắc đầu, "Bruno, ngươi đi đi, ta nghĩ kỹ ngủ ngon một giấc, các Pokemon cũng đều cần nghỉ ngơi."

Nam nhân chính là tương lai Kanto địa khu Fighting Thiên Vương Bruno, tuổi tác so Lance hơi lớn một chút, thực lực phi thường cường đại.

Trong khoảng thời gian này đang chuẩn bị hướng phía dự bị Tứ Thiên Vương khởi xướng xung kích, một khi thành công, hắn đem đưa thân tiến vào dự bị Tứ Thiên Vương hàng ngũ, cũng sẽ là Pryce từ nhiệm về sau, Tứ Thiên Vương trống không vị trí có lực người cạnh tranh.

Cho nên liền xem như nhiệm vụ kết thúc nhàn hạ, Bruno đều không có buông xuống huấn luyện.

Nhưng đối với hắn mời, Lance quả quyết cự tuyệt.

Không có cách, Bruno cái chủng loại kia phương thức huấn luyện căn bản không thích hợp hắn.

Lance cũng không để cho chính mình trở thành một tên Cách đấu gia chuẩn bị.

Bất quá đối với Bruno, Lance vẫn là rất bội phục.

Có thể đem thân thể của nhân loại rèn luyện đến có thể so với Pokemon, vẻn vẹn là cái này quá trình trưởng thành bên trong cần thiết kinh lịch ngày qua ngày gian khổ huấn luyện, cũng đủ để khuyên lui 99% người.

Chăm chỉ người, chắc là sẽ không làm lòng người sinh chán ghét phiền.

"Được rồi, vậy ngươi cần phải cố gắng lên, ta sẽ ở phía trên chờ ngươi."

Bruno đối với Lance cự tuyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhếch môi giơ ngón trỏ lên chỉ chỉ phía trên, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Vậy ngươi cũng đừng làm cho ta trước ngươi một bước."

"Ha ha ha ha —— "

Cười lớn, Bruno bước nhanh đi ra Liên Minh đại sảnh.

Lance bất đắc dĩ lắc đầu.

Bruno không chỉ có là cái thực lực cường đại Trainer, đồng thời còn là cái không phe phái người.

Cái này thoạt nhìn là chuyện tốt, sẽ không nhận cái gì cản tay, kì thực để hắn muốn tiếp tục đi lên trên đường biến thành phi thường khó đi.

Ngay tại Lance đi ra Liên Minh đại sảnh, triệu hồi ra Aerodactyl chuẩn bị rời đi thời điểm, điện thoại lại đột nhiên vang lên.

Lấy ra xem xét điện thoại gọi đến dãy số, không tự giác lộ ra dáng tươi cười.

"Natsuhiko, làm sao có rảnh gọi điện thoại cho ta?"

Gọi điện thoại tới, chính là Natsuhiko bây giờ tại Sinnoh, chuẩn bị tiến về Snowpoint City.

"Thợ săn công hội?"

Nghe được Natsuhiko vấn đề, Lance chậm rãi nhíu mày.

Nhưng nghĩ nghĩ về sau, vẫn là đem hắn có khả năng nói cho Natsuhiko tin tức, đều nói ra.

"Thợ săn công hội là cái tương đối nhàn tản tổ chức, nhưng cũng bởi vậy để bọn hắn thành viên trải rộng toàn bộ thế giới Pokemon. . ."

Một bên nói, một bên ngồi lên Aerodactyl.

"Đại khái chính là như vậy, nếu như ngươi sẽ cùng bọn hắn tiếp xúc, nhất định phải cẩn thận thợ săn công hội cái kia hai mươi sáu vị chủ yếu nghị viên, đặc biệt là phải cẩn thận A, J, L, N, T cùng Z cái này sáu người, thực lực rất mạnh."

Kể xong về sau, Lance vẫn không quên căn dặn một câu.

"Còn có. . ."

Lance còn muốn bổ sung cái gì, nhưng lời mới vừa vừa nói ra miệng, nhưng lại đột nhiên kẹp lại.

Sắc mặt biến đến có chút phức tạp.

"Không có gì, tóm lại ngươi cẩn thận."

. . .

. . .

Sinnoh

Snowpoint City.

Từ Lance trong miệng hiểu được liên quan tới thợ săn công hội một chút tương đối nội tình tin tức về sau, Natsuhiko thành công tại ban đêm giáng lâm trước đó, đã tới Snowpoint City, chỗ ngồi này tại Sinnoh địa khu phía bắc xa xôi thành thị, đồng thời cũng là Sinnoh địa khu một tòa duy nhất hoàn toàn bao trùm tại băng tuyết bên trong thành thị.

Tiến vào Snowpoint City, có thể rõ ràng cảm thụ đến tòa thành thị này quạnh quẽ, hiện đầy tuyết đọng trên đường, hiếm khi nhìn thấy người đi đường.

Chính trực mùa đông, lại là nhất phương bắc thành thị, lúc này Snowpoint City cư dân nếu không phải là đi khác địa khu du lịch nghỉ phép đi, hoặc là chính là đợi trong nhà thổi hơi ấm, cũng không có nhiều người sẽ tới trên đường đi loạn đi dạo.

Tới Snowpoint City về sau, Natsuhiko liền một đầu chui vào chợ đen.

Từ S.S. Anus đến Sinnoh, lại một đường đi bộ đuổi tới Snowpoint City, trong khoảng thời gian này Natsuhiko trên thân góp nhặt không ít tài nguyên cùng bắt được Pokemon.

Những thứ này đều cần tại chợ đen bán tháo.

Đồng thời Snorlax gia nhập, lấy nó cái kia kinh khủng sức ăn, Natsuhiko trên người Pokéblock cũng không nhiều.

Cần mua sắm một ít cây quả cùng vật liệu, quay đầu chính mình đi chế tác.

Siêu năng lực thức tỉnh để hắn có thể nếm thử chế tác một chút độ khó cao hơn Pokéblock.

Khả năng này biết sau này trong một đoạn thời gian trở thành hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra một trong.

So với quạnh quẽ Snowpoint City đầu đường, chợ đen bên trong liền náo nhiệt được nhiều.

Tại chợ đen bên trong cũng rất có thể cảm nhận được địa giới mang đến ảnh hưởng.

Pokemon trong cửa hàng bán ra Pokemon đại bộ phận đều là Pokemon hệ Ice, mà lại ở chỗ này Pokemon hệ Ice giá cả cũng phổ biến hơi thấp, tương đối tiện nghi.

Pokemon thực phẩm trong cửa hàng, cũng có rất nhiều là thuộc về Pokemon hệ Ice đồ ăn cùng Berry.

Natsuhiko tại bán ra bắt được Pokemon lúc, có thể rõ ràng cảm nhận được người nơi này lưu lượng lớn nhất.

Lui tới người bên trong, bán ra Pokemon người chiếm đa số, mua sắm Pokemon tương đối hơi ít.

Thợ săn công hội đem một số người lực an bài tại Snowpoint City, mà những thứ này Pokemon đám thợ săn không có việc gì liền kiếm "Thu nhập thêm" từ đó làm cho trong chợ đen Pokemon giá thu mua cách vừa giảm lại hàng.

Natsuhiko đem trên thân tất cả hẳn là bán ra Pokemon tất cả đều bán ra về sau, hết thảy mới đến hai triệu liên minh tệ.

Mặc dù cũng là bởi vì những thứ này Pokemon hoặc là thực lực không mạnh, hoặc là cũng không hi hữu, hay là nguyên bản Pokemon có được Trainer, nhưng cái giá tiền này cũng thuộc về thực hơi thấp.

Nhưng không có cách, ngắn hạn hắn hẳn là sẽ không rời đi Snowpoint City, những thứ này Pokemon lưu tại trên thân chính là lãng phí đồ ăn, không bằng sớm làm bán.

Mà những thứ này kiếm được tiền, Natsuhiko không chút do dự dùng để mua đại lượng Pokemon đồ ăn vật liệu, bao quát Berry.

May mắn, Pokemon giá cả tại hàng, những thứ này Berry cùng tài liệu giá cả cũng đồng dạng tại hàng.

Đến một lần một lần dưới, cũng là không tính thua thiệt.

Làm xong những thứ này việc vặt, tiếp xuống mới là làm chính sự thời điểm.

Căn cứ quan sát, Natsuhiko rất nhanh liền khóa chặt thợ săn công hội tại trong chợ đen đưa ra Pokemon cửa hàng,

Người ra vào nhiều nhất, đồng thời trong tiệm Pokemon có thể nói là toàn bộ trong chợ đen chất lượng tốt nhất, đồng thời bao dung địa khu cùng chủng loại nhiều nhất.

Mục tiêu của hắn rất đơn giản.

Gia nhập thợ săn công hội!

Trước thu hoạch được một cái thân phận, sau đó lại tìm cơ hội đi Snowpoint Temple phụ cận nhìn xem, tốt nhất là có thể cùng Snowpoint Temple bên trong người liên hệ với, như vậy mới phải an bài Miwa chuyện của bọn hắn.

Mà lại là một người lỏng lẻo tổ chức thợ săn công hội, đối ngoại làm thành viên thân phận, sẽ không làm quá nhiều điều tra.

Nếu không thế giới Pokemon nhiều như vậy Pokemon thợ săn, thậm chí có chút vẫn là các mặt đất dưới thế lực thành viên, "Kiêm chức" Pokemon thợ săn, cái nào điều tra qua được tới.

Nhiều nhất.

Chính là những cái kia bị hai mươi cái sáu người thu nhập dưới trướng đám thợ săn, cần thật tốt điều tra một phen..