Chương 143: Pokemon thợ săn

Chương 143: Pokemon thợ săn

Cầm một trương mới tinh chứng minh thân phận đi ra Pokemon cửa hàng.

Natsuhiko biểu lộ có chút quái dị.

Nói thật, hắn là thật là có chút không nghĩ tới trở thành một tên thợ săn công hội đăng ký Pokemon thợ săn có đơn giản như vậy.

Đương nhiên.

Hắn hiện tại xem như phía ngoài nhất thành viên, ngoại trừ tại thợ săn công hội Pokemon cửa hàng bán ra cùng mua sắm Pokemon có thể thu hoạch được một chút tiện lợi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cũng tự nhiên không cần gánh chịu cái gì trách nhiệm.

Về phần nói, thợ săn công hội lần này liên quan tới Snowpoint Temple nhiệm vụ, càng là cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Bất quá thợ săn công hội cũng ban bố không ít Pokemon bắt giữ nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có thể đem bắt được Pokemon trực tiếp bán ra cho thợ săn công hội, đồng thời kiếm lấy thợ săn công hội điểm tích lũy.

Những thứ này điểm tích lũy không có bất kỳ cái gì tính thực chất tác dụng, chỉ là thợ săn công hội dùng để đăng ký thợ săn đẳng cấp điểm tích lũy.

Từ cấp 1 đến cấp 10, thợ săn công hội đem thợ săn đẳng cấp chia làm mười cái đẳng cấp.

Một cấp đến ba cấp xem như triệt triệt để để thành viên vòng ngoài, cấp bốn đến cấp sáu liền xem như có được nhất định thân phận thành viên vòng ngoài, vận khí tốt nhận hạch tâm thành viên ưu ái liền có thể gia nhập dưới trướng, hoàn thành một chút điểm tích lũy cao hơn nhiệm vụ.

Mà cấp bảy Pokemon thợ săn bắt đầu, liền xem như trở thành thợ săn công hội thành viên chính thức, được hưởng thợ săn công hội cung cấp các loại phúc lợi cùng chỗ tốt, còn có thể thu hoạch được một chút quyền lợi.

Cấp chín thợ săn mới xem như thợ săn công hội chân chính hạch tâm thành viên, có được tham dự một chút liên quan tới thợ săn công hội sự kiện trọng đại tham dự thậm chí là quyết sách quyền lực.

Mười cấp thợ săn số lượng là cố định, chung hai mươi sáu người, phân biệt có thể thu hoạch được chuyên môn chữ cái, bọn hắn là thợ săn công hội chân chính cao tầng, quyết định thợ săn công hội tất cả phương hướng phát triển cùng sự kiện quyết sách.

Về phần nói cái này hai mươi sáu người thân phận cao thấp, vậy phải xem năng lực cùng thực lực, cũng không hoàn toàn là cố định.

Những thứ này, đều là Natsuhiko từ Lance, Lorelei, Binena cùng với Anjie trên thân đạt được tin tức tổng hợp đi ra đến tổng kết.

Cũng không tính là cái gì lớn bí mật, người biết vẫn là có không ít.

Mà Anjie chính là 5 cấp thợ săn, thuộc về thợ săn A dưới trướng thành viên.

Có thể gia nhập thợ săn công hội thân phận tối cao trong sáu người, thợ săn A dưới trướng, chỉ cần bình thường phát triển cùng trưởng thành, có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Đáng tiếc đưa tại Natsuhiko trong tay.

Thợ săn công hội đẳng cấp đại bộ phận đều là y theo điểm tích lũy chế độ, có ít người khả năng thực lực không mạnh, nhưng bởi vì làm nhiệm vụ đủ nhiều, lấy được điểm tích lũy để bọn hắn đẳng cấp không thấp, khả năng sẽ còn so với cái kia thực lực so với mạnh hơn thợ săn đẳng cấp cao hơn.

Tóm lại, hết thảy giảng cứu điểm tích lũy.

Bất quá, chỉ cần thực lực đủ mạnh, nhiều bắt mấy cái thực lực cường đại Pokemon, tấn thăng kiểu gì cũng sẽ là càng nhanh.

Đến cấp bảy thợ săn về sau, trên cơ bản liền cùng thực lực đối tiêu.

Đồng thời, một chút chuyên thuộc về Pokemon thợ săn đạo cụ, tỉ như nói cái gì "Cao nồng độ súng gây mê" "Cao tính bền dẻo bắt được lưới" thậm chí là "Hóa đá súng" loại này khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng cần thợ săn đẳng cấp tới trình độ nhất định về sau, mới có thể mua sắm.

Natsuhiko tùy tiện tiếp mấy cái bắt giữ Pokemon hệ Ice nhiệm vụ.

Cứ như vậy hắn liền có tương đối lý do chính đáng có thể tiếp cận Snowpoint Temple chỗ khu vực.

Sau đó Natsuhiko liền thành một tên "Quang vinh" Pokemon thợ săn.

Hắn còn kéo dài dùng đối mặt Anjie lúc thuận miệng lấy ngoại hiệu, Pokemon thợ săn "Mũi nọc ong" .

. . .

. . .

Rời đi chợ đen sau.

Natsuhiko tìm nhà cũng không tệ lắm khách sạn, thuê ở giữa lớn nhất rộng rãi nhất gian phòng.

Không có cách nào.

Trước kia nhỏ một chút gian phòng cũng có thể chen một chút.

Nhưng bây giờ không được.

Snorlax tồn tại để hắn không thể không chọn lựa tận khả năng lớn gian phòng, đồng thời còn muốn có đầy đủ kiên cố kiến trúc cấu tạo, nếu không thật đúng là đem Snorlax đem những cái kia "Bã đậu" công trình đè sụp đổ.

Dựa theo lệ cũ để Kadabra kiểm tra gian phòng an toàn.

Snowpoint City bên trong có không ít Pokemon thợ săn, trời mới biết bọn hắn có thể hay không làm ra một chút chuyện khác người gì.

Cho nên coi như trở lại thành thị, cũng không thể buông lỏng cảnh giác.

Tùy ý các Pokemon tại rộng rãi trong phòng chơi đùa, tại Snorlax trên thân vượt lên lật dưới.

Natsuhiko ngồi trên mặt đất, trước mặt đặt vào một đống Pokéblock chế tác khí giới, hắn chuẩn bị nếm thử dùng siêu năng lực khống chế những dụng cụ này thử một chút.

Bất quá trước đó, hắn đem ánh mắt đặt ở trước mặt Pokemon máy ấp trứng bên trên.

Bên trong lẳng lặng cất đặt lấy một viên che kín sọc trắng xanh trứng Pokemon.

Là "Meteor Village" nhóm "Draconid People" tặng cho hắn.

Máy ấp trứng màn hình bên trên vẫn là không có biểu hiện ấp thời gian, nói rõ ấp còn cần một đoạn thời gian rất dài, liền máy ấp trứng đều khó mà xác định.

"Pokemon hệ Dragon trứng Pokemon ấp kỳ sẽ khá dài, nhưng cái này đi qua lâu như vậy một điểm động tĩnh đều không có, là thật là có chút lớn lên quá mức."

Natsuhiko ma sát cái cằm.

Bên trong là cái gì Pokemon cũng không biết.

Bất quá hắn lần này chuyên môn mua một chút đối Pokemon hệ Dragon rất có trợ giúp Berry cùng vật liệu, muốn nếm thử chế tác một chút đặc thù dược tề, nhìn xem có thể hay không tại ấp trước đó, cho ôn dưỡng.

"Chỉ hi vọng ấp đi ra Pokemon chủ thuộc tính là hệ Dragon, nhưng không muốn chỉ có hệ Dragon." Natsuhiko trong lòng yên lặng cầu nguyện câu.

Mọi người đều biết những cái kia Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon, đại bộ phận đều là không phải đơn nhất hệ Dragon thuộc tính Pokemon.

Tỉ như Dragonite cùng Salamence là hệ Dragon cùng hệ Flying, Garchomp là hệ Dragon cùng hệ Ground, Hydreigon là hệ Dragon cùng hệ Dark, Kommo-o là hệ Dragon cùng hệ Fighting, Dragapult là hệ Dragon cùng hệ Ghost.

Trước mắt đã biết tất cả hệ Dragon Chuẩn Thần bên trong, chỉ có Goodra là thuần Pokemon hệ Dragon.

Nhưng Goodra...

Goodra nước quá sâu, Natsuhiko không quá muốn lẫn vào.

Trừ cái đó ra đơn nhất Pokemon hệ Dragon cũng chỉ có Haxorus cùng Druddigon.

Haxorus còn dễ nói, Druddigon...

Vậy vẫn là Goodra đi.

Tốt xấu là Chuẩn Thần.

Natsuhiko một lần điều chế dược tề, một bên phát tán tư duy.

Loại thuốc này chế tác cũng không khó, chỉ cần dựa theo đặc biệt tỉ lệ hỗn hợp về sau, đổ vào máy ấp trứng dịch dinh dưỡng bên trong, là được rồi.

"Tiểu gia hỏa, không vội mà ra đời, chờ lâu một hồi, nuôi một hồi."

Hắn hiện tại nuôi không nổi hai cái lớn tiêu hao Pokemon.

Snorlax xuất hiện, lập tức chiếm rơi mất Natsuhiko lúc đầu chuẩn bị cho nó không ít tài nguyên không gian.

Nhưng Snorlax lá bài tẩy này quá thơm, Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon cái nào không có điểm tính tình?

Cũng liền Snorlax tính tình như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, cho ăn liền có thể làm việc Pokemon, nếu không tùy tiện đổi lại một con Natsuhiko cũng không dám làm như vậy.

Một cái không có chuẩn bị cho tốt, không những sẽ không trở thành át chủ bài, khả năng sẽ còn trở thành bom hẹn giờ.

Cho nên, coi như chiếm Natsuhiko rất lớn một bộ phận tài nguyên phối trộn, hắn cũng muốn giữ Snorlax lại đến, thời khắc mấu chốt có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Tốt nhất là có thể lần này sự kiện kết thúc về sau, hắn triệt để an định lại, đem một vài cấu tứ bên trong kế hoạch tất cả đều chứng thực về sau, có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên tái xuất sinh, dạng này Natsuhiko mới có thể tận năng lực lớn nhất đi bồi dưỡng.

Làm xong trứng Pokemon ôn dưỡng sự tình về sau, Natsuhiko mới bắt đầu chuẩn bị Pokéblock chế tác.

Sự thật chứng minh.

Đã thức tỉnh siêu năng lực...

Thật không thể vì muốn thành.

Có chút quá nghĩ đương nhiên.

Siêu năng lực khẳng định là có thể đối Pokéblock chế tác cung cấp chỗ tốt cùng trợ giúp, nhưng chính là lấy Natsuhiko hiện tại siêu năng lực chưởng khống trình độ, là thật cũng không thể dùng kém để hình dung.

Kadabra đều nhìn không được.

Không thể không đến "Truyền thụ" một chút siêu năng lực sử dụng tâm đắc.

Nhưng hiển nhiên, lấy Kadabra tại siêu năng lực bên trên thiên phú, nó một chút phương pháp đối Natsuhiko mà nói cũng không thực dụng.

"Xem ra thật muốn tìm cơ hội chơi một chút liên quan tới siêu năng lực giả thư tịch, hoặc là chính là dứt khoát tìm một cái siêu năng lực giả, học tập một chút." Natsuhiko xoa huyệt Thái Dương.

Nói ra mất mặt.

Đang thức tỉnh siêu năng lực về sau, đối với hắn tác dụng lớn nhất cùng lợi tốt, lại là phóng thích PokeBall không cần tay mình ném đi.

Là thật có chút kéo hông.

Bất quá trải qua Kadabra một phen giảng giải, Natsuhiko cũng hầu như kết ra hắn hiện tại phải làm nhất.

Tinh tế đối siêu năng lực chưởng khống cùng sử dụng.

Liền từ đem một viên tiền xu có thể vòng quanh ngón tay linh hoạt lăn lộn bắt đầu.

Phổ thông tiền xu lớn nhỏ, là hắn hiện tại có thể khống chế nhỏ nhất đơn vị.

Cùng Kadabra loại kia liền một sợi tóc đều có thể chơi ra hoa siêu năng lực chưởng khống trình độ tự nhiên là không so được.

Nhưng Natsuhiko tin tưởng chỉ cần kiên trì rèn luyện, hắn cũng là có thể lấy đến loại trình độ kia..