Chương 144: Abomasnow cùng Beartic

Chương 144: Abomasnow cùng Beartic

Ngày kế tiếp.

Natsuhiko đi ra Snowpoint City, hướng phía Snowpoint Temple vị trí chỗ ở tới gần.

Snowpoint City chỗ địa giới phạm vi bên trong, ngoại trừ Snowpoint Temple bên ngoài, còn có một chỗ tương đối nổi danh.

Đó chính là cùng trước đó hắn đi qua Lake Valor nổi danh Lake Acuity.

Lake Acuity bên trong đồng dạng cư trú "Hồ chi chúng thần" một trong, đại biểu cho "Trí tuệ" Uxie.

Natsuhiko chuẩn bị kết thúc chuyện lần này sau lại đi xem một chút, dù sao không vội.

Hắn lần này chọn lựa nhiệm vụ bên trong, có một cái là cần bắt giữ một con Thâm Niên cấp thực lực Abomasnow.

Mà Snover xuất hiện tương đối tấp nập khu vực, chính là Snowpoint Temple chung quanh rậm rạp bãi phi lao.

Rời đi Snowpoint City không bao lâu, liền đi tới một ngọn núi chân núi.

Núi Snowpoint.

Snowpoint Temple tựu tọa lạc tại trên ngọn núi này.

Bởi vì quanh năm bao trùm lấy tuyết đọng cho nên được xưng là núi Snowpoint, Snowpoint City cùng Snowpoint Temple danh tự, cũng đều đến từ đây.

Mặc dù tiến vào dã ngoại nguy hiểm khu, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được nơi này nhân loại hoạt động vết tích rõ ràng so trước đó đi những vùng rừng rậm kia càng thêm dày đặc.

Thợ săn công hội Pokemon đám thợ săn, đều vô tình hay cố ý tại phiến khu vực này phụ cận tới lui.

Mặc kệ là bởi vì muốn nhìn chằm chằm Snowpoint Temple, hay là bởi vì nơi này vốn là có lấy đại lượng hoang dại Pokemon hoạt động, đều để không ít Pokemon thợ săn tại phiến khu vực này du tẩu.

Natsuhiko không có trực tiếp lên núi, mà là vòng quanh chân núi hành tẩu.

Xuyên qua rậm rạp bãi phi lao, có thể ẩn ẩn nhìn thấy trên núi kia bị băng tuyết bao trùm lấy Snowpoint Temple.

Chỉ cần có thể tại Snowpoint Temple trước lưu lại Kadabra siêu năng lực "Neo" hắn liền có biện pháp thần không biết quỷ không hay đem Miwa đưa vào đi.

Bất quá bây giờ mục tiêu đang ở trước mắt, hắn cũng không vội, yên lặng quan sát đến phụ cận hoàn cảnh cùng tình huống.

Rất nhanh.

Hắn liền đi tới núi Snowpoint mặt sau, núi Snowpoint cùng mặt khác một tòa núi nhỏ hình thành khe suối.

Gào thét hàn phong trong sơn cốc biến thành càng thêm lạnh thấu xương, sinh lệ thấu xương gió thổi vào mặt, liền như là bị từng cây cốt thứ cạo ngượng nghịu lấy, đau nhức.

Hoàn cảnh như vậy, liền xem như thợ săn công hội Pokemon đám thợ săn, cũng không quá nguyện ý tới gần.

Mà trong sơn cốc tựa hồ nguyên bản có dạng này một cái không nhỏ hồ nước, bởi vì nhiệt độ đã kết lên thật dày tầng băng, đừng nói hành tẩu, liền xem như Snorlax đi ra nhảy nhảy lên, đều không nhất định có thể đem tầng băng giẫm tháp.

Nhưng cũng bởi vì cái này hồ nước tồn tại, dẫn đến trong sơn cốc thảm thực vật quá thưa thớt, hàn phong càng thêm tùy ý.

Đỉnh lấy dạng này gió, Natsuhiko đến nơi này.

Siêu năng lực cách trở gào thét mà đến gió, nhưng vẫn như cũ sắc mặt đỏ bừng.

Ngắm nhìn bốn phía.

Yên lặng nhẹ gật đầu.

Dạng này ác liệt hoàn cảnh, nói không chừng có thể lợi dụng một chút.

Pokemon đám thợ săn cũng không quá nguyện ý tới gần, có thể nghĩ là tương đối địa phương an toàn.

"Nếu như từ nơi này lên núi a. . ."

Giương mắt nhìn hướng núi Snowpoint, nơi đó thảm thực vật hay là vô cùng um tùm.

Natsuhiko quyết định đi trước tìm kiếm đường.

"Yon ji~."

Kadabra bỗng nhiên lên tiếng, thìa chỉ vào cách đó không xa bãi phi lao cùng mặt hồ chỗ giao giới, ẩn ẩn truyền đến nhỏ xíu động tĩnh, tựa hồ là tồn tại gì ngay tại chiến đấu.

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Nhấc chân cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Theo truyền đến động tĩnh càng ngày càng rõ ràng, cũng rốt cục thấy được sinh ra những thứ này động tĩnh tồn tại.

Là mấy cái hoang dại Pokemon đang giao chiến.

Ở vào bãi phi lao bên trong, là một đám hai chân đứng thẳng to lớn Pokemon, toàn thân bao trùm lấy thật dày màu trắng lông dài, phần lưng cùng trước ngực lông tóc càng nồng đậm, phần lưng bên trên có bốn cái cùng loại với quả thông màu xanh lá nhọn hình dáng vật, ngắn mà tráng kiện hai tay cùng với hai chân hiện ra thành màu xanh lá cây đậm.

Bọn chúng chính là Natsuhiko nhiệm vụ lần này mục tiêu một trong, Abomasnow!

Pokemon hệ Grass cùng hệ Ice.

Mà tại cùng chúng nó giao chiến, ở vào đóng băng trên mặt hồ, đồng dạng là một đám thân hình cao lớn Pokemon, lại bao trùm lấy lông trắng Pokemon, bất quá so với Abomasnow, lông của bọn nó phát muốn ngắn đến nhiều, bởi vì bọn chúng có thật dày mỡ tầng có thể chống cự giá lạnh.

Có chút hung ác bộ dáng cũng là bọn chúng dấu hiệu là một trong, mà tên của bọn nó thì gọi là, Beartic!

Đơn nhất hệ Ice Pokemon.

Một loại nghỉ lại tại phương bắc giá lạnh hoàn cảnh bên trong Pokemon, đăng ký tại Unova địa khu, nhưng cũng có thể tại rất nhiều giá lạnh địa phương nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng.

Beartic có rất mạnh bơi lội năng lực, trên mặt hồ còn chưa đóng băng thời điểm, thậm chí có thể xuống nước đi bắt giữ con mồi, là thể trạng phi thường cường đại Pokemon.

Hiện tại, cái này hai bầy Pokemon đang giao chiến.

Mà dẫn đến hai cái Pokemon tộc bầy va chạm nguyên nhân, là bởi vì ở bên hồ trên bờ sinh trưởng một viên bao trùm lấy băng tuyết cây ăn quả, gào thét trong gió lạnh, ẩn ẩn có thể nhìn thấy cây ăn quả um tùm lâm lá ở giữa, nhược ảnh như tuyến một chút sung mãn màu xanh thẳm trái cây.

Berry, Yache Berry.

Một loại giàu có lấy phong phú hệ Ice năng lượng trái cây, là Pokemon hệ Ice nhóm chỗ thích nhất đồ ăn một trong.

Đồng thời Yache Berry còn có thể để ăn Pokemon trong khoảng thời gian ngắn chống cự hệ Ice chiêu thức lúc công kích, tiếp nhận tổn thương giảm phân nửa hiệu quả.

Vô luận là trực tiếp sử dụng vẫn là dùng lấy chế tác Pokéblock, đều là coi như không tệ vật liệu.

Hai cái tộc đàn cũng không tính là rất lớn, Abomasnow một bên tổng cộng có bốn cái, mà Beartic thì chỉ có sáu con, nhưng song phương lại đánh đến lực lượng ngang nhau.

Bởi vì cầm đầu con kia Abomasnow thủ lĩnh, một mình đối coi chừng ba con Beartic vây công, thậm chí còn thành thạo điêu luyện, một bên chỉ huy mặt khác ba con Abomasnow nhóm nếu như chiến đấu ứng đối.

Nhưng so với Abomasnow bên này cá nhân anh hùng chủ ý, Beartic nhóm thì có xuất sắc phối hợp.

Cho nên trong lúc nhất thời song phương cầm cự được.

"Tinh Anh cấp hoang dại Abomasnow." Natsuhiko híp mắt, đã đoán được cái này Abomasnow thực lực.

Bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt phù hợp, lại thêm hiếm có người cùng Pokemon thợ săn đi vào núi Snowpoint mặt phía bắc sơn cốc, để bọn chúng có phi thường thoải mái dễ chịu hoàn cảnh lớn lên, Tinh Anh cấp hoang dại Abomasnow xuất hiện cũng không tính làm cho người rất ngoài ý muốn.

Mà lại bởi vì mấy cái tộc quần mâu thuẫn, để bọn chúng kinh nghiệm chiến đấu cũng không ít.

Ngoại trừ cái này Tinh Anh cấp Abomasnow, còn lại ba con Abomasnow cũng đều có Thâm Niên cấp thực lực, đối diện sáu con Beartic càng là đều đạt đến Thâm Niên cấp.

Thực lực như vậy làm chúng nó đủ để chống cự ngẫu nhiên lại tới đây Pokemon thợ săn.

Phổ thông hai ba cái Pokemon thợ săn thành đoàn gây sự với chúng, nói không chừng trước hết nhất gặp nạn vẫn là bọn hắn chính mình.

"Thật là phi thường thích hợp Pokemon hệ Ice sinh hoạt hoàn cảnh." Natsuhiko cũng không khỏi cảm thán.

Cái này mười con Pokemon, hết thảy chính là một con Tinh Anh cấp, chín cái Thâm Niên cấp, dù hắn đều cảm giác đồng thời đối mặt bọn nó, áp lực phi thường lớn.

Bất quá đã thấy được, vậy dĩ nhiên không thể bỏ qua.

Thợ săn công hội nhiệm vụ với hắn mà nói mặc dù là tượng trưng tiếp vừa tiếp xúc với, nhưng có thể tăng lên một chút vẫn là có thể tăng lên.

Khác còn tốt, Natsuhiko đối thợ săn J cái kia hóa đá súng cảm thấy rất hứng thú.

Trong nguyên tác, đây chính là liền "Hồ chi chúng thần" đều có thể hóa đá ở.

Đương nhiên, thế giới hiện thực khẳng định tồn tại dạng này công hiệu, có chút khoa trương đến quá phận.

Nhưng đối phổ thông Pokemon thậm chí là nhân loại, khẳng định vẫn là có hiệu quả.

Tỉ như trước mắt cái này mấy cái Abomasnow cùng Beartic, đây không phải là một người một thương.

Nhưng đoán chừng dùng trên người chúng sẽ có chút lãng phí, hóa đá súng hiệu quả mạnh như vậy, đại giới khẳng định cũng rất lớn.

Bất quá mấu chốt thời khắc, cũng có thể làm một lá bài tẩy.

Mà lại, những thứ này Pokemon, đó cũng đều là tiền a.

Natsuhiko hiện tại rất nghèo, tặc nghèo.

Snorlax sẽ để cho hắn biến thành càng ngày càng nghèo, nhất định phải nắm chặt thời gian cho còn chưa ấp trứng Pokemon trước kiếm chút sữa bột tiền.

Bất quá hắn cũng không có vội vã động thủ.

Hiện tại lao ra, nếu là hai cái thân tộc không đánh, nhất trí đối phó hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Natsuhiko ngược lại là không có trực tiếp ném ra PokeBall đem Snorlax triệu hoán đi ra đối phó bọn chúng dự định.

Không nói trước hắn cùng Snorlax hẹn xong, xuất thủ một lần cần hao phí nhiều ít Pokéblock, át chủ bài sở dĩ gọi át chủ bài, kia là tại thật không có cách nào, hoặc là đối mặt nguy hiểm tính mạng thời điểm mới lấy ra ngăn cơn sóng dữ tồn tại.

Tùy tiện liền dùng biết sinh ra ỷ lại, về sau đụng phải cái gì không tốt lắm xử lý đều ném Snorlax đi ra liền tốt, cái kia Beedrill bọn chúng còn thế nào đạt được rèn luyện?

Nói cho cùng, Natsuhiko cuối cùng cần dựa vào vẫn là Beedrill những thứ này hắn cẩn thận bồi dưỡng ra được Pokemon, Snorlax cuối cùng chỉ là hắn hiện tại quá độ thời kỳ một cái thủ đoạn bảo mệnh.

Không cách nào huấn luyện nó, không có gì bất ngờ xảy ra là không cách nào bồi Natsuhiko đi đến tốt nhất.

Trừ phi một ngày nào đó Natsuhiko có thể đem Snorlax thật triệt để thu phục.

Cho nên, hắn hiện tại nhất định phải chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Nhìn chăm chú lên Abomasnow cùng Beartic chiến đấu, đảo qua bọn chúng hoàn cảnh chung quanh, Natsuhiko trong lòng hơi động.

Có.