Chương 145: Nhân cách phân liệt, Honedge

Chương 145: Nhân cách phân liệt, Honedge

Ném ra một cái PokeBall.

Đem Sharpedo triệu hoán đi ra.

Mới vừa ra tới, cảm nhận được lạnh thấu xương hàn phong, Sharpedo liền sợ run cả người.

Cũng là khổ nó.

Rõ ràng là một đầu sinh hoạt tại nhiệt đới trong hải dương cá mập, lại muốn tại như thế rét lạnh hoàn cảnh bên trong đi đối mặt càng thêm rét lạnh tình trạng.

Nhưng Sharpedo..."Không có lời oán giận" .

"Sharpedo  đợi lát nữa ngươi bơi tới cái kia tầng băng phía dưới, tận khả năng đối tầng băng sinh ra phá hư, nhưng không đến để tầng băng vỡ tan, có thể làm được sao?"

Sharpedo xụ mặt, nghiêm túc gật gật đầu.

Không phải là nó không muốn làm biểu lộ, là nó trên cơ bản đã mất đi biểu lộ năng lực quản lý.

Nơi này đã đủ lạnh.

Xuống nước?

"Kadabra, Honedge, ngươi đưa nó xuống dưới." Natsuhiko thỏa mãn cho cái khen ngợi ánh mắt, đối Kadabra nói.

"Yon ji~."

Kadabra phát động Teleport, một cái lắc mình liền mang theo Sharpedo cùng Honedge đi tới đông kết mặt hồ biên giới.

Từ Honedge lưỡi kiếm sắc bén tại tầng băng bên trên phá vỡ một cái lỗ hổng, cung cấp Sharpedo xuống dưới.

Chỉ thấy Sharpedo hít một hơi thật sâu, mang theo "Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn" ánh mắt, một đầu chui vào băng lãnh trong hồ nước.

Kỳ thật cũng chính là lạnh lập tức, làm một con "Hợp cách" Pokemon hệ Water, loại này thích ứng năng lực vẫn phải có.

Tiến vào trong nước chậm một lát sau, liền bơi về phía Beartic nhóm đứng tầng băng phía dưới.

Đưa Sharpedo xuống nước về sau, Kadabra liền mang theo Honedge về tới Natsuhiko bên người.

"Tiếp xuống cũng chỉ cần chờ là được rồi."

Cũng không để cho hắn chờ quá lâu, Sharpedo hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao.

Theo tầng băng biến mỏng, mặt hồ bắt đầu biến thành yếu ớt, Beartic nhóm tại "Lơ đãng" ở giữa giẫm đạp tầng băng thời điểm, biết không cẩn thận dẫm lên yếu ớt địa phương, từ đó làm cho chân hãm sâu vào trong hầm băng.

Đối bọn chúng ngược lại là không có tạo thành tổn thương gì, nhưng lại hạn chế hành động của bọn nó cùng tiết tấu chiến đấu.

Abomasnow thủ lĩnh vẫn là rất biết bắt cơ hội, vừa nhìn thấy đối phương "Sai lầm" lập tức chỉ huy còn lại ba con Abomasnow khởi xướng tấn công mạnh.

Beartic nhóm trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong.

Nhưng mà đối mặt theo đuổi không bỏ Abomasnow, Beartic nhóm cũng nảy sinh ác độc, bắt đầu không để ý thương thế điên cuồng tiến công.

Hai cái tộc đàn vốn là thời gian dài quan hệ thù địch, có đánh chó mù đường cơ hội, Abomasnow nhóm tự nhiên cũng không muốn lãng phí.

Cứ như vậy.

Tình hình chiến đấu trình độ kịch liệt lập tức tăng lên mấy cái cấp bậc.

Abomasnow nhóm trên thân, cũng bắt đầu xuất hiện vết thương.

Những thứ này đều xem như Natsuhiko trong dự đoán kết quả.

Nhưng hắn mục đích cuối cùng nhất cũng không ở đây.

Hắn chỉ là muốn nhìn đến Abomasnow nhóm cùng Beartic nhóm đánh cho đỏ mắt, không có khả năng liên thủ đối phó hắn, vậy liền đủ.

"Không sai biệt lắm."

Không đợi song phương hoàn toàn phân ra thắng bại, chỉ là chờ tình hình chiến đấu biến thành kịch liệt về sau, Natsuhiko mang theo Beedrill bọn chúng liền đã tham dự chiến đấu.

Nhặt nhạnh chỗ tốt cố nhiên tốt.

Nhưng quá lãng phí thời gian, mà lại cũng hoàn toàn không cần thiết.

Cũng phải cấp Beedrill bọn chúng một chút chiến đấu cơ hội, đặc biệt là đối mặt Pokemon hệ Ice lúc kinh nghiệm chiến đấu.

Kadabra chống ra Psychic Terrain, sử dụng Teleport xuất hiện trên chiến trường.

Vốn chỉ là hai cái tộc đàn ở giữa mâu thuẫn, lập tức biến thành tam phương hỗn chiến.

Bởi vì lúc trước Abomasnow cùng Beartic nhóm đã triệt để đánh đỏ mắt, không tồn tại liên thủ đối phó Natsuhiko khả năng.

Chỉ cần bọn chúng không liên thủ, Natsuhiko vẫn là có lòng tin có thể thanh lý mất hai cái này tộc quần.

Kadabra đứng tại trung tâm chiến trường đem tất cả Abomasnow cùng Beartic đều bao phủ tiến vào Psychic Terrain bên trong, lần tràng hạt gợn sóng, thìa khúc chiết, từng đạo cường hoành Psycho Cut tùy ý bay múa, đa trọng tăng phúc dưới để nó siêu năng lực thế công biến thành phi thường khủng bố, Kadabra cũng rốt cục chậm rãi thực hiện chính mình siêu cường siêu năng lực thiên phú.

Togetic cùng Natsuhiko đứng tại phía sau cùng, không ngừng sử dụng Extrasensory tiến hành khống chế, hoặc là kết hợp Secret Power chuyển hóa làm niệm lực thêm vào hiệu quả, trì hoãn bọn chúng tốc độ di chuyển.

Beedrill thì chấn động cánh, màu vàng lưu quang du tẩu cùng trên chiến trường, thi hành nó thu hoạch nhiệm vụ, nhưng nó ánh mắt, vẫn luôn tại con kia Tinh Anh cấp Abomasnow thủ lĩnh trên thân, hi vọng có thể cùng nó tiến hành chiến đấu.

Honedge làm Pokemon hệ Steel, giờ khắc này cũng phát huy ra tác dụng cực lớn, nương tựa theo hệ Steel đối hệ Ice khắc chế, thành Beedrill bên ngoài một cái khác thu hoạch tay.

Mặc dù ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi cùng lo lắng, nhưng khi ra tay, đó là thật không có chút nào mập mờ.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, có thể là bởi vì Natsuhiko ảnh hưởng, hoặc là chính Honedge cảm ngộ, tính cách của nó dần dần xuất hiện biến hóa.

Không phải là không có loại kia tính tình cẩn thận, thậm chí bởi vì cùng đồng dạng cẩn thận Natsuhiko "Cùng chung chí hướng" nó biến thành càng phát ra cẩn thận, nhưng chính là...

Nó càng cẩn thận, khi ra tay thì càng hung ác, tựa hồ phi thường lo lắng cho mình không thể đem địch nhân chém chết, địch nhân liền sẽ nhảy dựng lên cho nó trọng thương đồng dạng.

Nghiễm nhiên có nhân cách phân liệt xu thế.

Một bên sợ một bên đánh, hai không trở ngại, còn càng sợ càng hung ác, xuất thủ quả quyết trình độ, đều nhanh vượt qua thân là "Thích khách" Beedrill.

Natsuhiko trước đó liền chú ý tới Honedge loại tình huống này.

Bởi vì Honedge mưu trí lịch trình quá nhiều, hắn cũng không biết Honedge là thế nào thông qua tự hành não bổ cùng phán đoán, biến thành dạng này.

Nhưng từ kết quả nhìn tới...

Còn giống như không sai.

Natsuhiko thậm chí đang nghĩ, có phải hay không bởi vì Honedge đã ẩn ẩn có dấu hiệu tiến hóa có quan hệ.

Tương lai tiến hóa trở thành Aegislash, nâng thuẫn thời điểm liền cẩn thận vạn phần, cầm kiếm thời điểm thế công hung mãnh lăng lệ, đang làm tướng tới hai cái hình thái làm chuẩn bị.

Hắn không rõ ràng là tất cả Honedge đều biết có dạng này quá trình, vẫn là chỉ có hắn cái này Honedge tương đối đặc thù.

Dù sao, Honedge tiến hóa về sau Doublade, cũng là có tấm chắn.

Mặc dù tấm chắn nhỏ một chút.

Tiền trinh cũng là tiền, tiểu thuẫn cũng là thuẫn.

Tại hắn một bên chỉ huy tác chiến, một bên tự hỏi Honedge chuyện thời điểm, chiến cuộc đã dần dần biến thành minh lãng.

Sáu con Beartic đã tất cả đều bị thua, không phải là đổ vào Beedrill châm dài lăng lệ, chính là đổ vào Honedge lưỡi kiếm sắc bén.

Mà bốn cái Abomasnow, cũng đã ngã xuống hai cái, chỉ còn lại một con Tinh Anh cấp Abomasnow thủ lĩnh, cùng một con thở hổn hển phổ thông Abomasnow.

Ngã xuống cái này tám con Pokemon, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Beedrill kiệt tác của bọn nó.

Bởi vậy, đối với Beedrill thực lực của bọn nó, Abomasnow thủ lĩnh phi thường kiêng kị.

Rống

Abomasnow thủ lĩnh gầm thét âm thanh, chăm chú nhìn Beedrill.

Đơn đấu!

Làm một con thực lực cường đại Abomasnow, nó có chính mình kiên trì.

Thắng ta có thể, nhưng nếu như là vây đánh, thắng không tính thắng!

"Tê ti!"

Beedrill quay đầu nhìn về phía Natsuhiko, trưng cầu hắn ý tứ.

Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu.

Hiện tại Beedrill vô luận là Fell Stinger vẫn là Agility đều đã chồng đầy, trạng thái mạnh nhất.

Còn có thuộc tính bên trên khắc chế, cầm xuống Abomasnow thủ lĩnh cũng không khó.

Đã chính nó yêu cầu, vậy liền cuối cùng thỏa mãn nó đi.

Đạt được Natsuhiko cho phép, Beedrill chiến ý mênh mông nhìn về phía Abomasnow thủ lĩnh, nó cũng nhìn chằm chằm đối phương rất lâu.

Theo đối thủ lĩnh Pokemon chiến ý dâng lên, Beedrill trong cơ thể yên lặng lấy "Thủ lĩnh khí thế" biến thành rục rịch ngóc đầu dậy.

Hai cái Pokemon cũng không có lại giao lưu, trực tiếp bắt đầu giao thủ..