Chương 146: Weavile

Chương 146: Weavile

Sau năm phút.

Natsuhiko thu hồi mười cái PokeBall.

Sáu con Thâm Niên cấp Beartic, bốn cái Abomasnow trong đó ba con Thâm Niên cấp một con Tinh Anh cấp, thành công tới tay.

Đem mười cái PokeBall bỏ vào ba lô, cho các Pokemon đơn giản xử lý thương thế, tiến hành ngắn ngủi tu chỉnh.

Đồng thời trong lòng lại trở nên hoạt lạc.

"Trên lý luận, Abomasnow loại này Pokemon, là có thể thông qua tự thân lâu dài tích lũy, ngưng kết ra 'Never-Melt Ice'."

Đương nhiên chỉ là trên lý luận, hắn không có tại cái này mấy cái Abomasnow trên thân tìm tới Never-Melt Ice.

Bất quá đích thật là theo bọn nó dày đặc lại nồng đậm lông tóc bên trong, đập ra không ít vụn băng.

Hiển nhiên đây là bọn chúng trường kỳ sinh hoạt tại rét lạnh hoàn cảnh bên trong, bởi vì một ít nguyên nhân ngưng kết trên người chúng, có lẽ chính bọn chúng đều không có cảm giác cùng ý thức được.

Natsuhiko suy đoán, chính là bởi vì Abomasnow nồng đậm lông tóc chỗ ngưng tụ những thứ này vụn băng, đặc biệt là những cái kia tại Abomasnow nhiệt độ cơ thể ảnh hưởng dưới đều không có hòa tan băng tinh, trải qua thời gian tích lũy chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng thành Never-Melt Ice.

Never-Melt Ice: Có thể ngăn cách nhiệt lượng khối băng, mang theo sau có thể tăng lên hệ Ice uy lực của chiêu thức.

Xem như một loại hình thành độ khó tương đối cao, tương đối ít thấy Pokemon đạo cụ.

Tự nhiên cũng đại biểu cho không ít giá trị.

Chỉ tiếc những thứ này Abomasnow trên thân đều không thể ngưng kết ra Never-Melt Ice.

Lớn nhất một khối là từ Abomasnow thủ lĩnh lông tóc bên trong đập đi ra to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ khối băng, giữ tại trong lòng bàn tay thẳng đến tay đều nhanh đông cứng, cũng không thấy làm sao hòa tan.

Thử nửa ngày con hòa tan một chút xíu.

Nhưng có hòa tan, đã nói lên còn chưa thành hình.

Cho nên cuối cùng Natsuhiko lại đem nó bỏ vào trở về Abomasnow thủ lĩnh nồng đậm lông tóc bên trong.

"Đáp ứng Froslass muốn cho nó cùng bốn cái Snorunt tìm một cái an toàn hoàn cảnh sinh hoạt, bởi vì có 'Ngàn năm hàn băng' tồn tại, nhiệt độ trên cơ bản không phải là cái vấn đề lớn gì, chỉ cần tìm một cái thích hợp nơi chốn là được rồi."

Natsuhiko sờ lên cằm nói một mình.

"Cùng Wormadam một cái ý tứ, đã nuôi một cái tộc đàn là nuôi, cái kia nuôi hai cái cũng giống vậy là nuôi, lớn như vậy khối 'Ngàn năm hàn băng' đối hoàn cảnh ảnh hưởng phạm vi tuyệt đối sẽ không nhỏ, nuôi một đám Abomasnow khẳng định cũng là không có vấn đề."

"Về phần nói Beartic. . ."

Beartic cũng không có sinh ra Pokemon đạo cụ năng lực, mà lại cùng Abomasnow loại này dựa vào cây liền có thể sinh tồn Pokemon hệ Grass khác biệt, Beartic cần đại lượng loại thịt đồ ăn đến bổ sung tự thân dày đặc mỡ tầng, lấy chống cự giá lạnh.

Nuôi nhốt Beartic không thể nghi ngờ là một kiện tăng lớn tiêu hao lại cơ bản không có thu nhập hành vi, cũng không phải là cái lý trí lựa chọn.

"Trước tiên có thể giữ lại nhìn xem, bất quá đoán chừng vẫn là trực tiếp bán tới kiếm."

Suy nghĩ bên trong, Kadabra cùng Beedrill lại đem cây ăn quả bên trên Yache Berry tất cả đều hái xuống tới.

Loại cây này quả vẫn rất có giá trị.

Bởi vì đối sinh trưởng hoàn cảnh cùng với khí hậu có không thấp yêu cầu, cho nên cũng ít khi thấy.

"Bất quá bốn cái Abomasnow vẫn là quá ít, trên ngọn núi này Abomasnow cùng Snover hẳn là còn có không ít, nhìn xem có thể hay không nhiều tụ lại một chút."

Nuôi nhốt trọng điểm là quy mô, số lượng đi đến trình độ nhất định, mới có nuôi nhốt giá trị cùng ý nghĩa.

"Còn có những thứ này Berry."

Thu hồi Kadabra đưa tới Yache Berry.

"Trúc tạo thích hợp Froslass cùng Abomasnow hoàn cảnh sinh hoạt, khẳng định cũng thích hợp Yache Berry lớn lên."

Natsuhiko xoa huyệt Thái Dương, "Bất quá Berry trồng trọt lại là một môn khác học vấn, mặc dù cũng coi như tại nhà chăn nuôi bên trong, nhưng là ta trước đó đều không chút tiếp xúc qua."

Theo ý nghĩ càng ngày càng nhiều, Natsuhiko liền càng phát ra cảm nhận được thiếu sót của mình.

Một cái không quyền không thế không có tiền "Ba không du dân" muốn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chơi một phen cơ nghiệp đi ra, đó là thật rất khó.

Nhưng hiện thực chính là hắn không thể không làm như thế.

Đi gia tăng thu nhập của mình nơi phát ra, đặc biệt là tương đối chính quy thu nhập nơi phát ra, nếu không chỉ là dựa vào bắt giữ cùng buôn bán Pokemon, bây giờ còn có thể duy trì thu chi cân bằng, một khi các loại Pokemon số lượng biến nhiều, Pokemon thực lực mạnh lên, liền sẽ lần nữa biến thành giật gấu vá vai.

Trừ phi hắn triệt để bỏ Liên Minh thân phận, quay đầu gia nhập giống thợ săn công hội, Đội Rockets, Team Aqua dạng này thế lực ngầm.

Nhưng này chút thế lực cũng là giảng cứu thực lực, không có thực lực muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên, liền đại biểu cho nguy hiểm.

Còn có thể bị Liên Minh để mắt tới.

Được không bù mất.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Natsuhiko là sẽ không làm loại này lựa chọn.

Lại không dám trắng trợn bắt giữ Pokemon, lại không quá muốn gia nhập thế lực ngầm, vậy cũng chỉ có thể gia tăng thu nhập của mình con đường.

Pokéblock là một mặt, ngẫu nhiên bắt giữ Pokemon lấy được đạo cụ là một phương diện khác, Natsuhiko đây là tại vì mình con đường thứ ba làm chuẩn bị.

"Nhưng cũng muốn trước có một mảnh đất, cũng đủ lớn mới được a. . ."

Hắn là tại làm lấy chuẩn bị, nhưng liền trước mắt mà nói cơ bản nhất điều kiện đều không có.

Có chút bất đắc dĩ lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện đã nhanh đến giữa sườn núi.

Đến giữa sườn núi về sau, không có lại tiếp tục đi lên.

Lại hướng lên, cũng nhanh đến Snowpoint Temple.

Hắn muốn nhìn giữa sườn núi phụ cận thợ săn công hội tay người bố trí, thuận tiện nhiều bắt mấy con Abomasnow cùng Snover.

Mặc kệ có hay không địa phương cho hắn nuôi nhốt những thứ này Pokemon, chuẩn bị vẫn là phải làm tốt.

Một khi có địa phương, "Trại chăn nuôi" liền có thể cấp tốc thành hình.

Trong lúc đó cũng rốt cục cùng mấy đội tốp năm tốp ba thợ săn tiểu đội, ngược lại là không có chủ động tiến lên cùng Natsuhiko tiếp xúc, chỉ là đối một mình hành động hắn, quăng tới một ánh mắt khác thường.

Natsuhiko cũng không có cùng bọn hắn tiếp xúc, chỉ là làm ra tìm kiếm Pokemon dáng vẻ.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, từ đó về sau, trong lúc vô hình tựa hồ là có một đôi ánh mắt, một mực rơi vào trên người hắn.

Loại này bị người nhìn chằm chằm cảm giác, xác thực không tốt lắm.

Hắn nếm thử mịt mờ tìm kiếm qua, nhưng cũng không tìm tới mục tiêu.

Thế là quay đầu tìm kiếm lấy Abomasnow cùng Snover, làm bộ không biết.

Cũng rốt cục ở trên núi tìm được một hai cái nhỏ quần thể, cũng đưa chúng nó thu phục.

Trước khi trời tối rời đi núi Snowpoint, không tiếp tục làm ra cái gì quan sát Snowpoint Temple phương hướng, hoặc là hướng phía Snowpoint Temple đến gần hành vi.

Chờ hắn rời đi núi Snowpoint về sau, loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm liền biến mất.

Đối loại tình huống này, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đến ngày thứ hai, hắn lại xuất hiện tại núi Snowpoint, tiếp tục tìm kiếm Abomasnow.

Mà loại kia nhìn chăm chú cảm giác lại tới.

Lại là không có làm ra khác người biểu hiện một ngày, chỉ là yên lặng làm một cái tìm kiếm Abomasnow loại này Pokemon thợ săn.

Giống như này lặp đi lặp lại.

Thẳng đến sau năm ngày, làm Natsuhiko lần nữa đi vào núi Snowpoint thời điểm, loại kia nhìn chăm chú cảm giác rốt cục không có.

Nhưng Natsuhiko vẫn không có gấp.

Sửng sốt đến ngày thứ sáu.

Hắn mới rốt cục nếm thử hướng phía Snowpoint Temple tới gần.

Không thể không thừa nhận chính là, thợ săn công hội những thứ này Pokemon thợ săn vẫn là có một tay, chí ít ẩn tàng năng lực đủ mạnh.

Nếu như không giống Natsuhiko dạng này trên núi Snowpoint tới tới lui lui đi dạo, chỉ là đi một lần, thật đúng là không quá có thể phát hiện núi Snowpoint bên trên dị dạng.

Nương tựa theo đối cảnh vật chung quanh quen thuộc, cùng với đối với mấy cái này tới tới lui lui đám thợ săn quy luật tìm tòi, Natsuhiko rốt cục lần thứ nhất chân chính thấy được Snowpoint Temple dáng vẻ.

Nói là Thần Điện, nhưng kỳ thật ngoại trừ cái rất có lịch sử khí tức cửa đầu bên ngoài, toàn bộ Thần Điện phần lớn kết cấu đều giấu ở trong lòng núi.

Ngay tại hắn ngừng chân quan sát thời điểm, bỗng nhiên có cảm ứng, bỗng nhiên quá mức.

Cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

"Yon ji~?"

Kadabra nghi hoặc kêu lên, nó siêu năng lực cảm giác cũng không phát giác được cái gì dị dạng.

Bất quá từ khi tại Froslass trong động băng Kadabra siêu năng lực cảm giác bị Bronzong của Anjie ngăn cách về sau, đối với siêu năng lực cảm giác loại này nhìn như rất lợi hại phương thức, Natsuhiko cũng không dám ôm lấy trăm phần trăm tín nhiệm.

Không phải là không tín nhiệm Kadabra, mà là không tín nhiệm loại năng lực này.

Chí ít, Natsuhiko liền biết không chỉ một có thể ngăn cách siêu năng lực cảm giác phương pháp.

"Đi ra!" Natsuhiko đưa tay làm yên lòng Kadabra, trầm giọng hô.

Nhưng chung quanh không có nửa điểm động tĩnh.

Natsuhiko lông mày càng phát ra nhíu chặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như không ra, ta cũng chỉ có thể dùng biện pháp của mình nhường ngươi đi ra."

Câu nói này vừa ra, quả nhiên liền xuất hiện động tĩnh.

Một đạo thân hình từ rậm rạp tán cây bên trong bắn ra, mang rơi xuống đại lượng tuyết đọng, linh xảo rơi trên mặt đất.

Weavile

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

"Tính cảnh giác rất không tệ." Mang theo tán thưởng ý vị, từ chậm rãi từ phía sau cây đi ra nữ nhân trên người truyền ra..