Chương 147: Bạo long (2 hợp 1)

Chương 147: Bạo long (2 hợp 1)

Cái trán khảm nạm lấy một viên hình bầu dục hình dáng màu vàng ngọc thạch, màu đỏ tươi rộng lông chim tạo thành mào đầu, cái cổ cùng cái đuôi, màu xám đậm thân thể cùng với mạnh mẽ tứ chi, màu đỏ sậm trong mắt tràn đầy lạnh lùng, có chút nhếch lên khóe miệng mang theo một chút khinh thường.

Cái này bộ dáng ngạo kiều Pokemon, chính là Weavile!

Pokemon hệ Dark cùng hệ Ice.

Là hoang dại Pokemon bên trong đỉnh cấp kẻ săn mồi, trời sinh tính hung ác giảo hoạt, ưa thích thành quần kết đội hành động, đối phó những cái kia hành động tương đối chậm chạp hoặc là nhỏ yếu Pokemon.

Nghe đồn.

Johto địa khu Weavile ưa thích đối phó Swinub cùng Piloswine, mà Alola địa khu Weavile càng là lấy Alola Vulpix cùng Alola Sandshrew làm thức ăn.

Bất quá liên quan Weavile loại này Pokemon tin tức cùng tin tức Natsuhiko nhìn thấy tương đối ít, còn tưởng rằng loại tiến hóa này phương thức không ai biết.

Ánh mắt chuyển di, rơi vào cái kia mới vừa từ phía sau cây đi ra, mặc một thân màu xám áo bó, giữ lại đầu màu bạc trắng sóng vai tóc ngắn, tinh xảo mũi ngọc tinh xảo bên trên, treo một bức bao trùm thức kính râm.

Bộ dáng này, ngược lại là cùng Natsuhiko trong ấn tượng thợ săn J rất giống.

Nàng xuất hiện, đã chứng minh Natsuhiko cảm giác không có sai.

Hệ Dark Weavile ngăn cách Kadabra siêu năng lực cảm giác.

"Vì cái gì đi theo ta?" Natsuhiko mặt lạnh lấy trầm giọng hỏi.

"Vấn đề này không nên ta đến hỏi ngươi a?" Nữ nhân khe khẽ phủi phủi trên vai tóc, khóe miệng giương lên, "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Natsuhiko chậm rãi nhàu bó lại lông mày.

"Làm sao? Hiện tại công hội quản rộng như vậy?"

Tóc bạc nữ nhân cười khẽ âm thanh, bàn tay vừa nhấc, một viên PokeBall xuất hiện trong tay.

Không có lại nói tiếp.

Nhưng ý tứ lại không cần nói cũng biết, nếu là hôm nay Natsuhiko không giao đại rõ ràng, cái kia nhất định là muốn làm qua một trận.

Liếc mắt đứng tại nữ nhân bên người Weavile, móng vuốt sắc bén chậm rãi cắt tỉa trên đầu lông tóc, phản xạ rét lạnh.

Hẳn là có Tinh Anh cấp thực lực.

Mặc dù còn không quá xác định, nhưng đoán chừng kém cỏi nhất cũng là Tinh Anh cấp.

Natsuhiko cũng không có đem Beedrill thu lại, nhưng đối phương nhưng vẫn là một bộ không chút kiêng kỵ bộ dáng, có thể thấy được đối tự thân thực lực rất có lòng tin.

Yên lặng hít một hơi thật sâu, bày ra thỏa hiệp bộ dáng.

Từ trong ngực lấy ra thợ săn công hội thợ săn chứng minh thân phận, cùng với bắt giữ Abomasnow nhiệm vụ chứng minh.

Nhìn thấy những vật này, nữ nhân giơ cánh tay chậm rãi rơi xuống.

Dáng tươi cười chậm rãi thu liễm.

"Abomasnow tại chân núi tương đối nhiều."

Natsuhiko thấp thấp đôi mắt, trong đầu cấp tốc tự hỏi mấy vấn đề.

Cái thứ nhất, cũng là hắn lấy hướng lớn nhất lựa chọn, cứ như vậy an tĩnh rời đi, lại chờ đợi cơ hội thích hợp tới gần, nhưng vấn đề là hắn một lần thân phận bảo hộ đã dùng xong  chờ sau đó lần nếu như lại bị phát hiện, vậy liền triệt để giải thích không đi qua, nhất định phải làm qua một trận.

Cái thứ hai, chính là trực tiếp thừa dịp đối phương chỉ để vào một con Weavile ở bên ngoài, mà hắn có Beedrill, còn có Kadabra, cùng với trốn ở rộng lớn áo khoác bên trong Togetic cùng trốn ở cái bóng bên trong Honedge, là có nhất định cơ hội thừa dịp đối phương còn chưa triệu hồi ra cái thứ hai Pokemon trước đó giải quyết hết nàng, nhưng phong hiểm rất lớn.

Cái thứ ba, thì là trực tiếp để Kadabra sử dụng Teleport mang theo chính mình tới Snowpoint Temple bên ngoài, nơi này khoảng cách cũng không tính quá xa, Kadabra siêu năng lực có thể làm được loại này trong tầm mắt truyền tống.

Bất quá cái này cái thứ ba tuyển hạng cũng có phiền phức, hắn dạng này đột ngột hành động tất nhiên sẽ gây nên thợ săn công hội chú ý, lần sau lại cho Miwa tới thời điểm, khẳng định gặp phải ôm cây đợi thỏ tình huống.

Chỉ cần hắn dám truyền tống, đối phương liền dám các loại.

Cho hắn suy nghĩ thời gian cũng không nhiều.

Cuối cùng Natsuhiko vẫn là càng có khuynh hướng loại thứ nhất.

Coi như lần sau bị phát hiện biết phiền phức, nhưng ít ra cũng muốn đợi đến lần sau, hắn còn có nếm thử cơ hội, mặc dù khả năng cũng không cao.

Snowpoint Temple cửa ra vào chung quanh là một mảng lớn trống trải khu, hắn một khi tới gần, đều không thể nghi ngờ sẽ phải gánh chịu công kích.

Rất nhanh.

Một trận tư duy sinh động về sau, hắn liền làm ra nhất "Chính xác" quyết định.

Đi

Bất quá cũng không thể buông lỏng đối cái này tóc bạc nữ nhân cảnh giác.

Khiến địch nhân buông lỏng cảnh giác sau từ phía sau lưng đánh lén, loại thủ đoạn này Natsuhiko đã từng gặp qua rất nhiều lần.

Duy trì đầy đủ khoảng cách cùng cảnh giác, chậm rãi rời đi phiến khu vực này.

"Chờ một chút!"

Bất quá tại Natsuhiko đi đến một nửa thời điểm, cái kia tóc bạc nữ nhân lại lần nữa mở miệng.

Natsuhiko khóa chặt lông mày, ánh mắt ra hiệu Beedrill cùng Kadabra chuẩn bị sẵn sàng.

Yên lặng nhìn đối phương, nhìn nàng một cái muốn làm cái gì.

"Ngươi, vừa mới nhập hội?" Nữ nhân hỏi.

Natsuhiko không để lại dấu vết gật gật đầu.

"Nhiệm vụ lần thứ nhất?"

Natsuhiko vẫn gật đầu.

Xác nhận điểm ấy, nữ nhân lần nữa triển lộ dáng tươi cười, "Rất tốt, từ hôm nay trở đi ngươi là ta 'Bạo long' Joanna bộ hạ."

Natsuhiko

Cái này cái gì thao tác?

Lập tức bắt hắn cho hồ đồ.

Nhìn thấy Natsuhiko ngây ngẩn cả người, Joanna cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nói ra:

"Yên tâm, ta là công hội cấp tám thợ săn, lệ thuộc vào 'A tiên sinh' dưới trướng, có được tự chủ chiêu mộ bộ hạ tư cách."

Dừng lại một chút sau vừa tiếp tục nói: "Trở thành bộ hạ của ta ngươi có thể trực tiếp tấn thăng làm cấp bốn thợ săn, ta biết ngươi có thể rất nhanh làm được, nhưng bớt đi rất nhiều phiền phức không phải sao?"

Natsuhiko lấy lại tinh thần, trầm giọng hỏi: "Vì cái gì?"

Joanna phủi phủi tóc, cười khẽ âm thanh, "Vì cái gì? Bởi vì ta cảm thấy thực lực của ngươi không tệ, tính cảnh giác cũng rất cao, có được trở thành một tên ưu tú Pokemon thợ săn điều kiện."

Nhìn xem Natsuhiko vẫn như cũ không tin biểu lộ, Joanna lắc đầu.

"Được rồi, bởi vì ta cần một chút không sai bộ hạ, ngươi rất phù hợp điều kiện."

Nếu như là nói như vậy, có độ tin cậy liền cao một điểm.

Natsuhiko thấp đôi mắt bên trong lóe ra ánh sáng nhạt.

Thợ săn công hội là một người tương đối nhàn tản tổ chức, còn có được hai mươi sáu người tạo thành nghị hội đoàn, dạng này tổ chức liền tất nhiên nương theo lấy một vấn đề, phe phái san sát.

Cho dù là Đội Rockets cao như vậy độ ngưng tụ tại Giovanni quản lý dưới, Đội Rockets cán bộ tối cao nhóm vẫn như cũ phe phái san sát, cái gì Kanto một phái, Johto một phái, cái gì The Three Beasts, Tam Tướng quân, ba cán bộ các loại.

Huống chi là thợ săn công hội dạng này từ hai mươi sáu người quản lý tổ chức, liền xem như tối cao hội nghị, cũng có sáu người có được bầu bằng phiếu quyền.

Mà thợ săn công hội sở dĩ có dạng này hạch tâm thành viên chiêu mộ thành viên vòng ngoài chế độ, vốn là một loại phe phái biểu hiện.

Cũng tỷ như Natsuhiko trước đó gặp được Anjie, hắn nói Snowpoint City là thợ săn A phụ trách khu vực, mà thợ săn K thì phụ trách mặt phía nam một chút khu vực, tỉ như nói Sunyshore City.

Trước mặt cái này dám lấy ngoại hiệu gọi "Bạo long" cũng không phải nói nàng tính cách là cái nữ bạo long, rất lớn nguyên nhân là cùng nàng Pokemon có quan hệ, như vậy "Bạo long" cũng rất dễ dàng liên tưởng đến Salamence.

Nói cách khác, trước mặt cái này gọi Joanna nữ nhân, rất có thể chính là tương lai người thợ săn kia J.

Một cái thực lực cường đại lại rất có dã tâm nữ nhân.

Chiêu mộ bộ hạ không chỉ chỉ là vì chiêu mộ, rất có thể là vì cấp chín thợ săn thậm chí là cái kia hai mươi sáu cái ghế làm tốt xung kích chuẩn bị.

Mà hắn một cái vừa mới gia nhập thợ săn công hội "Thái điểu" lại có thực lực không tệ, không phải là cái lựa chọn rất tốt sao?

Đương nhiên, đây đều là Natsuhiko suy đoán, không nhất định chuẩn bị, nhưng đại khái hẳn là tám chín phần mười.

"Ta tại sao muốn trở thành bộ hạ của ngươi? Tin tưởng bằng vào ta thực lực cùng năng lực, tấn thăng trở thành hạch tâm thợ săn chỉ là vấn đề thời gian. Mà lại liền xem như muốn trở thành người nào đó bộ hạ, những cái kia chỗ ngồi thợ săn không phải là thích hợp hơn?

Huống hồ con người của ta ưa thích tự do, không thích ước thúc."

Mặc dù hắn có thể mượn nhờ cơ hội lần này thu hoạch được tiếp cận Snowpoint Temple cơ hội, nhưng không thể biểu hiện được quá rõ ràng, cũng muốn duy trì tốt hắn ở trong mắt Joanna cẩn thận ấn tượng.

"Ngươi là người thông minh, ta biết ngươi minh bạch ta ý tứ, bọn hắn không cho được thứ ngươi muốn, ta có thể. Tỉ như nói tự do hành động quyền lực."

Chăm chú nhìn Natsuhiko.

"Ngươi có thể không đem mình làm làm bộ hạ của ta, có thể nhìn thành là hợp tác đồng bạn, chờ ta ngồi lên tối cao ghế, ta hứa hẹn giúp ngươi cũng ngồi vào chỗ ngồi."

Nàng không che giấu chút nào mục đích của mình, cũng tại lộ ra một cái ý tứ.

Đáy lòng bí mật cùng dã tâm bị Natsuhiko biết, nếu như Natsuhiko không đồng ý, như vậy hai người cũng chỉ có thể trở thành địch nhân.

Nhưng không thể không nói, dạng này không che không che đậy hành vi, thật là có mấy phần làm đại sự dáng vẻ.

"Mà lại, ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật." Chậm rãi hạ giọng, trầm giọng nói: "Biết vì cái gì công hội lần này tại Snowpoint Temple biết đi vào lực lượng lớn như vậy sao? Bởi vì. . . Công hội cao tầng, lập tức liền sẽ xuất hiện biến động lớn, đến lúc đó cũng không biết nhiều ít người còn có thể bảo trụ chính mình ghế.

Dạng này, ngươi còn dám tùy tiện chọn một sao?"

Thợ săn công hội cao tầng sắp biến thiên?

Khó trách Joanna có chút kiềm chế không được.

Mà lại, nghe nàng ý tứ, thợ săn công hội lần này nhằm vào Snowpoint Temple hành động, cũng là bởi vì dự cảm được biến thiên sự kiện sắp phát sinh.

"Ta biết ngươi tới gần Snowpoint Temple có mục đích đặc biệt, thậm chí gia nhập công hội hành vi khả năng đều chỉ là vì che giấu cái kia mục đích. Ta không quan tâm, hiện tại công hội người người cảm thấy bất an, nhưng với ta mà nói cũng là cơ hội."

Natsuhiko trong lòng trầm xuống, chính mình đột ngột hành vi quả nhiên vẫn là dễ dàng khiến người hoài nghi sao?

Nhưng hắn lông mày nhíu lại hỏi ngược lại: "Ngươi không cảm thấy, ngươi lập tức nói quá nhiều sao? Đối ta một người xa lạ."

Nói một đôi lời còn tốt, nhưng nói nhiều như vậy, thậm chí còn bao quát thợ săn công hội nội bộ một chút bí mật, rất dễ dàng làm cho người suy nghĩ nhiều, đặc biệt là đối Natsuhiko cái này lần thứ nhất gặp mặt người xa lạ.

Cũng bởi vì hắn hiện ra Tinh Anh cấp Beedrill?

Không đến mức.

Một con Tinh Anh cấp Pokemon không đủ để gây nên coi trọng như vậy.

Joanna rất có thâm ý nhìn hắn một chút, "Bởi vì ngươi cũng đủ lớn gan."

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

Đã thấy Joanna ném ra PokeBall, ánh sáng màu đỏ bên trong, hung ác đáng sợ khí tức đập vào mặt.

Rống

Màu xanh thẳm thân hình khổng lồ, hai cây hoa lệ mang tính tiêu chí đỏ như máu cánh, lăng lệ con mắt, đầu hai bên đều có ba mảnh cùng loại trước phi cơ cánh cỡ nhỏ cánh tam giác.

Salamence

Joanna Salamence sau khi ra ngoài, chính là một tiếng to rõ long ngâm vang vọng sơn lâm.

Natsuhiko trong lòng hơi rung, nhìn xem trước mặt cái này đã tiến hóa đến cuối cùng hình thái Chuẩn Thần Pokemon, cũng là hắn cho đến trước mắt nhìn thấy cái thứ nhất hoàn thành tiến hóa cuối cùng Chuẩn Thần Pokemon.

Như vậy trước mặt cái này Joanna thân phận liền thật vô cùng sống động.

Tương lai thợ săn J!

Mà lại từ cái này Salamence khí thế nhìn, tối thiểu nhất hẳn là có Quán Chủ cấp thực lực.

Trọng yếu nhất chính là, một khi Chuẩn Thần Pokemon đến tiến hóa cuối cùng hình, thực lực của nó sẽ nghênh đón một lần phi tốc tiêu thăng kỳ.

Chỉ sợ đây cũng là Joanna đem mục tiêu đặt ở cái kia hai mươi sáu cái ghế, thậm chí là tối cao ghế lòng tin nơi phát ra.

Dù sao thợ săn công hội cũng không phải cái hoàn toàn nhìn thực lực tổ chức.

Là cái dã tâm lớn vô cùng nữ nhân.

Đây là Natsuhiko giờ phút này cho nàng đánh giá.

Joanna một mực tại chú ý đến Natsuhiko biểu tình biến hóa, nhìn thấy hắn nhìn thấy Salamence sau khi xuất hiện chỉ là lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhưng không có lộ ra người bình thường hẳn là có sợ hãi về sau, trong lòng càng thêm chắc chắn.

"Ngươi không phải là muốn biết nguyên nhân sao? Vậy ta nói cho ngươi."

Một bên nói, một bên khe khẽ vuốt ve Salamence cổ, cảm thụ được trên đó đá lởm chởm cứng rắn lân phiến, chậm rãi nói:

"Thứ nhất, ngươi biết công hội đối Snowpoint Temple bố trí, vẫn còn dám tới gần nơi này, đồng thời tâm tư kín đáo trước lựa chọn gia nhập công hội thành viên một viên, để cho mình có cái thích hợp lấy cớ tới gần núi Snowpoint. Dám làm như thế, hoặc là tên điên, hoặc là chính là có nhất định tự vệ nắm chắc cùng lực lượng. Ta càng tin tưởng sau một cái."

Dựng thẳng lên cũ chỉ.

"Thứ hai, nếu như ta vừa rồi không có cảm giác sai, ngươi là động muốn xử lý ta suy nghĩ a? Đừng phủ định, ta Weavile khác năng lực không nói, nhưng đối với mấy cái này đồ vật cảm giác mẫn cảm nhất."

Không đợi Natsuhiko nói cái gì, lại dựng thẳng lên thứ ba ngón tay.

"Thứ ba, nhìn thấy ta Salamence đột nhiên xuất hiện, ngươi chỉ là lộ ra kinh ngạc, nhưng không có lộ ra sợ hãi, đây không phải một cái bình thường thợ săn nên có biểu hiện, trừ phi ngươi có ứng đối lòng tin."

Thu hồi ba ngón tay, nắm chặt nắm đấm, cười nói ra một điểm cuối cùng.

"Cuối cùng, ngươi làm sao lại xác định chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt?"

Nghe nàng mang theo trêu tức, Natsuhiko bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Mấy ngày nay đều là ngươi đang giám thị ta?"

Natsuhiko nghĩ đến chính mình năm ngày trước cái chủng loại kia như ẩn như hiện bị nhìn chằm chằm cảm giác, vốn cho rằng là thợ săn công hội con nào đó Pokemon hệ Ghost, hắn còn nếm thử tìm kiếm qua.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ cái kia nhìn chăm chú là đến từ trên trời đi.

Ánh mắt đảo qua Salamence.

Bởi vì sợ gây nên càng nhiều chú ý, cho nên Natsuhiko cũng không để cho Pidgeotto ở trên không giám thị.

Salamence thực lực, nếu như nguyện ý, cũng đủ để lẩn tránh Kadabra cảm giác.

"Nói là giám thị liền có chút qua, ta mới đầu chỉ là phát hiện cái tương đối thú vị người, sự thật chứng minh, ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn muốn thú vị." Joanna nhún nhún vai.

Nàng như thế từ đầu tới đuôi nói chuyện, Natsuhiko đối nàng cách làm cũng không phải là thật bất ngờ.

Nhưng nàng cách làm cùng hành vi, cũng cho Natsuhiko làm ra nhất định cảnh cáo.

Không nên đem tất cả mọi người làm đồ đần, có một số việc không thể tự kiềm chế chủ quan quá nghĩ đương nhiên.

Có được Snorlax lá bài tẩy này, cũng đồng dạng đối với hắn một chút hành vi cùng phán đoán, sinh ra ảnh hưởng.

Đáy lòng chấp nhận an toàn của mình có đầy đủ bảo hộ.

Đây là một loại rất nguy hiểm, lại trong lúc vô tình xuất hiện cải biến.

Bình thường khả năng không có việc gì, nhưng thật đụng phải phiền phức, nói không chừng thật sẽ để cho hắn lâm vào đại phiền toái.

"Ta nói xong, làm ra lựa chọn của ngươi đi, trở thành ta bộ. . . Không, hợp tác? Vẫn là nói muốn làm qua một trận?"

Rống

Salamence phi thường phối hợp mà rống lên một tiếng.

Natsuhiko bên người Beedrill cùng với Kadabra cảm nhận được áp lực cực lớn, tập trung tinh thần duy trì cao nhất cảnh giác.

Nhìn xem điệu bộ này, Natsuhiko lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi cái này, căn bản là không có ta lựa chọn cơ hội được rồi?"

Joanna triển lộ dáng tươi cười.

Bước đi lên trước, không có mang theo Weavile cùng Salamence, đi đến vị trí giữa ngừng chân.

Nàng đây là tại hiện ra thành ý.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, cũng ra hiệu Beedrill cùng Kadabra đừng nhúc nhích, nhấc chân tiến lên.

"Hiện tại, có thể nói cho ta ngươi tên gì đi?"

Nói xong, vươn tay.

"Mũi nọc ong, thợ săn 'Mũi nọc ong' ."

Chợt cùng Joanna bắt tay, sơ bộ đạt thành quan hệ hợp tác..