Chương 148: Dung hợp siêu năng lực

Chương 148: Dung hợp siêu năng lực

Nhìn xem cưỡi Salamence rời đi Joanna, Natsuhiko trút bỏ trên mặt Ditto biến thành huyễn mặt nạ, sắc mặt trầm xuống.

Một cái vì tự thân lợi ích, có thể không để ý tự thân chỗ thế lực mục tiêu, thậm chí ẩn ẩn có loại đem suy nghĩ đánh vào chính mình cấp trên trên người gia hỏa, có thể đối nàng sinh ra nhiều ít tín nhiệm?

Hai người không có khả năng tồn tại hoàn toàn tín nhiệm, càng nhiều chính là trên lợi ích lẫn nhau.

Joanna muốn xung kích hai mươi sáu ghế, cần phải có phân lượng bộ hạ, coi như Natsuhiko không chủ động tấn thăng thợ săn công hội thợ săn đẳng cấp, nàng cũng biết giúp Natsuhiko đi tăng lên.

Mà Natsuhiko thì cần muốn thông qua nàng, thu hoạch được tới gần Snowpoint Temple cơ hội.

Khả năng nàng cũng không chỉ là nói với Natsuhiko qua những lời này, nói không chừng thợ săn công hội bên trong hiện tại không ít hạch tâm thành viên cùng thành viên vòng ngoài liền đã bị hắn thu nạp.

Thợ săn công hội nội bộ sắp biến thiên, lớn tẩy bài sẽ xuất hiện, đến lúc đó ai biến mất ai thượng vị, liền muốn tùy vào bản lĩnh.

Joanna đối có thể tại "Hợp tác" bên trong chiếm cứ chủ đạo vị trí rất có lòng tin.

Nhưng Natsuhiko cũng đối với mình rất có lòng tin.

Chuyện này với hắn mà nói, có lẽ cũng là một cái cơ hội.

"Cuối cùng là ai chiếm cứ chủ đạo, thật đúng là khó mà nói."

So Lance, Steven, Cynthia những người kia, Natsuhiko có lẽ không có lòng tin gì.

Nhưng một cái thợ săn J. . . Theo hắn thực lực trưởng thành, vẫn có chút lòng tin.

Nếu không đi vào thế giới này, liều sống liều chết như thế phấn đấu, nếu là liền loại trình độ này đều không đạt được, cũng quá cho rộng rãi "Người xuyên việt" các đại lão mất thể diện.

Thời gian dần trôi qua.

Hắn đã từ một cái cần ở thế giới tầng lớp thấp nhất giãy dụa tôm cá nhãi nhép, đến chậm rãi biến thành có mục tiêu, có ý tưởng, có tự tin Trainer.

Đây đều là thực lực tiến hóa, mang đến tâm tính biến hóa.

"Không muốn tại cuối cùng cho người khác làm áo cưới."

Nhìn xem Joanna rời đi phương hướng thì thào nói câu về sau, quay người hướng phía Snowpoint Temple đi đến.

Dựa theo Joanna ý tứ, hắn hiện tại tới gần Snowpoint Temple là an toàn.

Nhưng không muốn ở thời điểm này ra cái gì yêu thiêu thân, nếu không làm trong khoảng thời gian này giám thị Snowpoint Temple nàng, rất khó cùng mặt trên bàn giao.

Natsuhiko bước chân không chậm.

Rất nhanh liền đi tới Snowpoint Temple cái kia cổ phác cửa ra vào.

Hai cây to lớn cao ngất cột đá chống đỡ lấy cửa ra vào nham thạch đỉnh, nặng nề cửa lớn chăm chú khép kín, toàn bộ Thần Điện hoàn toàn khảm vào ngọn núi.

Ra hiệu Kadabra tại cửa ra vào lưu lại cái siêu năng lực "Neo" về sau, không có lại dừng lại, trực tiếp sử dụng mượn nhờ nó Teleport rời đi.

Trở lại Snowpoint City sau cũng không hề dừng lại một chút nào, cưỡi sớm nhất chuyến bay tiến về Sunyshore City.

Hắn không nghĩ lại bởi vì việc này mà chậm trễ.

Từ Joanna trong miệng biết được, thợ săn công hội bởi vì nội bộ sắp xuất hiện đại động tác mà đem mục tiêu đặt ở Snowpoint Temple, thậm chí không tiếc liên hệ Team Aqua, có thể thấy được quyết tâm của bọn hắn chi lớn.

Natsuhiko muốn mau sớm hoàn thành chuyện này, sau đó thoát thân rời đi, không cùng làm việc xấu.

Snowpoint City bởi vì trường kỳ tuyết rơi, máy bay chuyến bay đều không phải là cố định, chính là nhìn cái gì thời điểm không dưới tuyết, liền lúc nào an bài chuyến bay.

May mà Natsuhiko vận khí không tệ, vừa vặn chơi lên không có tuyết rơi thời tiết.

Thế là ngay tại trước khi trời tối, thành công đã tới Sunyshore City, miễn đi Kadabra tới nói sử dụng Teleport tiêu hao.

Đi vào trung tâm Pokemon.

Lần nữa thấy được cái kia đối ngoan ngoãn đợi trong phòng, thật một bước đều không hề rời đi qua ông cháu.

"Togepi ca ca!"

Miwa nhìn thấy Natsuhiko, lập tức từ trên giường nhảy xuống dưới, chạy chậm đến trước mặt hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đã sớm không có lần thứ nhất gặp mặt lúc cái chủng loại kia khiếp đảm.

Natsuhiko cười vuốt vuốt đầu của nàng, nhìn về phía còng lưng eo đi tới Keji.

Lúc đầu tuổi tác liền lớn, lần trước càng là bị thương nặng như vậy, coi như còn sống, một chút tổn thương đối với hắn dạng này thân thể tới nói, cũng là mãi mãi.

Keji không nói gì, chỉ là hơi lớn chờ đợi nhìn về phía Natsuhiko.

Nhìn thấy Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu, Keji thần sắc buông lỏng, thở phào một hơi dài.

"Thu thập một chút đồ vật, hiện tại liền đi." Natsuhiko nói.

"Vẫn luôn chuẩn bị."

Keji chỉ chỉ nơi hẻo lánh bao khỏa.

"Rất tốt."

Đối với loại này gọn gàng hành vi, Natsuhiko rất ưa thích.

"Yon ji~."

Đợi đến cần Kadabra sử dụng Teleport thời điểm, nó hướng phía Natsuhiko có chút do dự kêu lên.

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Hắn biết lần này liên tục sử dụng Teleport tất nhiên sẽ đại lượng tiêu hao Kadabra siêu năng lực, thậm chí bởi vì cần mang theo ba người mức tiêu hao này sẽ còn thật to gia tăng.

Khả năng một lần không cách nào trực tiếp tới Snowpoint Temple.

Lại hoặc là tới về sau Kadabra lại bởi vì quá độ tiêu hao trực tiếp tiến vào ngủ say.

Lại không nghĩ rằng Kadabra thế mà đưa ra cái rất có tính kiến thiết ý kiến.

"Ngươi nói nếu để cho ta siêu năng lực đối ngươi tiến hành tăng phúc, có thể thật to giảm bớt đối ngươi tiêu hao? Mặc dù ta cũng biết vì vậy mà tiêu hao hết đại lượng siêu năng lực, nhưng nếu như kết hợp thuận lợi, có thể là một cộng một lớn hơn hai tình huống."

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Kadabra nhẹ gật đầu.

Nó trước đó liền từng có ý nghĩ như vậy, chỉ là bởi vì cũng không cần Natsuhiko trợ giúp, cho nên nó không có xách.

Nhưng lần này khác biệt, lần này tuyệt đối là cái "Đại công trình" .

"Ta hiểu được, thử một chút."

Natsuhiko thoáng hít vào một hơi, đưa tay khoác lên Kadabra trên bờ vai.

Ngay sau đó, hai người siêu năng lực bắt đầu chậm rãi dung hợp.

Bằng vào trước đó siêu năng lực cảm giác quen thuộc, cùng với Natsuhiko cùng Kadabra ăn ý, rất nhanh liền hoàn thành siêu năng lực gia trì.

Keji hơi kinh ngạc mà nhìn xem Natsuhiko cùng Kadabra.

Hắn không nghĩ tới Natsuhiko lại là cái siêu năng lực giả, cái này là thật có chút ở ngoài dự liệu.

Siêu năng lực giả. . . .

Keji đục ngầu con ngươi lóe ra ánh sáng nhạt, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Mà Natsuhiko lúc này mới minh bạch, vì cái gì những cái kia siêu năng lực giả đều ưa thích lựa chọn Pokemon hệ Psychic, mà Pokemon hệ Psychic cũng càng ưu ái siêu năng lực giả.

Nguyên lai, còn có dạng này thao tác.

Cùng Kadabra siêu năng lực dung hợp về sau, mặc dù quyền chủ đạo thuộc về siêu năng lực mạnh hơn Kadabra, nhưng hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình siêu năng lực đạt được to lớn tăng cường.

Cái loại cảm giác này tựa như là. . .

Tựa như là hắn cũng đã trở thành một con Pokemon, hơn nữa còn là đạt đến Thâm Niên cấp thực lực Pokemon.

Natsuhiko cảm thấy, giống Sabrina như thế siêu năng lực giả, nếu là đạt được một con thích hợp Pokemon hệ Psychic phụ trợ, biết triệt để hóa thân thành hình người Pokemon a?

Vẫn là loại kia có thể nghiền ép đại bộ phận Pokemon siêu cường thực lực.

Khó trách ngay cả Giovanni đều đối Sabrina coi trọng như vậy.

Mà Kadabra cảm giác mặc dù không có Natsuhiko như thế biến hóa lớn, nhưng nó tựa hồ đụng chạm đến một đạo vô hình khảm.

Trực giác nói cho nó biết, chỉ cần bước qua đạo khảm này, nó đem giống như Beedrill, chính thức bước vào Tinh Anh cấp.

Một người một Pokemon đều cảm nhận được mang tới chỗ tốt.

"Chuẩn bị kỹ càng."

Natsuhiko dắt nhìn chằm chằm hắn con mắt nhìn mặt mũi tràn đầy hiếu kì Miwa, mà Miwa một bên khác thì nắm lấy Keji, mang lên hành lý, tại siêu năng lực bọc vào, biến mất tại gian phòng bên trong.

Liên tục không gián đoạn siêu năng lực Teleport nhảy vọt.

Trải qua đều là Natsuhiko tại dọc theo con đường này cùng Kadabra lưu lại "Neo" điểm.

Hơn nữa có thể rõ ràng phát hiện, theo hắn cùng Kadabra siêu năng lực dung hợp về sau, Kadabra Teleport khoảng cách đều lớn rồi không ít.

Giống như nó nói, đạt đến một cộng một lớn hơn hai trình độ.

Trong lúc đó dừng lại một chút tu chỉnh.

Nhưng tới Snowpoint Temple cửa ra vào thời điểm, thời gian hết thảy mới dùng một giờ hơi nhiều một chút, còn muốn tính cả trong lúc đó nghỉ ngơi trán tiêu hao thời gian.

So máy bay cùng cưỡi bay Pokemon cái gì nhanh hơn.

Nhưng chính là có chút phí đầu óc.

Tới Snowpoint Temple cửa ra vào lúc, Natsuhiko chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, có loại quá độ sử dụng Teleport vượt qua không gian buồn nôn cảm giác, Keji cùng Miwa cũng đều có cảm giác như vậy, ngồi xổm trên mặt đất một hồi lâu mới chậm rãi chậm tới.

Ngay sau đó đánh tới chính là một trận nhói nhói, Natsuhiko nhịn không được đè lên huyệt Thái Dương.

Kadabra tựa hồ cũng không quá dễ chịu, chăm chú nắm chặt trong tay thìa, lần tràng hạt không ngừng kích thích, bên trong miệng thấp giọng lẩm bẩm cái gì, sụp mi thuận mắt dáng vẻ, rất phật tính.

Nhưng siêu năng lực lại tại chậm rãi khôi phục.

'Dùng tốt là dùng tốt, nhưng về sau tuyệt đối không cần.' Natsuhiko một bên xoa huyệt Thái Dương, trong lòng một bên nhả rãnh.

Cũng may, đã đến.

"Ngươi mau để cho người ở bên trong mở cửa đi, nơi này cũng không an toàn." Natsuhiko vội vàng nói.

"Được." Keji cố nén khó chịu, đứng người lên, từ trong quần áo lấy ra cái đặc thù đạo cụ.

Miwa tuổi tác nhỏ nhất, nhưng nàng lại là khôi phục được nhanh nhất.

Đầy mắt tò mò nhìn Keji thao tác, đây cũng là nàng lần đầu tiên tới Snowpoint Temple.

Keji nói qua với nàng, mụ mụ liền tại bên trong.

Không bao lâu.

Nương theo lấy chói tai tiếng ma sát, to lớn nham thạch tại "Ầm ầm" âm thanh bên trong, chậm rãi mở ra.

Mà tại cửa mở ra chớp mắt, Natsuhiko cũng cảm giác mình bị từ bên trong một đạo ánh mắt theo dõi, đưa cho hắn rất lớn áp lực.

Ngay sau đó, một cái cự đại đầu rồng, từ đó ló ra..