Chương 149: Regigigas truyền thuyết

Chương 149: Regigigas truyền thuyết

Màu lam nhạt đầu, màu hồng phấn con mắt, màu vàng lông mày cùng với đỉnh đầu cùng cái cằm màu trắng râu dài.

Vẻn vẹn chỉ là một cái đầu, liền so Miwa toàn bộ thân thể còn lớn hơn.

Khuôn mặt ngược lại là cũng không nghiêm túc, ngoại trừ đảo qua Natsuhiko cùng Keji ánh mắt thoáng có chút lăng lệ bên ngoài, Natsuhiko thậm chí còn cảm thấy nó lộ ra dáng tươi cười, đặc biệt là tại đối mặt Miwa thời điểm.

Drampa

Natsuhiko chậm rãi nói ra cái này to lớn Pokemon hệ Dragon danh tự.

Hắn biết thần điện bên trong khẳng định có lấy Pokemon thủ hộ, tại lúc trước hắn tới gần nơi này thời điểm liền ẩn ẩn cảm thấy.

Chỉ là không nghĩ tới lại là Drampa, đăng ký tại Alola địa khu Pokemon.

Hơn nữa nhìn cái này trong lúc vô hình cho Kadabra áp lực, chỉ sợ thực lực phi thường cường đại.

Drampa là Pokemon hệ Normal cùng hệ Dragon, thuộc về một loại tính cách tương đối ôn hòa Pokemon  bình thường lấy sống một mình hình thức ở tại độ cao so với mặt biển tại ba ngàn mét trở lên trên núi cao, có lâu đời dài dằng dặc tuổi thọ.

Loại này Pokemon thích nhất cùng người cùng Pokemon hài hòa giao lưu cùng ở chung, đối hài tử đặc biệt ôn nhu, tựa như là cái tuổi xế chiều lão giả đối đãi cháu mình cháu gái đồng dạng.

Nhưng thật ra là loại này Pokemon đối thuần khiết tâm linh yêu thích, tựa như Togepi ưa thích hạnh phúc thân mật người đồng dạng.

Miwa nhìn thấy như thế lớn Drampa tuyệt không sợ hãi, thậm chí còn phi thường tò mò vươn tay, muốn đi chạm đến Drampa đầu.

Drampa không những không ngại, ngược lại còn chủ động tiến lên để Miwa có thể đụng chạm đến.

"Ha ha ha —— "

Miwa vui vẻ tiếng cười như như chuông bạc vang lên.

Drampa dáng tươi cười cũng càng rõ ràng, cong đôi mắt.

"Drampa, là ta à, nhỏ Keji." Bên cạnh Keji nhìn thấy Drampa, thần sắc có chút phức tạp, nhưng vẫn là chủ động nói.

Nhỏ Keji?

Natsuhiko khóe miệng không chỗ ở kéo ra.

Đều sáu bảy mươi tuổi người, thế mà chủ động gọi mình là "Nhỏ Keji" .

Đối với cái này, Keji cũng rất bất đắc dĩ.

Không có cách, hắn lúc trước vừa tiến vào Snowpoint Temple thời điểm Drampa liền đã tại, trải qua nhiều năm như vậy, Drampa vẫn là ở chỗ này.

Chỉ từ tuổi tác đến xem, trước mặt Drampa, thật sự là hắn chỉ có thể dùng "Nhỏ" chữ đến từ xưng.

Thậm chí hắn cũng không biết Drampa đến tột cùng trong Snowpoint Temple chờ đợi bao lâu, chỉ biết là liền xem như lúc trước những cái kia so với hắn lớn tuổi tiền bối, đối Drampa cũng phi thường cung kính.

Nghe được Keji, Drampa có chút ngoài ý muốn hướng phía hắn nhìn lại.

Cẩn thận nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, mới từ thoáng có chút quen thuộc hình dáng bên trong, nhận ra Keji thân phận.

"Nhỏ Keji, ngươi trở về rồi? Vậy cái này tiểu nữ hài là. . . ."

Thanh âm già nua tại ba người trong đầu vang lên.

Tâm điện cảm ứng!

Cao tuổi Drampa đối tâm điện cảm ứng sử dụng phi thường thành thạo, cùng nhân loại giao lưu mà nói ngữ cũng rất trôi chảy, nếu như không phải là có Pokemon bên ngoài, thật đúng là như cái tuổi xế chiều nhưng vẫn như cũ lão giả tinh thần quắc thước.

Keji gật gật đầu, thần sắc có chút phức tạp nói: "Đúng vậy, là Takeda hài tử, cũng thế. . . Cũng là Hatsuki hài tử."

Nghe đến đó, Drampa cũng lộ ra vẻ phức tạp.

Yên lặng thở dài.

"Vào đi."

Nói xong, Drampa tránh ra thân hình, chừa lại cho bọn hắn thông qua đường.

"Gennatsu tiên sinh. . ." Keji kêu lên.

Đang chuẩn bị cứ vậy rời đi Natsuhiko vừa định cự tuyệt, liền nghe đến Drampa sách nói: "Cùng một chỗ vào đi, siêu năng lực còn rất sinh sơ. . . Tiểu Gennatsu?"

Tiểu Gennatsu?

Natsuhiko ngậm miệng.

Còn tốt Gennatsu không phải thật sự tên. . . Trong lòng yên lặng bản thân an ủi, ý đồ trốn qua "Nhỏ" tiền tố.

Bất quá Drampa, cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Có thể cảm giác được hắn là Psychic năng lực giả cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Drampa đáy lòng cái kia cảm ứng như thế thành thạo, tất nhiên đối siêu năng lực nắm giữ cũng không yếu.

Ngược lại là nó ý tứ trong lời nói, để Natsuhiko dâng lên rất nhiều suy nghĩ.

Thoáng chần chờ về sau, vẫn là nhấc chân đi vào.

Có lẽ.

Snowpoint Temple dạng này cổ lão tổ chức, biết một chút liên quan tới siêu năng lực giả đối siêu năng lực sử dụng kỹ xảo.

Nếu không Drampa cũng không cần tận lực điểm ra "Siêu năng lực" chuyện này.

Natsuhiko mặc dù đã thức tỉnh siêu năng lực, nhưng đối siêu năng lực nắm giữ vẫn là quá mức lạnh nhạt, cũng từ đầu đến cuối không thể tìm tới phương pháp thích hợp đi tăng lên.

Nếu có thể ở nơi này học được cái một chút điểm, đối với hắn mà nói cũng có chỗ tốt khổng lồ.

Cứ như vậy.

Đi theo Keji cùng mặt mũi tràn đầy chờ đợi Miwa, đi vào Snowpoint Temple.

Ầm ầm ——

Cửa đá khổng lồ chậm rãi khép kín.

Nội bộ cảnh tượng cũng rốt cục hiện ra tại trước mắt.

Cao lớn rộng lớn đại sảnh, bốn phía trên vách tường treo đầy đời cũ ngọn nến, mờ nhạt ánh đèn đem đại sảnh chiếu sáng.

Trên tường, tuyên khắc lấy một vài bức tinh xảo bích hoạ, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện tất cả đều là liên quan tới Pokemon bích hoạ, đây là cổ nhân đã từng nguyên thủy nhất cũng là hữu hiệu nhất truyền thừa phương thức, đem một chút đáng giá ghi khắc hoặc là cần lưu truyền nội dung điêu khắc ở trên vách tường.

Natsuhiko tại đảo qua bích hoạ đồng thời, cũng bị trong đó mấy tấm hấp dẫn lực chú ý.

Chỉ thấy bích hoạ bên trên tuyên khắc lấy một cái thân hình khôi ngô cự nhân, hai chân đứng thẳng, nhưng lại không phải là nhân loại.

Cổ nhân đối Pokemon miêu tả cũng không hoàn toàn chuẩn xác, nhưng vẫn như cũ có thể nhận ra, đây chính là trong truyền thuyết Pokemon, Regigigas!

Này tấm bích hoạ giảng thuật, chính là Đại Địa chi Thần Regigigas dựa vào tự thân năng lực, hỗn hợp sông băng bên trong vạn niên hàn băng, chôn sâu ở núi tầng bên trong mặt đất nham thạch cùng với ở vào trong nham tương mà không bị hòa tan đặc thù kim loại, sáng tạo ra phân biệt đại biểu hệ Ice, hệ Rock cùng với hệ Steel Regice, Regirock cùng với Registeel truyền thuyết.

Regigigas sáng tạo Tam Thần Trụ truyền thuyết, cũng chính là nguồn gốc từ tại đây.

Bức tiếp theo bích hoạ, miêu tả thì là Regigigas suất lĩnh lấy Tam Thần Trụ, lắng lại lúc ấy vô cùng có khả năng đối mặt đất cùng với sinh linh tạo thành nghiêm trọng phá hư núi lửa phun trào hình tượng.

Ngay sau đó, Regigigas lấy tự thân lực lượng cường đại làm cơ sở, ngạnh sinh sinh kéo lấy đại lục, triệt để đem núi lửa phun trào khả năng ngăn chặn, cũng nương theo lấy Sinnoh địa khu Mt. Coronet xuất hiện hình tượng.

Cuối cùng Regigigas bởi vì quá mỏi mệt, hóa thành một viên Shiny Stone, lâm vào ngủ say.

Mà Tam Thần Trụ vì thủ hộ nó, thế là liền tại Shiny Stone chung quanh hóa thành ba căn thuộc tính khác nhau lập trụ.

Mọi người vì cảm tạ Regigigas làm ra cống hiến, cùng với để tỏ lòng đối với nó nhất chân thành kính ngưỡng, liền tại ngủ say địa phương xây dựng một tòa cung điện, từ đây cũng có một nhóm người, thành Regigigas làm Đại Địa chi Thần tín đồ.

Mà cái này, chính là Snowpoint Temple xuất hiện quá trình, cùng với Regigigas ngủ say tại thần điện bên trong truyền thuyết.

Đi qua lâu như vậy, lúc trước tín ngưỡng vào Regigigas đám người, vẫn tại thần điện bên trong phụng dưỡng lấy nó, nhưng Regigigas cũng rốt cuộc không có tỉnh lại qua.

Thậm chí, không ít người cũng hoài nghi, những thứ này lịch sử có phải hay không cổ nhân nhóm phán đoán đi ra, vẻn vẹn chỉ là một cái truyền thuyết, cũng không có cái gì Regigigas tồn tại.

Bởi vậy, Thần Điện dần dần biến thành xuống dốc.

Cho đến hiện tại, còn có thể thủ vững ở trong thần điện tín đồ đã biến thành vô cùng ít ỏi.

Từ đó làm cho ngay cả Liên Minh đối Snowpoint Temple coi trọng trình độ đều không cao, cũng đưa đến thợ săn công hội dám tựa hồ kiêng kỵ đem bàn tay hướng bên này nguyên nhân.

"Regigigas là chân thật tồn tại."

Lúc này, Drampa đi vào Natsuhiko bên người, nhìn xem bích hoạ, thanh âm ở trong đầu hắn chậm rãi vang lên.

"Chỉ bất quá nó quá mệt mỏi, kéo lấy đại lục loại chuyện này, khác Pokemon căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ."

Từ Drampa thanh âm bên trong, không khó nghe ra nó đối Regigigas kính nể.

Natsuhiko nhẹ gật đầu, dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy thanh âm nói câu.

"Ta biết."

Không có gì bất ngờ xảy ra, thợ săn công hội mục tiêu, khả năng cũng chính là Regigigas..