Chương 150: Hữu nghị vạn tuế

Chương 150: Hữu nghị vạn tuế

Một bên khác.

Tại Natsuhiko cùng Drampa quan sát bích hoạ thời điểm, Keji chính lôi kéo Miwa tay nhỏ, cùng một nữ nhân, tiến hành "Mẫu nữ nhận nhau" tiết mục.

Bất quá khoan hãy nói, Miwa mẹ của nàng mặc dù ba mươi mấy tuổi, lại cho người ta một loại chừng hai mươi tuổi cảm giác, thân mang trắng noãn vải bố trường bào, màu trắng áo trấn thủ cùng với mũ trùm, chợt nhìn có loại giống như là nhìn tông giáo tu nữ tức thị cảm.

Nhưng nhìn xem Miwa mẹ của nàng bị mấy cái đồng dạng mặc áo gai, nhan sắc lại là màu xám trắng người phục vụ bảo vệ, liền biết nàng tại Snowpoint Temple bên trong địa vị cũng không thấp.

Đồng thời cũng giải thích một chút vì cái gì Miwa phụ thân có thể có được đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone nguyên nhân.

Nếu như là thông qua Miwa vị này tại Snowpoint Temple thân phận rất cao mẫu thân, liền nói đến thanh.

Dù sao, rơi vào trạng thái ngủ say sau Regigigas biến thành huyễn, cũng là một viên Shiny Stone.

Cùng hiện tại Natsuhiko trong tay Shiny Stone đến tột cùng có quan hệ hay không điểm này hắn không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, bảo vệ Regigigas mấy ngàn năm lâu Snowpoint Temple bên trong những thứ này lịch đại tín đồ, tuyệt đối không đơn giản chỉ là bởi vì tín ngưỡng Regigigas.

Đương nhiên phát ra từ nội tâm tín ngưỡng là nguyên nhân chủ yếu, nhưng cũng không trở ngại bọn hắn đạt được lợi ích.

Nhìn xem cùng Miwa chăm chú ôm nhau, vui đến phát khóc thiếu phụ, Natsuhiko có chút hiếu kì, Miwa cha nàng là làm sao đem thân phận như vậy tôn quý, bộ dáng đỉnh tiêm, có lẽ thực lực cũng không yếu mỹ nữ cho đem tới tay.

Để người ta cho hắn sinh cái em bé.

Nhưng lại không có sinh hoạt chung một chỗ, mà là mang theo em bé cao chạy xa bay.

Thẳng đến chính mình sắp chết, mới chợt nhớ tới chính mình em bé còn có cái mẹ.

Đơn giản tựa như là đang nhìn khuôn sáo cũ kịch nhiều tập.

Mà lại hắn cũng đúng là đứng tại người đứng xem thị giác đến xem.

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko nghi hoặc, lại hoặc là bản thân liền ưa thích giao lưu, Drampa thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Miwa mẫu thân gọi là Hatsuki, là Snowpoint Temple thế hệ này thần nữ, tất cả Regigigas các tín đồ tối cao lãnh tụ."

Thần nữ?

Tối cao lãnh tụ?

Natsuhiko sắc mặt quái dị, "Ngươi đừng nói với ta, cái này cái gọi là thần nữ, không thể kết hôn sinh con?"

Nếu như là dạng này, vậy cũng quá cẩu huyết.

Nhưng mà Drampa lại hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn, "Vì cái gì ngươi sẽ như vậy cảm thấy?"

Natsuhiko lắc đầu, "Không phải là liền tốt."

"Không, kỳ thật vấn đề này, đã bối rối Snowpoint Temple rất dài rất dài thời gian. Thậm chí còn nhiều lần đưa đến Snowpoint Temple nội chiến, cũng là khiến Snowpoint Temple xuống dốc đến đây nguyên nhân chủ yếu một trong." Drampa lại ngữ khí trầm trọng nói nói.

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

Vì cái thần nữ kết hôn hay không sinh con, ở giữa loạn?

Nhưng cái này tại dựa theo cổ đại tập tục cùng phương thức phụng dưỡng lấy Regigigas các tín đồ tới nói, cũng rất nặng muốn.

Theo Drampa giải thích, Natsuhiko thời gian dần qua minh bạch đại khái ngọn nguồn.

Đã từng.

Snowpoint Temple thành lập mới bắt đầu, thần nữ là có được năng lực đặc thù cùng chức trách nữ hài, là các tín đồ cùng Regigigas giao lưu duy nhất con đường, bởi vậy cũng liền có được cao thượng địa vị cùng với quyền lực.

Nhưng người cổ đại tư tưởng cũ kỹ, cho rằng thần nữ liền nên là hoàn bích lại thánh khiết, cho nên ban sơ thần nữ hoàn toàn chính xác không thể kết hôn sinh con.

Có thể nhiều đời dưới thần nữ đến, cũng không thể cam đoan mỗi một vị thần nữ đều có thể cam tâm qua dạng này thời gian.

Thẳng đến có một đời thần nữ, cõng Snowpoint Temple sinh ra một đứa bé.

Lúc trước Snowpoint Temple bên trong cơ hồ là triệt để bạo tẩu, tất cả mọi người yêu cầu triệt tiêu thần nữ, giết chết "Dơ bẩn" huyết mạch.

Nhưng bị thần nữ tận lực bảo vệ xuống dưới.

Thời gian dần trôi qua, mọi người phát hiện, cái này thần nữ hài tử, thiên phú cao đến quá mức, so với nàng mẫu thân còn muốn lợi hại hơn, không lớn niên cấp liền có thể nếm thử câu thông Regigigas.

Cuối cùng, nhân tính lý trí chiến thắng cũ kỹ tư tưởng.

Đứa bé kia trở thành xuống một nhiệm kỳ thần nữ.

Mà lúc trước thần nữ vì bảo vệ hài tử quyết định, thật to suy yếu Snowpoint Temple lực lượng, cùng với tại ngay lúc đó lực ảnh hưởng.

Bất quá kết quả cuối cùng vẫn là tốt, Snowpoint Temple từ đây phế trừ "Thần nữ không được kết hôn sinh con" đầu này.

Nhưng Snowpoint Temple bên trong, vẫn như cũ có một cái phe phái, phản đối lấy chuyện này, mà bọn hắn được xưng là "Phái bảo thủ" .

Lớn nhất chuyển hướng tới.

Miwa phụ thân, vốn là cái này phái bảo thủ một viên.

Nhưng kết quả cuối cùng nha, đã biết.

Hắn rời bỏ chính mình phe phái, nhận thức được chính mình nguyên bản ý nghĩ là sai lầm.

Có thể hắn hành động như vậy, chẳng những không có cho "Phái bảo thủ" nghĩ lại, ngược lại thật to kích thích bọn hắn vốn là yếu ớt tiếng lòng, lần nữa khởi xướng mãnh liệt phản công.

Bất đắc dĩ, Miwa phụ thân chỉ có thể mang theo nàng thoát đi nơi này, không để cho mình hai người trở thành Miwa mẫu thân Hatsuki cản tay.

Cuối cùng.

Sự kiện lắng lại, phái bảo thủ triệt để tại Snowpoint Temple bên trong biến mất, ngoại trừ cá biệt thực lực tương đối cường đại tồn tại chạy ra ngoài bên ngoài, Snowpoint Temple rốt cuộc không có loại kia cũ kỹ tư tưởng.

Gần đây.

Làm cái này một nhiệm kỳ thần nữ Hatsuki, đã quyết định mở ra Snowpoint Temple cửa lớn, cùng bây giờ Sinnoh Liên Minh chưởng quản lấy Sinnoh tiến hành bàn bạc.

Bọn hắn muốn ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn, hướng phía thời đại mới nhìn, không thể lại đắm chìm ở đi qua, nếu không Snowpoint Temple sớm muộn biết chun chút biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Nghe xong giảng thuật, Natsuhiko cảm thán nói: "Là cái rất có quyết đoán cùng năng lực người."

Drampa tán đồng gật gật đầu.

"Đúng vậy a."

Lúc này, liền thấy Hatsuki nắm Miwa tay, mang theo Keji cùng với mấy vị người phục vụ, đi tới Natsuhiko trước mặt.

Mặt mũi tràn đầy cảm kích hướng hắn khẽ khom người, "Gennatsu tiên sinh, lần này thật là quá cảm tạ trợ giúp của ngươi, nếu không phải ngươi, mẹ con chúng ta khả năng đời này thật không cách nào lại thứ trọng gặp."

Vừa rồi Natsuhiko cùng Drampa giao lưu thời điểm, Keji hẳn là cũng đem đại khái chuyện đã xảy ra nói cho nàng.

Đối với là ai muốn đối Miwa ra tay, lại có cái mục đích gì, có lẽ trong lòng cũng đã nắm chắc.

"Lấy tiền làm việc mà thôi." Natsuhiko khoát khoát tay.

"Nhưng cũng vẫn là muốn cảm tạ Gennatsu tiên sinh 'Nói được thì làm được' ta biết ở giữa nhất định là kinh lịch mọi loại hiểm trở, nhưng như cũ kiên trì hoàn thành ủy thác. Cái này cũng không chỉ là thuần túy lấy tiền làm việc, chỉ là Gennatsu tiên sinh ngươi vì để cho chính mình an tâm, mới nói tìm cho mình đến lấy cớ thôi."

Hatsuki uốn lên đôi mắt, đối với mình lời nói rất chắc chắn.

'Nói ta đều kém chút tin.' Natsuhiko trong lòng nhả rãnh câu, nhưng mặt ngoài cũng chỉ là yên lặng nhún vai, cũng không đồng ý cũng không phản đối.

Chính là trượt.

Để chính ngươi não bổ.

Hatsuki chân thành nói: "Chúng ta Snowpoint Temple chuẩn bị cùng Sinnoh Liên Minh tiến hành bàn bạc, hy vọng Gennatsu tiên sinh có thể trở thành chúng ta người phát ngôn một trong."

Tựa hồ là cảm giác thiếu cho Natsuhiko một cái bản thân an ủi lấy cớ, Hatsuki tri kỷ cho hắn tìm một cái.

"Ngươi đem có thể thu hoạch Snowpoint Temple hữu nghị."

Natsuhiko cúi đầu bĩu môi, Snowpoint Temple đều đã cô đơn thành dạng này, hữu nghị có thể đáng mấy đồng tiền?

Khiến cho cùng cái ngân phiếu khống giống như.

Không bằng tới điểm thực tế.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Natsuhiko thân phận bây giờ.

Trong mắt bọn hắn, hắn nhưng là "Gennatsu" cái thân phận này tương đối khó xử lý và giải thích.

"Cùng với rèn luyện siêu năng lực cùng huấn luyện siêu năng lực phương pháp." Hatsuki lại bổ sung.

Natsuhiko sửng sốt một chút, chợt chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra chân thành tha thiết dáng tươi cười, mười phần thuận tay sờ lên Miwa đầu, nói ra:

"Hữu nghị vạn tuế."

Bên cạnh Kadabra chậm rãi quay đầu, làm bộ không biết.

Mà ở trong mắt Hatsuki, Natsuhiko cho nàng ấn tượng liền xem như ngồi vững.

'Gennatsu tiên sinh quả nhiên là cái mạnh miệng mềm lòng người a. . .'.