Chương 151: Mặt đất chi thư

Chương 151: Mặt đất chi thư

"Gennatsu tiên sinh là siêu năng lực giả?" Miwa mẫu thân Hatsuki nắm nàng.

Làm Snowpoint Temple thần nữ, đối Natsuhiko cái này nho nhỏ Trainer, thái độ có thể nói là phi thường hữu hảo.

Tốt để Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết, hắn cùng Keji bất quá chỉ là làm trận giao dịch, một viên đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone đổi lấy nhiệm vụ lần này, tuyệt đối là hắn kiếm lời.

Tùy tiện một người, biết nhiệm vụ ban thưởng là đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, cũng sẽ không cự tuyệt.

Khác nhau chỉ là, có ít người có thể sẽ tại tới tay Shiny Stone sau liền cân nhắc từ bỏ nhiệm vụ, mà Natsuhiko không có thôi.

Nhưng chỉ là như vậy, còn chưa đủ lấy đổi lấy đối phương hữu hảo như vậy thái độ.

Nghe Hatsuki vấn đề, Natsuhiko gật gật đầu thản nhiên nói: "Đúng vậy, bất quá mới vừa vặn thức tỉnh không lâu, vận dụng rất lạnh nhạt."

Đối với hắn trả lời, Hatsuki cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ là như có điều suy nghĩ nói: "Thì ra là thế, khó trách Gennatsu tiên sinh trên thân sẽ có vị đại nhân kia khí tức, chắc hẳn siêu năng lực cũng là tại vị đại nhân kia trợ giúp dưới thức tỉnh a?"

Vị đại nhân kia?

Azelf

Dựa theo Snowpoint Temple truyền thừa lịch sử, có thể hiểu đến Azelf tồn tại cũng không khó.

Làm "Ý chí" đại biểu Azelf, thế nhưng là Regigigas sinh ra sớm hơn tồn tại.

"Khó trách, ta nói sao." Drampa cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Ngươi nói 'Vị đại nhân kia' là chỉ Azelf?" Natsuhiko hỏi.

Hatsuki hơi gật đầu, "Đúng vậy, căn cứ Thần Điện văn hiến ghi chép, Azelf đại nhân lúc trước cũng cho ta thần không nhỏ trợ giúp."

'Cho nên, bọn hắn mới có thể đối với mình thái độ tốt như vậy?' Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như là bởi vì như vậy, cũng là giải thích được.

Nguyên lai là cọ xát Azelf mặt mũi.

Dù sao đơn thuần khởi nguyên, Azelf thế nhưng là cao hơn Regigigas.

"Đích thật là Azelf giúp ta thức tỉnh siêu năng lực." Natsuhiko không có phủ nhận cùng che giấu.

"Đã Azelf đại nhân đưa cho đang trợ giúp Miwa trở lại Thần Điện Gennatsu tiên sinh trợ giúp, cũng coi như đối với chúng ta Thần Điện vươn viện thủ." Hatsuki cảm kích, gấp mà nói bổ sung: "Cái kia Gennatsu tiên sinh đối siêu năng lực học tập cùng giải, liền từ chúng ta gánh chịu đi."

Nghe vậy, Natsuhiko ý niệm trong lòng khẽ động.

Snowpoint Temple thật có được trợ giúp siêu năng lực giả tăng lên siêu năng lực, tăng cường siêu năng lực chưởng khống biện pháp?

Lần này, Natsuhiko không có cự tuyệt.

Hatsuki quay đầu đối Keji cùng Miwa mà nói: "Keji tiên sinh, Miwa, các ngươi đi nghỉ trước, ta muốn dẫn Gennatsu tiên sinh đi một nơi."

"Được." Keji gật gật đầu.

"Mụ mụ, Togepi ca ca là người tốt nha." Miwa chớp tinh khiết con ngươi, chân thành nói.

Hatsuki cười vỗ vỗ đầu của nàng, "Mụ mụ biết."

Natsuhiko quay đầu.

Hắn chán ghét "Người tốt" cái này hình dung từ.

Theo các người hầu đem Keji cùng Miwa lĩnh sau khi đi, Hatsuki cùng với còn lại hai tên người phục vụ mang theo Natsuhiko hướng Thần Điện chỗ sâu đi đến.

Giản dị tự nhiên đường hành lang, tại bó đuốc mờ nhạt ánh sáng chiếu xuống, thông hướng không biết chỗ sâu.

Đi đến một nửa thời điểm, trên đường đi đều không nói gì Hatsuki bỗng nhiên mở miệng.

"Gennatsu tiên sinh, lúc này bên ngoài thần điện có một đám đối Thần Điện nhìn chằm chằm người a?"

Natsuhiko nhíu lông mày, hỏi ngược lại: "Ngươi nếu biết, vì cái gì không có hướng Liên Minh tìm kiếm trợ giúp?"

Hatsuki thần sắc biến thành có chút phức tạp, khe khẽ thở dài, "Bởi vì nói cho cùng, cái này kỳ thật vẫn là Thần Điện việc tư."

"Ngươi nói là, lần này để mắt tới Snowpoint Temple thợ săn công hội bên trong đám người này, dẫn đầu đã từng cũng là Snowpoint Temple người?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nói.

Hatsuki thấp thấp đôi mắt.

"Chuẩn xác mà nói, là những cái kia phái bảo thủ dư đảng."

"Thì ra là thế. . ."

"Miwa sẽ là đời tiếp theo thần nữ, bọn hắn cũng là nghĩ thông qua bắt lấy Miwa đến áp chế ta." Đối với thợ săn công hội mục đích, Hatsuki cũng rõ ràng.

"Vì Regigigas?"

Nghe được Natsuhiko nói thẳng ra Regigigas danh tự, Hatsuki bước chân hơi ngừng lại, cuối cùng vẫn là đáp: "Vâng."

"Thật đúng là có ý nghĩ."

Về sau hai người không có ở cái đề tài này bên trên tiến hành quá nhiều giao lưu, ngược lại là liền hiện tại thế giới Pokemon, Sinnoh địa khu thế cục, Hatsuki hướng Natsuhiko hỏi rất nhiều vấn đề.

Snowpoint Temple là thật chuẩn bị cùng Liên Minh bàn bạc, dần dần dung nhập xã hội hiện đại.

Mà từ tiểu sinh sống ở bên ngoài Miwa trở thành đời tiếp theo thần nữ, nhất định với bên ngoài thế giới cũng sẽ không như vậy bài xích, thậm chí ngược lại sẽ dung hợp đến càng tốt hơn.

Cũng không biết đây có phải hay không là trước mặt cái này thần nữ an bài.

Nếu như là, nàng thật là cái phi thường có quyết đoán người lãnh đạo, cải cách người.

Kỳ thật, giống Snowpoint Temple dạng này theo thời gian trôi qua cùng phát triển, dần dần tiếp nhận cùng dung nhập Liên Minh tổ chức cũng không ít.

Liền Natsuhiko biết, Sinnoh địa khu còn có giống "Lucario vương quốc" dạng này dần dần tiếp nhận Liên Minh cổ lão thế lực, còn có giống tại Kalos địa khu có "Azoth vương quốc" loại này truyền thừa lấy thần bí khoa học, cũng lợi dụng thần bí khoa học sáng tạo ra Magearna quốc gia.

Thậm chí giống như là Hoenn địa khu Meteor Falls bên trong "Meteor Village" nhóm "Draconid People".

Đều là như thế.

Là lịch sử để lại quý giá tồn tại, cũng là chậm rãi thích ứng thời đại, dung nhập Liên Minh rất nhiều điển hình.

Chỉ bất quá liền tình huống hiện tại nhìn, Snowpoint Temple xem như động tác tương đối sớm.

Khả năng cũng là bởi vì cảm nhận được "Thợ săn công hội" mang đến áp lực, cùng với ngày càng suy yếu tự thân.

Đến

Xuyên qua long lớn lên đường hành lang, mấy người đi tới Snowpoint Temple chỗ sâu nhất.

Tiến vào sau.

Là một cái không tính quá lớn không gian, bên trong cũng không giống Thần Điện cửa vào tu chỉnh đến như vậy vuông vức, đá lởm chởm trần trụi vách đá cùng với để mắt tới nham thạch rơi, lồi lõm mặt đất miễn cưỡng có thể nhận ra mấy đầu đường.

"Đây là. . ."

Natsuhiko nhìn xem bên trong, chỗ này hang động chính giữa, đứng sừng sững lấy ba căn màu sắc khác nhau cùng khác biệt chất liệu cột đá, theo thứ tự là băng trụ, trụ nham thạch cùng với cột thép!

Mà tại cái này ba căn cây cột chính trung tâm cái hố nhỏ chỗ, trưng bày một khối to bằng chậu rửa mặt nhỏ tản ra nhàn nhạt màu nhũ bạch vầng sáng tảng đá.

Tam Thần Trụ cùng Regigigas ngủ say địa phương!

Hatsuki mang theo Natsuhiko đi vào, hai cái người phục vụ lưu tại bên ngoài.

Dẫn Natsuhiko đi vào Tam Thần Trụ cùng Regigigas ngủ say Shiny Stone trước.

Chỉ thấy Hatsuki trong mắt nổi lên nhàn nhạt màu nhũ bạch vầng sáng, cùng Regigigas ngủ say Shiny Stone hoà lẫn.

'Đây chính là Drampa nói tới, lịch đại thần nữ đều có có thể cùng Regigigas giao lưu năng lực?'

Lại là một cái Viridian chi Lực, Aura chi lực, siêu khắc lực lượng bên ngoài năng lực.

'Không qua, cảm giác này cùng siêu năng lực rất giống, hoặc là nói phi thường giống, thậm chí bản chất khả năng đều là giống nhau, có điểm giống Phoebe cái chủng loại kia siêu năng lực diễn hóa, Phoebe năng lực nhằm vào Pokemon hệ Ghost, mà Hatsuki loại khả năng này nhằm vào hệ Normal.'

Đây là Natsuhiko suy đoán.

Sau đó liền thấy Hatsuki bàn tay khe khẽ vung lên.

Một bản hư ảo còn có một người thân cao to lớn thư tịch xuất hiện tại trước mặt.

Theo ngón tay của nàng khe khẽ kích thích, to lớn thư tịch mở ra, cổ phác cây trang sách bên trên viết lấy cổ lão văn tự.

Tựa hồ cảm nhận được Natsuhiko ngoài ý muốn, Hatsuki giải thích nói: "Đây là 'Mặt đất chi thư' ta thần lưu cho ta đợi trân quý nhất côi bảo, trong đó ghi lại không ít lịch sử văn hiến, trong đó có liên quan tới siêu năng lực giả tư liệu, chẳng qua là người cổ đại phương pháp, nhưng đối siêu năng lực giả đồng dạng áp dụng."

Natsuhiko chỉ cảm thấy trong cơ thể mình siêu năng lực biến thành rục rịch ngóc đầu dậy.

Không tự giác mà tiến lên hai bước, chậm rãi đưa tay ra.

Tại Hatsuki kinh ngạc nhìn chăm chú, từ Natsuhiko trong tay dọc theo siêu năng lực, thế mà chạm đến nàng trong miệng "Mặt đất chi thư" .

Không ai chú ý tới, Natsuhiko đeo trên người "Ý chí bảo châu" sáng lên nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Mà tại chạm đến "Mặt đất chi thư" trong nháy mắt.

Natsuhiko ánh mắt, xuất hiện biến hóa..