Chương 152: Từ trên trời giáng xuống

Chương 152: Từ trên trời giáng xuống

Trước mắt ánh mắt cấp tốc biến thành mơ hồ, tất cả nhan sắc bắt đầu tăng thêm, đen như mực, trắng như ánh sáng, ngũ thải ban lan sắc khối lẫn nhau xen lẫn, cuối cùng hoàn toàn có thể ngưng tụ thành hỗn độn một khối.

Cạch

Thanh thúy tiếng vang như là mộ cổ chuông khánh, bên tai bờ nổ vang, trước mắt đen nhánh như là kính râm bình thường phá thành mảnh nhỏ, tỉ mỉ trong cái khe bắn ra từng đạo cột sáng, màu đen khối vụn bắt đầu chia cách, cuối cùng như là như băng tuyết chậm rãi tan rã.

Thời gian dần trôi qua, vừa gieo xuống rơi cảm giác đột nhiên đánh tới, hung mãnh từ đuôi đến đầu, thổi loạn hắn tóc đồng thời, cũng rốt cục để hắn thấy rõ ràng tình huống lúc này.

Không trung!

Mà phía dưới, thì là một khối trông không đến đầu bao la đại lục, vàng, xanh lá, đỏ. . . Từng khối tươi sáng bị chia cắt, gào thét gió là hắn hạ lạc lúc mang đến không khí lưu động.

Bỗng nhiên thanh tỉnh Natsuhiko mang theo chấn kinh, không tự chủ được dùng ra siêu năng lực.

Cứu hắn như bây giờ hạ lạc tốc độ, rơi xuống mặt đất cam đoan liền một khối bã vụn cũng không tìm tới.

Đây chính là Snowpoint Temple rèn luyện siêu năng lực phương thức?

Đem người ném đến không trung?

Dùng cực độ nguy hiểm đến kích thích siêu năng lực bộc phát?

Không thể không nói, bọn hắn thành công.

Vì trì hoãn tốc độ rơi xuống, Natsuhiko kích phát ra chính mình tất cả siêu năng lực, nhưng đối hạ xuống ảnh hưởng nhưng vẫn là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cải biến sách lược, tập trung siêu năng lực bộc phát lực đẩy, lần lượt từng cấp chậm lại tung tích của mình tốc độ.

Cái này rốt cục làm ra hiệu quả.

Nhưng vẫn là rất nhanh, trong mắt màu xanh lá bản khối cách mình càng ngày càng gần, cũng rốt cục thấy rõ cái này màu xanh lá đại biểu chính là cái gì.

Rừng rậm!

Hạ xuống vẫn còn tiếp tục, mặc dù tốc độ đã so trước đó chậm không ít, nhưng bảo trì tốc độ như vậy rơi xuống, không thể nghi ngờ cũng vẫn như cũ sẽ cho thân thể tạo thành to lớn tổn thương.

Natsuhiko cắn răng, thúc đẩy sinh trưởng ra bên trong thân thể còn thừa không nhiều siêu năng lực, đem chính mình bao quanh bao khỏa.

Một giây sau.

Hoa

Thân thể chui vào rậm rạp trong rừng, cuốn lên từng trận lá sóng, đồng thời cũng nện đứt không biết bao nhiêu nhánh cây.

Ầm

Natsuhiko đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, đầy đầu mồ hôi lạnh.

Một mặt là bởi vì siêu năng lực quá độ tiêu hao, một phương diện khác thì là bởi vì sợ hãi đến.

"Cái này mẹ nó là thật?" Natsuhiko thì thào nói, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn còn tưởng rằng là một loại nào đó ảo giác hoặc là mộng cảnh, nhưng trên mông truyền đến rõ ràng cảm giác đau đớn nói cho hắn biết, đây là sự thực?

Vừa rồi nếu là hắn ôm "Đây là ảo giác, đây là mộng cảnh" ý nghĩ, chỉ sợ hiện tại chỉ có thể cùng trên đất bùn đất nghiên cứu thảo luận một chút sâu cạn, dài ngắn, cứng mềm vấn đề.

"Tình huống như thế nào? Ta bị truyền tống đến một nơi nào đó?"

Natsuhiko đưa tay hướng phía bên hông xóa đi.

Cảm nhận được bên hông cái kia thuộc tính băng lãnh xúc cảm, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, các Pokemon đều tại.

Sớm biết mới vừa rồi là loại tình huống này, nên trước tiên đem Kadabra bọn chúng triệu hoán đi ra.

Kém chút liền đem chính mình té chết, cũng là không có người nào.

Phủi mông một cái lảo đảo đứng người lên.

Nhưng đừng nói, vừa rồi loại kia xen vào sống và chết cảm giác, đặc biệt là tại hắn rơi vào trong rừng trong nháy mắt, phi thường chân thực cảm giác xác thực kích phát ra hắn không ít cất giấu siêu năng lực.

"Mỗi ngày như thế té một lần, đoán chừng không bao lâu liền vô địch." Natsuhiko đều trào phúng nói câu.

Dùng loại phương pháp này tăng lên siêu năng lực?

Làm không tốt siêu năng lực còn không có thăng lên, chính mình trước hết không chịu nổi lần lượt tinh thần áp lực biến thành ngu ngốc rồi.

"Nơi này là chỗ nào?"

Lấy ra Kadabra cùng Beedrill Pokeball, mở ra đồng thời ngắm nhìn bốn phía.

Từ nhiệt độ cùng tia sáng chỗ chiếu xạ góc độ nhìn. . .

"Đây không phải Sinnoh?"

Đối với đạt được cái kết luận này, cảm thấy có chút sai sót.

Một cái truyền tống đem hắn truyền tống đến khác địa khu?

Nhìn xem chung quanh rừng cây rậm rạp, tráng kiện thân cây cùng với cao ngất ngọn cây, cũng không phải hắn trong ấn tượng Sinnoh địa khu có thảm thực vật tình huống.

"Tê ti?"

"Yon ji~?"

Beedrill cùng Kadabra sau khi ra ngoài, cũng đối hoàn cảnh chung quanh rất nghi hoặc.

Tình huống như thế nào?

Uỵch uỵch ——

Còn chưa chờ Natsuhiko suy nghĩ rõ ràng, bỗng nhiên cánh chấn động âm thanh từ rậm rạp trong rừng truyền đến.

Rất nhanh một con to lớn vượt qua hai mét chuồn chuồn, chấn động cánh, kéo theo chung quanh lá cây cuồn cuộn hướng phía bọn hắn vị trí phi tốc đánh tới.

Đầy đủ bao trùm như là kính râm mang theo màu đen cách rào tinh hồng mắt kép, màu xanh sẫm cùng chung quanh rừng rậm hòa làm một thể thân thể, hai đôi mỏng như cánh ve cánh cuối cùng điểm xuyết lấy màu đỏ, phần lưng mọc ra sắc bén gai nhọn, phần bụng cùng với cái đuôi bên trên đều lóe ra màu đỏ điểm lấm tấm, chóp đuôi còn có một đôi như là máy bay đuôi cánh giống như cánh nhỏ.

Yanmega

Một loại hung mãnh săn mồi chuồn chuồn, có cực mạnh tính công kích, am hiểu cao tốc bay, sáu con chân có được cuốn lên người trưởng thành lực lượng, có lợi cánh cùng với song hàm là nó tiến công có lực vũ khí, nóng lòng chiến đấu, tính cách ngang ngược.

Nhìn thấy đánh tới Yanmega, Natsuhiko không thể không thu nạp phát tán tư duy.

"Kadabra, Psychic Terrain!"

"Beedrill, Agility!"

Chỉ huy hai cái Pokemon nghênh chiến.

Ông

Beedrill cánh chấn động, màu vàng đường vân lấp lóe, tốc độ đạt được sau khi tăng lên hướng phía Yanmega nghênh đón tiếp lấy.

Cùng lúc đó Psychic Terrain của Kadabra trong nháy mắt chống ra, đem Beedrill cùng với bay tới Yanmega bao khỏa, trong mắt nổi lên xanh thẳm, thìa uốn lượn, siêu năng lực điện buộc bắn ra, phát sau mà đến trước.

Ầm

Kadabra công kích đối Yanmega sinh ra nhất định ảnh hưởng, tốc độ của nó có chỗ chậm lại.

Nắm lấy cơ hội Beedrill cấp tốc gần sát, sáng loáng song châm lóe ra lờ mờ màu xanh lá ánh sáng, X-Scissor bỗng nhiên bổ ra.

Yanmega không có chút nào né tránh ý tứ, cánh một quyển thả lỏng, một đạo trắng sáng sắc Air Slash đón nhận X-Scissor của Beedrill.

Bành

Cảm nhận được Yanmega mang đến Air Slash uy lực, mặc dù không có để Beedrill lâm vào sợ hãi, nhưng nó thực lực lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tinh Anh cấp!

Lấy Air Slash triệt tiêu Beedrill tiến công về sau, Yanmega không có lựa chọn cùng Beedrill vướng víu, ngược lại hóa thành một đạo bạch quang, chồng chất tiến lên, mục tiêu thẳng yếu ớt nhất Natsuhiko.

Quick Attack!

Cảm nhận được lăng lệ gió lốc, Yanmega có lực cánh mang theo động cường đại luồng không khí, thậm chí có thể đem một cái nam nhân trưởng thành thổi bay.

Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, đối mặt càng ngày càng gần Yanmega cũng không chút nào bối rối.

Một giây sau.

Kadabra trong nháy mắt bành trướng siêu năng lực đem hắn bao khỏa, gấp mà thi triển Teleport dẫn hắn tránh thoát Yanmega công kích.

Mà từ phía sau đuổi theo Beedrill cũng đồng dạng cổ động luồng không khí, toàn thân đột nhiên hóa thành một đạo bóng ma, mượn nhờ Night Slash mang đến tốc độ gia trì, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Yanmega dưới thân.

Từ đuôi đến đầu lại là một phát X-Scissor.

Lần này, tiến công trung tướng nhược điểm lộ rõ Yanmega bị Beedrill đánh trúng, đồng thời thành công phát động tay bắn tỉa đặc tính.

Thẳng tắp đánh gãy Yanmega di động, riêng là đem nó đánh tới trên không.

Mà nghênh đón nó, là Kadabra đã sớm tích súc tốt mấy đạo Pokemon lưỡi dao.

Phanh phanh phanh ——

Còn chưa lên cao đến trên cao nhất, liền bị Psycho Cut của Kadabra lần nữa đánh rơi.

Thế nhưng là, Beedrill xoắn ốc mà lên Fell Stinger, lại bị nó lần nữa tăng tốc tốc độ, cho ngạnh sinh sinh né tránh.

Gia tốc đặc tính!

Gia tốc: Mỗi một lần hành động tốc độ đều biết tăng tốc.

Nhưng Beedrill vẫn không có đình chỉ chính mình đối Fell Stinger thi triển, thậm chí một bộ đem thế công biến thành càng thêm hung mãnh tư thế.

Một bên khác, Kadabra ánh sáng màu lam chợt hiện, xuất hiện ở Yanmega dưới thân.

Ngay sau đó.

Ally Switch (trao đổi sân bãi)!

Đem mình cùng Beedrill vị trí hoàn thành trao đổi.

Lần này, súc thế Fell Stinger thành công đánh trúng vào Yanmega, đồng thời lần nữa phát động tay bắn tỉa đặc tính.

Bành

Beedrill trên thân nổi lên Fell Stinger thành công thu hoạch sau dị sắc, Yanmega chậm rãi từ không trung rơi xuống.

đã mất đi năng lực chiến đấu!

Nặng nề mà ném xuống đất, giơ lên mảng lớn tro bụi.

Nhưng mà, Yanmega bị thua lại cũng không là kết thúc.

Uỵch uỵch ——

Trong rừng rậm, lần nữa truyền đến cùng lúc trước Yanmega xuất hiện lúc đồng dạng thanh âm, đồng thời càng thêm dày đặc.

Có nhóm lớn Yanmega đang đến gần.

Natsuhiko biến sắc, hướng phía Yanmega ném ra PokeBall, sau đó mang theo Beedrill cùng với Kadabra cũng không quay đầu lại cấp tốc rời đi nơi này..