Chương 153: Cổ đại vẫn là dị không gian?

Chương 153: Cổ đại vẫn là dị không gian?

Thu hồi Pokeball chứa Yanmega.

Lúc đầu Natsuhiko còn ôm lấy tia hi vọng cuối cùng, có phải hay không là cùng Azelf chỗ để hắn tiến vào dị không gian đồng dạng huyễn cảnh thế giới, không cách nào thu phục Pokemon.

Kết quả, Yanmega trực tiếp liền bị thu phục.

Gia tốc đặc tính Yanmega mặc dù giá trị không kém, nhưng sau lưng đám kia theo đuổi không bỏ Yanmega nhóm, tốc độ cũng là không có chút nào chậm.

Nếu như bị đuổi kịp, nếu như chỉ có hai ba con cái kia còn dễ nói, nếu là cùng Beedrill loại này Pokemon đồng dạng có cái đo đếm mười con hoặc là càng nhiều, cái kia Natsuhiko liền thật là gặp vận rủi lớn.

Một đường chạy vội.

Tại Kadabra ngẫu nhiên sử dụng Teleport kéo dài khoảng cách đồng thời, cũng có thể cảm giác được Yanmega nhóm cách mình càng ngày càng gần.

Gia tốc đặc tính để bọn hắn tại thẳng tắp lúc phi hành có có quá lớn ưu thế, cho dù là rừng cây rậm rạp ảnh hưởng tới tốc độ của bọn nó cùng bay quỹ tích, nhưng cùng Natsuhiko loại này hai cái chân chạy nhân loại tới nói, vẫn là ưu thế rất lớn.

Đồng thời bọn chúng đối cánh rừng cây này rất quen thuộc, hiếm khi xuất hiện bị cây cối ngăn trở tình huống.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko chỉ có thể triệu hồi ra Togetic cùng Honedge.

Sau đó.

Kết quả chính là diễn biến thành bốn cái Pokemon mang theo một mình hắn chạy.

Mặt đen lên.

Vừa rồi hắn ý đồ quay đầu đi cùng bọn này Yanmega va vào, kết quả chỉ là để bọn hắn chạy càng nhanh.

Một đoàn Yanmega, lít nha lít nhít cơ hồ đều không thể đánh giá ra số lượng.

Đồng thời từng cái thực lực cũng đều không yếu, kém nhất cũng có được Thâm Niên cấp thực lực.

Natsuhiko thực sự không hiểu Snowpoint Temple người là đem hắn vứt xuống chỗ nào, vì cái gì phiến khu vực này hoang dại Pokemon thực lực sẽ mạnh như vậy.

Không chỉ như vậy, hắn vừa rồi tại trên trời thời điểm, cũng nhìn thấy phụ cận đại khái tình huống, vùng rừng rậm này phạm vi phi thường lớn, vẻn vẹn là như thế này dùng chạy, đoán chừng cũng muốn qua cái hai ngày mới có thể đi ra ngoài.

'Sẽ không phải là đem ta ném vào dãy núi Silver phụ cận rừng rậm a?'

Cũng không trách hắn nghĩ như vậy.

Yanmega loại này Pokemon mặc dù là thế giới Pokemon điều phát hiện có Pokemon, nhưng theo nó danh tự không khó coi ra, loại này Pokemon kỳ thật có phi thường lịch sử lâu đời, thuộc về số ít từ thời kỳ cổ đại tồn tại đến nay Pokemon một trong, khởi nguyên thời gian đoán chừng không thể so với Aerodactyl ngắn.

Dạng này Pokemon muốn đụng phải như thế một đoàn, cũng chỉ có thể nói rõ, vùng rừng rậm này tuyệt đối là hiếm có nhân loại chỗ đặt chân địa khu.

Mà lại thực lực của bọn nó không yếu, cũng liền nói rõ sinh tồn hoàn cảnh rất không tệ, ngoại trừ thiên địch không có cố ý can thiệp.

Ngay tại hắn tư duy nhảy vọt thời điểm, Yanmega nhóm lần nữa đuổi theo.

"Thật đúng là không dứt, Togetic, Extrasensory!"

Natsuhiko một bên phàn nàn, một bên lần nữa tăng thêm tốc độ.

Quay đầu?

Nói đùa, vừa rồi đã thử qua một lần, kém chút không có thể trở về tới.

"Kháp khả y!"

Togetic nho nhỏ trên mặt cũng khó được che kín ngưng trọng, tay nhỏ không ngừng vung vẩy, lần lượt lực lượng vô hình từ trên người nó phát ra.

Mượn nhờ Extrasensory, Razor Fang cùng với thiên ân đặc tính đa trọng tổ hợp, mới khiến cho bọn hắn có cơ hội thở dốc, Yanmega nhóm truy kích lần nữa chậm lại.

Nhưng không cần nghĩ.

Có được gia tốc đặc tính bọn chúng, tiếp qua không lâu liền lại biết đuổi theo.

Togetic thực lực cũng vô pháp đối Tinh Anh cấp Pokemon tạo thành ảnh hưởng quá lớn, ngắn ngủi sợ hãi về sau, liền sẽ lần nữa gia tốc đuổi theo, đồng thời biến thành càng thêm ngang ngược.

Mà lại, trọng điểm là Togetic không kiên trì được bao lâu.

Natsuhiko tay đã yên lặng siết chặt trong túi một lớn một nhỏ hai khối tảng đá.

Beedrill Mega Stone cùng Mega Key.

Cùng nhìn xem Togetic bị tiêu hao, không bằng quay đầu lại cứng rắn liều một đợt.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể để Snorlax đi ra quét ngang chiến cuộc.

Ta

Trốn ở Natsuhiko cái bóng bên trong Honedge trong mắt tràn đầy sợ hãi, đối với Natsuhiko kêu lên, nhìn chằm chằm bay tới Yanmega bên trong, cái kia hình thể tương đối đột ngột một con.

Móa

Nhìn thấy Honedge chỉ con kia Yanmega lúc, Natsuhiko nhịn không được văng tục, từ bỏ trong đầu vừa mới dâng lên ý nghĩ.

Mẹ nó lại là Quán Chủ cấp Yanmega.

"Cuối cùng là cái gì rừng rậm? !"

Còn liều cái gì?

Quán Chủ cấp Yanmega tăng thêm một đám tinh anh, Thâm Niên cấp tiểu đệ, không cần nghĩ đều biết chỉ cần bị ngăn lại, kết cục sẽ có bao nhiêu thảm.

Không có cách, chỉ có thể tiếp tục vùi đầu chạy.

Không biết chạy bao lâu.

"Còn chưa tới khác Pokemon lãnh địa sao? Bọn này Yanmega phạm vi lãnh địa đến tột cùng lớn bao nhiêu?"

Natsuhiko chỉ có thể gửi hi vọng ở chạy ra Yanmega lãnh địa, tiến vào khác Pokemon lãnh địa, nói như vậy không chừng còn có có thể thoát khỏi cơ hội của bọn nó.

Hô

Không biết lại giữ vững được bao lâu, làm đối diện đánh tới một trận gió lúc, phía sau bọn họ đám kia Yanmega nhóm, rốt cục chậm lại tốc độ.

Natsuhiko thở hổn hển, cái trán dày đặc mồ hôi, trên lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi chỗ thấm ướt, tiếp tục chạy hai bước kéo dài khoảng cách về sau, mới rốt cục chậm rãi dừng bước lại.

Hô

Lại là một trận gió thổi tới, để ướt đẫm hắn cảm nhận được ý lạnh.

Rốt cục.

Hẳn là đến Yanmega nhóm lãnh địa biên giới.

Bất quá hắn không có buông lỏng cảnh giác, thậm chí tâm xách đến cao hơn.

Điều này đại biểu, bọn hắn từ một cái địa phương nguy hiểm đến một cái khác địa phương nguy hiểm, nguy cơ hóa giải chỉ là tạm thời.

Cô

Bỗng nhiên tiếng kêu truyền đến.

Ngay sau đó là tiếng bước chân dày đặc.

Nghe được tiếng bước chân Yanmega nhóm xuất hiện ngắn ngủi bối rối, bất quá tại con kia Quán Chủ cấp Yanmega thủ lĩnh tiếng kêu bên trong, chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, đối Kadabra nói: "Tìm một chỗ trốn đi."

Không cần hắn nói, Kadabra cũng minh bạch.

Siêu năng lực bao khỏa bọn hắn, Teleport trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới một viên tráng kiện đại thụ trên cành cây, xuyên qua cây lá rậm rạp, có thể nhìn thấy phía dưới cảnh tượng.

"Nắm chặt thời gian khôi phục một chút."

Natsuhiko cho mấy cái Pokemon lấp chút Pokéblock về sau, con mắt chăm chú nhìn phía dưới.

Ầm ầm ——

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng rõ ràng, tùy theo mà đến, còn có nâng lên mảng lớn bụi đất.

Ngay sau đó.

Chạy như bay đến các Pokemon, xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Thân thể lớn bộ phận khu vực bao trùm lấy mảng lớn lông chim, chủ yếu bày biện ra đỏ, xanh da trời, vàng cùng với một chút màu xanh, có một đôi cánh khổng lồ, cánh cuối là hai cái móng vuốt sắc bén, mọc ra ba căn móng nhọn, cường tráng có lực chi dưới để bọn chúng bắt đầu chạy tốc độ rất nhanh, thậm chí có thể mượn cánh ngắn ngủi lướt đi.

Chạy bên trong, cái đuôi thật dài bay thẳng tại sau lưng, thẳng tắp thành một đầu tuyến, đồng thời chóp đuôi còn có năm cái màu lam lông chim.

Nhìn thấy bọn này Pokemon, Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

Archeops

Trong lời nói tràn ngập khó có thể tin.

Bọn này chạy như bay đến "Cứu viện" Pokemon, gọi là Archeops, là một đám tại thế giới Pokemon vốn nên đã diệt tuyệt Pokemon.

"Vì cái gì. . ."

Vì sao lại xuất hiện ở đây một đoàn Archeops, nhìn số lượng này không chút nào kém cỏi hơn đối diện Yanmega.

Nếu như nói nhìn thấy Yanmega còn có thể dùng mảnh này cực giống rừng rậm nguyên thủy địa phương hiếm có nhân loại đặt chân để giải thích, cái kia như thế một đám Archeops, hắn giải thích không ra ngoài.

Bởi vì loại này Pokemon đích đích xác xác là đã diệt tuyệt.

Aerodactyl khả năng còn có thể tìm tới mấy cái, Archeops nhiều nhất cũng chỉ có thể tìm tới bọn chúng hoá thạch.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn phía dưới đã cùng Yanmega nhóm quấn quít lấy nhau Archeops.

Natsuhiko trong lòng bỗng nhiên dâng lên cái chính mình cũng cảm thấy hoang đường suy nghĩ.

Sẽ không phải. . . Về tới Regigigas chỗ hoạt động thời đại kia đi?

Vẫn là nói, tiến vào Regigigas độc hữu dị không gian?

Bảo lưu lấy đại lượng thời kỳ viễn cổ Pokemon dị không gian?.