Chương 154: Tràn ngập nguy hiểm thế giới

Chương 154: Tràn ngập nguy hiểm thế giới

Snowpoint Temple.

Regigigas ngủ say hang.

Hatsuki trước mặt quyển kia hư ảo to lớn cổ phác thư tịch vẫn như cũ mở, nhưng nàng bên người, đã không có Natsuhiko thân ảnh.

Tay của nàng treo giữa không trung, trang sách cũng lật đến một nửa, thần sắc có chút phức tạp, còn mang theo một chút xấu hổ.

Là thật không nghĩ tới, sự tình lại biến thành dạng này.

Đứng ở ngoài cửa hai cái người phục vụ tựa hồ cũng là chú ý tới tình huống bên trong.

Liếc nhau.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Bất quá Hatsuki không có cái gì biểu thị, bọn hắn cũng chỉ là tiếp tục yên lặng đứng ở bên ngoài không hề động.

"Không nghĩ tới Gennatsu tiên sinh cũng biết bị ta thần chọn trúng, là bởi vì Azelf đại nhân quan hệ sao?" Hatsuki thấp giọng thì thào nói câu.

Loại tình huống này nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Vốn muốn cho Natsuhiko mượn nhờ "Mặt đất chi thư" bên trên chỗ ghi lại phương pháp đến đề thăng hắn siêu năng lực, không nghĩ tới cuối cùng lại biến thành dạng này.

Nhưng nàng cũng là không phải là rất khẩn trương.

"Có lẽ, lần này thật là chúng ta Thần Điện đi ra ngoài, dung nhập thế giới mới một cơ hội đi, Gennatsu tiên sinh khả năng chính là mấu chốt, ta thần cũng cảm thấy."

Đối với tình huống hiện tại, Hatsuki chỉ có thể ý đồ giải đọc ra phán đoán của mình cùng lý giải.

Nghĩ nghĩ cảm thấy khả năng này rất lớn.

Chợt trắng nõn tiêm tiêm ngọc thủ khe khẽ vung lên, trong mắt ánh sáng trắng dần dần tiêu tán, "Mặt đất chi thư" cũng theo chậm rãi khép lại cuối cùng triệt để tiêu tán.

Trong huyệt động lần nữa bình tĩnh lại.

Quay người rời đi hang động.

Đi tới cửa lúc, thoáng ngừng chân, đối hai cái người phục vụ ngữ khí khinh nhu nói: "Các ngươi liền thủ tại chỗ này, vừa rồi phát sinh sự tình chớ nói ra ngoài, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến động, hoặc là nói Gennatsu tiên sinh trở về, trước tiên cáo tri ta."

"Đúng, thần nữ."

Hai tên người phục vụ cúi đầu cung kính ứng tiếng.

Sau đó liền yên lặng đứng sừng sững ở huyệt động cửa vào hai bên, tựa như hai cái tượng đá.

Một bên khác.

Trốn ở trên cây Natsuhiko đã không còn là Yanmega nhóm mục tiêu, trước mặt Archeops mới là bọn chúng kình địch.

Hai cái tộc quần quan hệ phi thường kém.

Vốn là cạnh tranh quan hệ, lần này Yanmega đặt chân nhóm Archeops lãnh địa, có thể nói là chạm tới nhóm Archeops cấm kỵ.

Mà lại, làm ngoại lai một phương Yanmega bởi vì bôn ba một đoạn lộ trình, cho nên cũng không cả tộc tiến vào, thực lực tổng hợp ở vào rõ ràng hạ phong.

Nhưng chúng nó cũng không hoảng hốt.

Bởi vì Archeops loại này Pokemon, nhìn như rất lợi hại, nhưng kỳ thật bọn chúng có một cái thiếu hụt trí mệnh.

Đó chính là bọn chúng đặc tính, mềm yếu.

Mềm yếu: Làm thể lực hoặc trạng thái nói nhỏ thời kỳ toàn thịnh một nửa lúc, liền sẽ biến thành mềm yếu, công kích cùng đặc công đều biết giảm phân nửa.

Kết quả như vậy chính là, nhóm Archeops biết càng đánh càng yếu, mà có được gia tốc đặc tính bộ phận Yanmega biết càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, hai cái tộc đàn hành quân lặng lẽ, nhao nhao lui lại.

Kết thúc chiến đấu.

Một phen tranh đấu xuống tới, Archeops không một chiến tổn, Yanmega một phương ngược lại là có như vậy mấy cái thực lực hơi yếu kém bỏ mạng.

Cũng không thể không thừa nhận, Archeops cái này "Mềm yếu" đặc tính, để bọn chúng có thể sống rất khá.

Nhưng cũng đưa đến bọn chúng chú định sẽ không có được quá mức xuất sắc hạn mức cao nhất.

Đợi cho hai cái tộc đàn đều rút đi về sau, Natsuhiko mới mang theo mấy cái Pokemon về tới trên mặt đất.

Nhìn xem lưu lại mấy cỗ Yanmega thi thể, thần sắc có chút phức tạp.

Yanmega cùng Archeops hai cái này tộc quần thực lực đều rất mạnh, Yanmega một phương có được Quán Chủ cấp thực lực thủ lĩnh, Archeops một phương cũng không yếu.

Chỉ là gặp phải hai cái hoang dại Pokemon tộc bầy, thế mà đều có Quán Chủ cấp thực lực, cái này không thể nghi ngờ không phải là một tin tức tốt.

Đại biểu cho hắn tại phiến khu vực này hoạt động, lúc nào cũng có thể xuất hiện khó mà ứng đối cục diện cùng nguy hiểm.

Cái này cùng trước đó tại Sinnoh trong rừng rậm ỷ vào thực lực mình đầy đủ có chút lớn gan hành vi khác biệt, ở chỗ này liền xem như đánh bại một con hoang dại Pokemon đều muốn lo lắng, ngẫm lại có thể hay không bởi vì đánh bại cái này một con hoang dại Pokemon mà dẫn tới một đám, tựa như vừa rồi Yanmega.

Sớm biết là như vậy kết quả, Natsuhiko tuyệt đối liền cái này Yanmega đều đánh lớn, trực tiếp chuồn đi.

Còn có chính là muốn đặc biệt chú ý ban đêm giáng lâm về sau.

Tại Sinnoh thời điểm, ỷ vào thực lực có chỗ nhỏ thành, Natsuhiko đối ban đêm kiêng kị không có lớn như vậy.

Nhưng nơi này không đồng dạng.

Nếu như ban đêm ánh mắt không tốt thời điểm còn đi hoạt động, cái kia thật cùng tại nhà vệ sinh đánh đèn không có gì quá lớn khác nhau.

Duy nhất tương đối may mắn chính là Secret Power của Togetic, ngay tại lúc này có thể phát huy ra tương đối lớn tác dụng.

Yên lặng đứng tại chỗ suy nghĩ lượt hẳn là ứng đối như thế nào, cùng với tiếp xuống nên làm như thế nào.

Chậm rãi ngẩng đầu, quét chung quanh.

"Tại không hiểu rõ vùng rừng rậm này tình huống cụ thể thời điểm tùy tiện chạy loạn quá nguy hiểm, tận lực trước tìm một chỗ ở lại, chờ thăm dò xong tình huống xung quanh, xác định rừng rậm trình độ phức tạp về sau, lo lắng nữa làm sao rời đi, làm sao trở về."

Sự tình đến từng kiện dự theo thứ tự tới, gấp không được.

Một khi bởi vì tự đại nhảy trình tự làm sự tình, hết thảy liền sẽ đều biến thành không thể khống.

Hiện tại gặp phải là Tinh Anh cấp, Quán Chủ cấp Yanmega, thực sự không được còn có thể mượn Mega Beedrill, thậm chí là Snorlax bảo đảm an toàn không ngại, nhưng nếu là đụng phải một con Chuẩn Thiên Vương thậm chí là Thiên Vương cấp Pokemon, đó mới là thật phiền phức.

Tại thế giới Pokemon muốn đụng phải loại cấp độ thực lực này hoang dại Pokemon tình huống vô cùng ít thấy, ngoại trừ một chút địa điểm đặc biệt hoặc tình huống đặc thù cơ hồ rất khó gặp được, nhưng ở nơi này coi như không nhất định.

Natsuhiko suy đoán.

Nơi này hoặc là chính là cổ đại thế giới Pokemon, hoặc là chính là Regigigas độc hữu dị không gian.

Dị không gian khả năng lớn hơn.

Dù sao Regigigas không phải là Celebi, Palkia loại này Pokemon, có thể tùy ý xuyên toa thời gian.

Loại này mấy ngàn năm thậm chí càng lâu không người hỏi thăm dị không gian, tất nhiên là tràn ngập đại lượng nguy hiểm, hoang dại Pokemon thực lực cũng khó có thể dự đoán.

Bất quá tương đối.

Mức độ nguy hiểm càng cao, cũng đại biểu cho chỗ tốt khả năng cũng liền càng lớn.

Chưa hề bị người bắt giữ qua hoang dại Pokemon, chưa hề bị người khai phát qua các loại quặng mỏ, rừng Berry các loại, hoang dại Pokemon sào huyệt, ấu sinh cổ đại Pokemon, hi hữu Pokemon.

Đây đều là nương theo lấy nguy hiểm có thể sẽ xuất hiện kỳ ngộ.

Nếu như có thể đem nắm tốt, tuyệt đối có thể để Natsuhiko thực lực xuất hiện bay vọt về chất.

Đương nhiên, hết thảy tiền đề đều là sống sót trước.

Cho nên, hiện tại Natsuhiko muốn làm chuyện làm thứ nhất, chính là trước tìm nơi tương đối an toàn, ở lại.

Chậm rãi thăm dò hoàn cảnh chung quanh cùng với tình huống, lại làm một chút kế hoạch cùng an bài.

Kadabra siêu năng lực cảm giác toàn bộ triển khai, Beedrill, Togetic cùng với Honedge cảnh giác chung quanh.

Giống như vậy cấp độ thực lực tương đối cao không gian, đem Pidgeotto thả ra cũng có chút là đang hại nó.

Làm không tốt Pidgeotto còn chưa cho Natsuhiko cung cấp cái gì tin tức hữu dụng tư liệu, trước hết bị khác hệ Flying kẻ săn mồi Pokemon cho để mắt tới.

Theo Natsuhiko thực lực tăng lên, Pidgeotto thực lực cũng thời gian dần qua bắt đầu theo không kịp hắn.

Natsuhiko đã chuẩn bị thay đổi một con hệ Flying "Công cụ" loại Pokemon, Pidgeotto liền để nó tự hành lựa chọn, tiếp tục đi theo hắn, vẫn là lựa chọn trở về tự nhiên.

Làm một thứ từ Pokemon cửa hàng mua được Pokemon, Natsuhiko đối Pidgeotto tuyệt đối có thể tính được tương đối khá, nếu như hắn nguyện ý lựa chọn không rời đi, Natsuhiko có thể sẽ tại đem đến từ mình chỗ quy hoạch nuôi dưỡng khu, cho nó đằng một cái không gian.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Theo chậm rãi di động, cẩn thận từng li từng tí thăm dò, lẩn tránh không ít hoang dại Pokemon về sau, rốt cục tìm được một cái phù hợp chỗ ở.

Một tòa núi nhỏ sườn núi mặt sau trần trụi bức tường đổ chỗ, có một cái rất lớn hang động, chung quanh sinh trưởng rậm rạp bụi cây.

Đồng thời, còn có một đầu róc rách dòng suối vừa vặn trải qua cửa sơn động, có thể bảo đảm có đầy đủ nguồn nước.

Nhưng còn có cái cuối cùng vấn đề phiền toái.

Đó chính là cái sơn động này cũng không phải là để đó không dùng, từ chung quanh hoạt động vết tích nhìn, bên trong hang núi này, hẳn là cư trú hoang dại Pokemon.

Số lượng tạm thời không biết.

Nhưng kinh lịch Yanmega cùng Archeops về sau, Natsuhiko đối với nơi này hoang dại Pokemon, đặc biệt là có được tộc quần hoang dại Pokemon, có chút kiêng kị.

Không biết trong sơn động, biết cư trú cái gì Pokemon..