Chương 155: Bất tri bất giác cải biến Honedge

Chương 155: Bất tri bất giác cải biến Honedge

Cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Hiện tại trời đã sắp tối rồi, nhất định phải tại hoàn toàn mặt trời lặn trước đó xác định trụ sở, cùng với cam đoan trụ sở phụ cận an toàn.

Trước đó liền đã suy tính qua, một khi tiến vào ban đêm, vùng rừng rậm này mức độ nguy hiểm tuyệt đối là Natsuhiko cũng không dám tuỳ tiện nếm thử.

"Chỉ cần không cao hơn ba con, đồng thời không có Quán Chủ cấp Pokemon, liền có thể cầm xuống!"

Lúc cần thiết, có thể vận dụng Mega tiến hóa.

Nhưng nếu như xuất hiện Quán Chủ cấp Pokemon, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chuyển sang nơi khác, thay cái điều kiện không có tốt như vậy, trước đem liền một đêm, ngày mai suy nghĩ thêm khác.

"Trên đất dấu chân rất lớn, nhưng cũng không phức tạp, mà lại tựa hồ hình dạng lớn nhỏ đều không khác mấy, vô cùng có khả năng chỉ có một con."

Theo tới gần, quan sát được trên đất dấu chân về sau, Natsuhiko trong lòng buông lỏng không ít.

Chỉ cần không phải Quán Chủ cấp. . .

Cho dù là vừa mới đi đến Quán Chủ cấp không lâu, cũng muốn làm!

Mà tới gần của bọn họ, cũng rốt cục đưa tới trong sơn động Pokemon chú ý.

Rống

Gầm lên giận dữ gào thét từ phiến trong sơn động truyền ra, vẻn vẹn chỉ là gầm lên mang đến sóng khí, liền đem bên ngoài hang động bụi cây thổi đến vừa đi vừa về đong đưa, phát ra thống khổ rên rỉ.

Natsuhiko cau mày.

Một con!

Bành! Bành! Bành!

Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, trong sơn động Pokemon chậm rãi đi ra.

"Chuẩn bị sẵn sàng." Natsuhiko nói khẽ với mấy cái Pokemon nói.

Các Pokemon cũng đều từ trong huyệt động đi ra con kia Pokemon trên thân cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Beedrill cùng Honedge đồng loạt sử dụng Swords Dance.

Theo Beedrill cùng Honedge giao lưu biến nhiều, đối Swords Dance chiêu thức độ thuần thục cũng đang không ngừng dâng lên, bây giờ đối Swords Dance sử dụng mặc dù còn không có Honedge như vậy thành thạo, nhưng cũng coi là có tiến bộ rất lớn.

Mà Kadabra thì trực tiếp lơ lửng tại không trung ngồi xếp bằng, một bên Calm Mind tăng thực lực lên đồng thời, một bên khác cấp tốc chống ra Psychic Terrain.

Togetic cũng là tay nhỏ không ngừng vung vẩy, Wish, Lucky Chant, Safeguard các loại chiêu thức không ngừng cho mặt khác mấy cái Pokemon gia trì.

Bất quá tại Togetic sử dụng những chiêu thức này thời điểm, nó bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, cụ thể kỳ quái ở nơi nào nó cũng lập tức nói không ra, thời gian không nhiều cũng không thế nào suy nghĩ nhiều.

Cứ như vậy, tại các Pokemon đều chuẩn bị sẵn sàng đồng thời, trong huyệt động con kia Pokemon cũng rốt cục chậm rãi đi ra.

Thân cao vượt qua hai mét năm, toàn thân màu đỏ sậm lại có thể rõ ràng trông thấy trên đó dày đặc to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ hình lục giác lân phiến, cùng với con mắt chung quanh cùng cái đuôi bên trên đều có màu cam nham thạch nhô ra, như là nhất định màu vàng vương miện, cổ cùng thân thể chỗ giao giới có một vòng bộ lông màu trắng, tráng kiện hai chân đứng thẳng hành tẩu, to lớn cái đuôi cân bằng di động, cùng với ngắn nhỏ lại có lợi hai tay.

Chợt nhìn, tựa như là một con hung mãnh bạo long.

Tyrantrum

Tính cách ngang ngược hung tàn Pokemon hệ Rock cùng hệ Dragon.

Lại là một con vốn nên tại thế giới Pokemon đã diệt tuyệt Pokemon.

Con mắt màu vàng kim đảo qua Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn mấy cái Pokemon, trong mắt lộ ra khinh thường cùng với bễ nghễ.

Nếu như nói Yanmega là trong rừng rậm đỉnh cấp kẻ săn mồi, như vậy trước mặt đầu này Tyrantrum, liền tuyệt đối là chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

Đồng thời, làm Pokemon hệ Dragon mang theo hệ Dragon huyết mạch, để nó có không thể địch nổi cường tráng thân thể.

Đặc biệt là cái kia một trương to lớn lại mang theo sắc bén răng miệng, lực cắn tuyệt đối không phải là phổ thông Pokemon dám tuỳ tiện nếm thử.

Nhìn thấy Tyrantrum, Natsuhiko biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Đây tuyệt đối không phải là một cái tốt chung đụng chủ.

Rống

Tyrantrum lại là rít lên một tiếng, biểu thị công khai lấy mảnh này lĩnh chủ quyền.

Tinh Anh cấp?

Quán Chủ cấp?

Không cách nào phán đoán.

Lần thứ nhất kiến thức đến loại này Pokemon, Natsuhiko đối thực lực phán đoán không cách nào nắm, đối Tyrantrum cũng nhiều hơn dừng lại tại đối trò chơi hiểu rõ, thế giới Pokemon bên trong liên quan tới loại này Pokemon miêu tả cơ hồ tìm không được.

Nhưng đến lúc này, liền xem như Quán Chủ cấp cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Đầu tiên xuất thủ, vẫn là Natsuhiko một phương.

Extrasensory của Togetic dẫn đầu phát động.

"Kháp khả y!"

Vừa mới sử dụng chiêu thức, Togetic liền dự cảm được chính mình lần này Extrasensory không cách nào cho đối phương mang đến khống chế hiệu quả, kịp thời lên tiếng nhắc nhở Beedrill bọn chúng.

Nhưng mà, Togetic công kích lại thành công đem Tyrantrum vốn là ngang ngược tính tình trong nháy mắt nhóm lửa.

Rống

Theo nó lại một lần nữa gầm thét, nện bước bước chân nặng nề, tốc độ tuyệt không chật đất hướng phía bọn hắn vọt tới.

Ông

Làm lão đại ca Beedrill một ngựa đi đầu, cánh chấn động cấp tốc rút ngắn cùng Tyrantrum khoảng cách.

Nhìn thấy Beedrill lại dám chủ động chào đón, Tyrantrum trong nháy mắt liền từ bỏ đối Togetic khóa chặt, ngược lại đem mục tiêu đặt ở Beedrill trên thân.

Mở ra miệng to như chậu máu, nồng đậm hắc quang bao trùm răng nhọn, rất có lực cắn trên dưới hàm hướng phía Beedrill khóa đi.

Ầm

Miệng lớn khép kín, "Beedrill" trực tiếp tại miệng của nó dưới hóa thành bọt nước tiêu tán.

Double Team!

Mà chân chính Beedrill đã xuất hiện ở sau lưng của nó.

Châm dài ngang nâng, màu vàng đất vầng sáng xoay quanh ngưng tụ tại Beedrill châm dài bên trên, trong nháy mắt biến thành một thanh màu vàng trường thương.

Drill Run!

Ầm

Hệ Ground chiêu thức Drill Run đối hệ Rock Tyrantrum có xuất sắc thuộc tính khắc chế hiệu quả.

Tiếp nhận to lớn xung kích, Tyrantrum bị đau đồng thời, hướng phía trước lảo đảo mấy bước.

Cùng lúc đó, tráng kiện cái đuôi vung vẩy, Dragon Tail mang theo sức gió hướng phía công kích vừa mới kết thúc không cách nào cấp tốc làm ra né tránh động tác lớn châm rút đi.

Mà liền tại nó phát động công kích trước một giây, Honedge sử dụng Shadow Sneak xuất hiện ở sau lưng nó.

Vốn định thừa cơ phát động công kích, đã thấy đến Beedrill đã thành bị mục tiêu công kích.

Cứ việc trong mắt tràn ngập sợ hãi, nhưng chỉ sợ liền Honedge chính mình cũng không nghĩ tới chính mình sẽ làm ra chuyện như vậy, một cái lắc mình, xuất hiện ở Beedrill bên cạnh.

Cấp tốc rút tới Dragon Tail tựa như là một đầu kinh khủng roi, vẻn vẹn chỉ là đong đưa lúc mang theo động kình phong, liền có thể cào đến nhân sinh đau.

Cẩn thận nhát gan Honedge, giờ khắc này liền không chút nghĩ ngợi ngăn ở Beedrill trước mặt, đây tuyệt đối là vi phạm với nó bình thường thói quen cùng tác phong làm việc.

Nhưng không biết vì cái gì, khi thấy Beedrill phải bị trầm thống lúc công kích, Honedge trong đầu liền sẽ hiện lên Beedrill cùng nó học tập "Swords Dance" chiêu thức lúc tràng cảnh.

Hiện lên cái kia rõ ràng thực lực mạnh hơn, nhưng như cũ hướng nó khiêm tốn thỉnh giáo dáng vẻ, loại kia đối Honedge năng lực thừa nhận thái độ, để Honedge nội tâm trong lúc vô hình xuất hiện một chút cải biến.

Nếu như nói, tại Natsuhiko trong đội ngũ, Honedge đối với người nào giác quan tốt nhất, nhất công nhận, đó nhất định là Beedrill.

Nó bội phục Kadabra cố gắng, cũng không so với mình kém, nhưng Kadabra cũng không thiện ngôn ngữ, mà tới tương phản, Togetic chính là quá thiện ngôn ngữ ưa thích hỗ động, ngược lại thiếu đi đối huấn luyện loại kia chấp nhất, cũng chỉ có Beedrill, là Honedge mỗi lần lựa chọn đệ nhất giao lưu đối tượng.

Hiện tại, Beedrill gặp được nguy hiểm, Honedge không tự chủ được ngăn ở trước người của nó.

Có lẽ, Kadabra cùng Togetic gặp được thời điểm nguy hiểm, nó cũng biết làm như thế, nhưng này tuyệt đối là tại nó có ý thức, chủ quan lựa chọn tình huống dưới làm ra hành vi, mà không phải giống đối Beedrill dạng này, theo bản năng hành vi, đều không có trải qua đầu óc.

Dưới cái nhìn của nó, Natsuhiko bốn cái Pokemon bên trong, phòng ngự của nó là đứng đầu nhất, coi như Natsuhiko không nói, nó cũng biết lúc nào nên nó đứng ra.

Dù là trong lòng lại thế nào sợ hãi.

Ầm

Thế đại lực trầm Dragon Tail quất vào Honedge trên thân, nó thành công trì hoãn Dragon Tail vung vẩy tốc độ, cho Beedrill tranh thủ thời gian.

Honedge trực tiếp bị quất bay, liền từ Beedrill bên người bay ra.

"Tê ti! !"

Beedrill vốn là tinh hồng con mắt trong khoảnh khắc bắn ra lửa giận, trên thân thủ lĩnh khí thế cổ động mà lên.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko trong túi phát ra thất thải quang choáng.

Là Mega Stone cảm nhận được Beedrill cảm xúc kịch liệt gợn sóng.

Mà Natsuhiko, giờ khắc này cũng có thể cảm nhận được rõ ràng Beedrill nộ khí.

Không do dự.

Trực tiếp đem Mega Stone ném Beedrill.

Mượn nhờ Mega Stone Beedrill cùng với tay nắm lấy Mega Key Natsuhiko, trên thân đồng thời bắn ra đại lượng Mega Evolution năng lượng.

Nhìn lớn đã từng nhát gan như vậy cẩn thận Honedge thế mà không có nhắc nhở của hắn, chủ động giúp Beedrill ngăn cản công kích, Natsuhiko trong lòng kinh ngạc đồng thời, cũng cảm nhận được Honedge biến hóa.

Trầm giọng nói: "Beedrill, ."

Mega.