Chương 156: Tiến hóa, Sacred Sword!

Chương 156: Tiến hóa, Sacred Sword!

Nồng đậm thất thải quang sáng từ Natsuhiko trong tay chuyển di đến Beedrill trên thân.

Mega Evolution năng lượng phun ra ngoài, đem Beedrill như là kén tằm tựa như bao khỏa.

Kéo dài ngắn ngủi vài giây đồng hồ.

Làm Mega Evolution năng lượng bị Beedrill hoàn toàn sau khi hấp thu, hình dạng của nó xuất hiện biến hóa.

Mega tiến hóa.

Mega Beedrill!

"Tê ti!"

Mega Beedrill châm dài hất lên, cảm thụ được lực lượng cường đại ở trong người bành trướng, rất có khoa học kỹ thuật cảm giác cánh chấn động, chồng chất phóng tới Tyrantrum.

Mà Tyrantrum cũng kinh ngạc tại Beedrill biến hóa, cùng với giờ phút này Mega Beedrill cho uy hiếp cảm giác.

Ông

Mega Beedrill chân chính "Trường thương" chỉ phía xa, màu vàng đất vầng sáng trong nháy mắt hoàn thành bao khỏa, cổ động Tailwind luồng không khí đồng thời, thân thể bắt đầu hình dạng xoắn ốc xoay tròn, Drill Run hệ Ground năng lượng cũng cùng theo xoay tròn.

Rống

Tyrantrum gào thét, bước ra một bước, ngắn nhỏ nhưng điêu luyện Dragon Claw nghênh kích.

Bành

Drill Run cùng Dragon Claw chính diện va chạm, nhìn như hình thể chênh lệch quá lớn hai phe, lại tại lần này trong đụng chạm xuất hiện cùng hình thể không ngang nhau kết quả.

Tyrantrum bị đau cau mày, thân hình lảo đảo lui lại.

Mega Beedrill cũng đổ bay mà ra, bất quá cũng rất nhanh ổn định thân hình.

Tinh Anh cấp!

Cái này Tyrantrum là Tinh Anh cấp Pokemon, bất quá là Tinh Anh cấp bên trong đứng đầu nhất tồn tại, hệ Dragon huyết mạch giao phó cho cường đại thể phách càng là tăng lên thực lực của nó.

Khoảng cách Quán Chủ cấp chỉ có cách xa một bước.

Nhưng nếu là cách xa một bước, vậy cũng là không có đi đến.

Tinh Anh cấp cấp độ Pokemon, Mega Beedrill. . .

Loạn giết!

"Tê ti!"

Mega Beedrill ánh mắt sắc bén, tiếp tục tích góp lực lượng, đồng thời tìm kiếm Tyrantrum thân thể nhược điểm.

Nó có thể cảm nhận được Natsuhiko thân thể tại cấp tốc tiêu hao, cần tốc chiến tốc thắng.

Nhưng càng là lúc này, liền càng không thể sốt ruột, chỉ cần khóa chặt Tyrantrum nhược điểm, lớn châm tin tưởng mình lần tiếp theo Drill Run tuyệt đối có thể đem trọng thương, dù là không có tay bắn tỉa đặc tính gia trì.

Bất quá, đúng lúc này.

Ta

Xa xa.

Honedge thanh âm từ nơi không xa truyền đến, trên thân mang theo chút vết thương, bộ dáng có chút chật vật.

Có thể giờ phút này ánh mắt của nó lại là chưa bao giờ có.

Tức giận mang theo một chút điên cuồng, không có trước đó không giờ khắc nào không tại bộc lộ khiếp đảm cùng cẩn thận.

Nhìn thấy Honedge ánh mắt, Natsuhiko trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong

Triệt để tinh thần phân liệt.

Mega Beedrill nhìn xem trôi nổi tới Honedge, cũng cảm thấy Honedge khí tức cùng bộ dạng biến hóa.

Mà lại, vừa rồi Honedge cái kia một tiếng có ý tứ là. . .

Để nó đến?

Tyrantrum cũng nhìn xem khí thế hùng hổ thổi qua tới Honedge, ánh mắt mười phần khinh thường.

Mega Beedrill thực lực đạt được nó tán thành, nhưng Honedge. . . .

Không được.

"Kháp khả y. . ."

'Tiểu kiếm. . .'

Togetic nhìn xem Honedge, há hốc mồm.

"Yon ji~."

'Muốn tới.'

Kadabra trong mắt che kín siêu năng lực, Pokemon hệ Psychic đối Pokemon hệ Ghost có thể lượng biến hóa cảm giác mười phần nhạy cảm.

Natsuhiko cũng thu hồi đùa giỡn tâm tư, nhẹ gật đầu.

"Đã tới."

Ngay tại tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Honedge trên thân bỗng nhiên bắn ra bạch quang chói mắt, màu nhũ bạch ánh sáng trong khoảnh khắc liền đem nó bao khỏa.

Đây là.

Tiến hóa!

Natsuhiko tại thu phục Honedge thời điểm liền biết, Honedge mặc dù là Thâm Niên cấp, nhưng kỳ thật đã rất gần Tinh Anh cấp ngưỡng cửa.

Mà nó tại thực lực này giai đoạn kéo dài bao lâu không ai biết, bất quá từ Honedge đối sở học biết chiêu thức nắm giữ trình độ đến xem, đoán chừng đã rất lâu, thậm chí khả năng so Natsuhiko tuổi tác đều muốn dài.

Bởi vì Pokemon hệ Ghost tuổi thọ dài đằng đẵng.

Sở dĩ chậm chạp không có tiến hóa, vấn đề cũng là xuất hiện ở Honedge tâm thái bên trên.

Nó e ngại thế giới bên ngoài, e ngại phía ngoài Pokemon, e ngại đã từng chỗ trải qua hết thảy, thậm chí e ngại trực diện chính mình có thực lực.

Dạng này trạng thái, làm sao có thể để nó tiến hóa?

Nhưng ngay tại vừa rồi một khắc này, nó xuất phát từ bản năng trợ giúp Beedrill ngăn cản công kích, để nó yên lặng không biết bao lâu thực lực, xuất hiện buông lỏng.

Ánh mắt kia biến hóa, có lẽ là tâm tính bên trên cải biến, cũng có lẽ như Natsuhiko suy đoán như thế, tinh thần phân liệt dấu hiệu.

Cũng mặc kệ là nguyên nhân gì, lúc này Honedge rốt cục bước ra một bước kia.

Thậm chí còn chủ động cùng Beedrill cường điệu, lần này giao cho nó.

Beedrill cũng kinh ngạc Honedge trên thân xuất hiện tiến hóa tia sáng, tìm kiếm ý kiến tựa như nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko trên mặt hiện ra dáng tươi cười, đối với Beedrill nhẹ gật đầu.

Mặc kệ Honedge tiến hóa về sau có thể hay không chiến thắng Tyrantrum, đây đều là một lần cho nó thành lập tự tin cơ hội, thực sự không được hôm nay liền bỏ qua cái này Tyrantrum.

Trụ sở có thể đem liền, nhưng cải biến Honedge, a, tiến hóa về sau không nên lại gọi Honedge.

Nhưng có thể cải biến Doublade, hoặc là nói cho Doublade thành lập tự tin cơ hội cũng không nhiều.

Nhìn thấy Natsuhiko gật đầu, Beedrill cũng không có cưỡng cầu, lập tức giải trừ Mega tiến hóa.

Cũng làm cho Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra, áp lực chợt giảm.

Mega tiến hóa đối với hắn tạo thành áp lực quá lớn.

Một bên khác, theo Beedrill trên người Mega Evolution năng lượng rút đi, bao vây lấy Honedge tiến hóa ánh sáng cũng chậm rãi tiêu tán.

Mới tinh bộ dáng, hiện ra tại Natsuhiko cùng với một đám Pokemon trong tầm mắt.

Thay đổi lớn nhất, từ một thanh kiếm biến thành hai thanh kiếm, hiện lên chữ thập hình dáng khung lập, nguyên bản màu lam tơ lụa, cũng tại thời khắc này biến thành màu hồng phấn, đồng thời có thêm một cái Honedge thời kỳ chỗ chưa từng có tấm chắn nhỏ, mà cái này tấm chắn đem hai cái vỏ kiếm cố định ở cùng nhau.

Doublade

Bang —— bang ——

Hai thanh lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, một đầu hồng nhạt sắc tơ lụa bảo hộ ở hai cái vỏ kiếm cùng với phía sau tấm chắn, một đầu tơ lụa theo gió đong đưa, hai thanh kiếm giao nhau, nguyên bản một con mắt biến thành hai cái.

Chỉ là, nguyên bản hai con mắt bên trong, có thể đơn độc hành động chuôi kiếm này bên trên con mắt chăm chú nhắm, mà đổi thành một thanh tơ lụa chăm chú liên tiếp tấm chắn con mắt mở to, hồng nhạt sắc nhãn bên trong tràn đầy nộ khí cùng điên cuồng.

Ta

Doublade phát ra thanh âm trầm thấp, màu đỏ sậm luồng không khí từ đuôi đến đầu bao trùm ở nó.

Swords Dance!

Mà đứng tại đối diện Tyrantrum nhìn xem sau tiến hóa Doublade biểu lộ cũng lập tức biến thành phi thường ngưng trọng.

Tinh Anh cấp!

Sau tiến hóa Doublade đạt đến Tinh Anh cấp cấp độ.

Cùng khác Pokemon đột phá đến Tinh Anh cấp lúc lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì Doublade tại Honedge dừng lại quá lâu, tại Thâm Niên cấp thực lực dừng lại quá lâu.

Hậu tích bạc phát dưới, tại sau tiến hóa tất cả đều bạo phát ra.

Tại Tinh Anh cấp trên đường, thật to hướng trước bước một bước dài.

Cho nên mới sẽ cho Tyrantrum mang đến không nhỏ áp lực.

Thậm chí bởi vì thuộc tính bên trên khắc chế, cho áp lực của nó tới lớn hơn.

Nhưng mà, còn chưa chờ Tyrantrum chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón Doublade công kích, chỉ thấy Doublade giơ lên một thanh trên thân kiếm, sáng lên nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Trong nháy mắt.

To lớn lưỡi kiếm hư ảnh lăng không mà lên.

Một giây sau.

Doublade hóa thành bóng đen.

Đột nhiên xuất hiện ở Tyrantrum sau lưng, to lớn lưỡi kiếm hư ảnh quét ngang.

Bành

Tyrantrum căn bản là không có có thể kịp phản ứng, nguyên bản chậm rãi Doublade bỗng nhiên liền tăng nhanh tốc độ, liền lẫn nhau thử cơ hội đều không cho.

"Đây là. . . Sacred Sword? !" Natsuhiko nhìn xem sát qua to lớn lưỡi kiếm hư ảnh, có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Tyrantrum cuối cùng có Tinh Anh cấp thực lực, cùng với hệ Dragon huyết mạch để nó có cường tráng thể trạng, liền xem như hai lần tăng phúc Swords Dance, Doublade sử dụng hệ Fighting chiêu thức "Sacred Sword" cùng với trước đó Drill Run của Beedrill tạo thành tổn thương kéo dài đến nay, cũng không thể triệt để bị thua.

Cấp tốc kịp phản ứng nó, co rúm Dragon Tail, ý đồ đem Doublade đánh bay, lại tìm kiếm cơ hội thích hợp.

Nhưng mà.

Còn chưa chờ nó Dragon Tail vung tới, liền thấy Doublade một cái khác thanh kiếm bên trên, cũng hiện ra hư ảnh to lớn lợi kiếm.

Lần nữa chém rớt.

Oanh.