Chương 157: Vạn vật bình đẳng kiếm

Chương 157: Vạn vật bình đẳng kiếm

Drill Run của Beedrill tạo thành tổn thương, thêm vào bên trên Doublade hai lần "Sacred Sword" rốt cục đem Tyrantrum cho đánh bại.

Thân thể cao lớn trùng điệp quẳng xuống đất, mang đến mặt rung động cùng với giương lên mảng lớn tro bụi.

Không thể không nói, cái này Tyrantrum thực lực rất mạnh, liên tục tại Mega Beedrill, Doublade tiến công, cùng với Togetic, Kadabra phụ trợ dưới, mới rốt cục đánh bại.

Lúc đầu Mega Beedrill là có thể đánh bại, bất quá đã Doublade muốn chủ động mời chiến, Natsuhiko cũng liền ôm coi như từ bỏ cũng phải cấp nó thử một lần cơ hội, không nghĩ tới Doublade tiến hóa về sau thế mà lại mạnh như vậy.

Sacred Sword chiêu thức nắm giữ cũng thuộc về thực là để hắn có chút không nghĩ tới.

Theo hắn biết.

"Sacred Sword" chiêu thức này, Doublade loại này Pokemon là duy nhất ngoại trừ Thần Thú, huyễn thú cùng với Ultra Beast bên ngoài duy nhất có thể tập được Pokemon.

Không nói trước chiêu thức này đến tột cùng mạnh không mạnh, vẻn vẹn là phổ thông Pokemon có thể nắm giữ những cái kia Thần Thú mới có thể tập được chiêu thức, chính là một cái mặt bài.

Đồng thời Sacred Sword chiêu thức này uy lực cũng không yếu.

Còn có bổ sung hiệu quả, có thể không nhìn mục tiêu tỉ lệ né tránh năng lực biến hóa, cùng với lực phòng ngự năng lực biến hóa.

Nói cách khác, nếu như đụng phải một cái ưa thích sử dụng "Minimize" chiến thuật hoặc là sử dụng "Tấm sắt" chiến thuật đối thủ, Doublade đi lên một phát Sacred Sword liền có thể làm cho đối phương minh bạch bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Bởi vậy.

Sacred Sword cũng tên gọi tắt —— vạn vật bình đẳng kiếm.

Sacred Sword phía dưới, vạn vật bình đẳng.

Đương nhiên, khuếch đại thành phần vẫn phải có.

Bất quá nắm giữ chiêu thức này, vẫn rất có trợ giúp.

Doublade đem Tyrantrum đánh bại về sau, nhưng không có rời đi ý tứ, ngược lại lơ lửng tại trên đầu của nó, song kiếm khoa tay lấy Tyrantrum cái cổ, một bộ đang tìm lấy từ nơi nào vào kiếm tương đối thuận tay tư thế.

Tyrantrum không hổ là thân thể đủ cường đại Pokemon, tại bị đánh bại đã mất đi năng lực chiến đấu ngã xuống đất về sau, rất nhanh liền khôi phục ý thức, chỉ bất quá còn không cách nào tự nhiên hành động.

Nhưng cứ như vậy, nó lại thấy được Doublade cái kia chuẩn bị tìm kiếm vào đao tư thế.

Lập tức run một cái, trên cổ lân phiến từng chiếc đứng lên.

Nghênh tiếp Doublade cái kia mở ra lấy con mắt, ánh mắt run lên.

Nó chăm chú.

Là muốn phân thây sao? !

Tại nó hoàn toàn thanh tỉnh thời điểm!

Cách đó không xa Natsuhiko cũng phát hiện Doublade dị thường trạng thái.

Nó trong mắt điên cuồng cùng dữ tợn còn chưa rút đi.

Nhăn đầu lông mày.

Loại trạng thái này Doublade sẽ trở nên như thế ngang ngược?

Là nó bình thường chỗ đè nén tính tình tại sau tiến hóa đạt được phóng thích?

Vẫn là nói. Bởi vì lúc trước Giratina cho nó mang đến ảnh hưởng?

Honedge thời kỳ còn không có hiện ra, tiến hóa trở thành Doublade về sau, cái này ẩn tàng tính cách liền bạo lộ ra

Nhìn xem Doublade đã tìm xong vị trí, giơ lên lưỡi dao liền muốn rơi xuống, Natsuhiko cũng từ trong trầm tư kịp phản ứng, vội vàng hô:

Doublade

Um tùm gió lạnh khoảng cách Tyrantrum cổ lân phiến chỉ có không đến ba cm chỗ ngừng.

Tyrantrum nín thở, một trái tim treo đến yết hầu chỗ.

Còn tốt, làm một con lãnh chúa, làm một con Pokemon hệ Dragon, nó không có quá mất mặt  không có la lên tiếng.

Một bên khác, Natsuhiko nhìn thấy Doublade dừng động tác lại cũng yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Doublade không có triệt để mất lý trí, coi như có thể nghe được hắn.

Chỉ thấy.

Doublade chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Nháy mắt mấy cái.

Trong mắt ngang ngược điên cuồng dần dần khôi phục thanh minh, một cỗ bối rối đánh tới, cuối cùng cho Natsuhiko quăng tới một cái "Áy náy" ánh mắt về sau, chậm rãi nhắm mắt lại.

Bất quá Doublade cũng không có như vậy lâm vào hôn mê.

Theo cái này một con mắt nhắm lại, một cái khác nguyên bản đóng chặt con mắt chậm rãi mở ra.

Đầu tiên là ngắn ngủi mơ hồ, lại tựa hồ là nhớ ra cái gì đó.

Nhìn xem dưới chân cắn răng không có phát ra nửa điểm thanh âm Tyrantrum, lại nhìn cách đó không xa Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon.

Nháy mắt mấy cái.

Bỗng nhiên, trong mắt lộ ra sợ hãi chấn kinh, phảng phất tại nói, đây là ta làm?

Lập tức cũng như chạy trốn rời đi Tyrantrum, trở lại Natsuhiko bên người.

Nhìn thấy Doublade phản ứng, Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười.

Xem ra suy đoán của hắn là chính xác.

Doublade gia hỏa này thật được tinh thần phân liệt, một là nó nguyên bản nhát gan tính tình cẩn thận, một phương diện khác thì tràn đầy ngang ngược cùng hung ác, đánh bại Tyrantrum sau thế mà không có dừng tay, còn muốn lấy làm thịt nó.

Cũng không biết đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu.

Nhưng chính là cảm thấy. Hiện tại mở ra con mắt này, cùng nhắm lại con kia con mắt, phân biệt chỗ đại biểu kiếm cùng thuẫn, giống như có chút không đúng lắm.

"Kháp khả y!" Togetic đứng sau lưng Natsuhiko, lay lấy chân của hắn, thò đầu ra nhìn xem Doublade, khe khẽ kêu lên.

Vừa rồi Doublade chỗ cho thấy hung tàn một mặt, nói thật, nó có chút bị hù dọa.

Nghe được Togetic nghi hoặc, Doublade trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Vừa rồi quá trình nó giống như có ấn tượng, lại hình như không có, tựa như là người đứng xem, mà không phải người tham dự.

Xác định Doublade thật "Khôi phục" Togetic mới vỗ bộ ngực nhỏ đi tới, cho nó giảng thuật vừa rồi phát sinh sự tình.

"Tê ti."

Beedrill tới gần Doublade, châm dài khe khẽ vỗ vỗ nó, biểu thị cảm kích.

Doublade hồng nhạt sắc dây lụa gãi gãi đầu, cười ngượng ngùng, không biết nên làm sao đối mặt loại tình huống này.

Bất quá nó cũng có thể cảm giác được, tựa hồ chính mình cùng Natsuhiko, cùng Beedrill quan hệ của bọn nó biến thành càng thân cận, khoảng cách biến thành càng nhỏ hơn.

"Chúc mừng ngươi, Doublade, về sau còn muốn tiếp tục cùng một chỗ cố gắng a." Natsuhiko cười mỉm vuốt ve chuôi kiếm của nó.

"Ta ta." Doublade liên tục gật đầu, nó cũng cảm thấy thực lực mình bên trên biến hóa.

Cần phải có Natsuhiko trợ giúp, mới có thể càng tốt hơn ở cái thế giới này sinh tồn được.

Nhìn thấy Doublade ánh mắt biến hóa, Natsuhiko lần nữa cười vỗ vỗ chuôi kiếm của nó.

Vẫn là như vậy Doublade quen thuộc hơn a.

Chỉ là không nghĩ tới hắn Pokemon bên trong, cái thứ hai đột phá đến Tinh Anh cấp cấp độ, lại là Doublade.

Ngay lúc đó Honedge đích thật là ba nhỏ đơn độc trong đó, Thâm Niên cấp cấp độ thực lực là mạnh nhất.

Có thể bởi vì tính cách của nó vấn đề, Natsuhiko vẫn luôn không cảm thấy trước hết nhất thực lực đột phá đồng tiến hóa sẽ là Honedge.

Hiện tại xem ra.

Hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Honedge tiềm lực.

Vừa mới hoàn thành tiến hóa, thực lực liền thẳng bức Beedrill, có thể thấy được nó tại Honedge giai đoạn, đến tột cùng dừng lại bao lâu, tích súc bao nhiêu.

Honedge tiến hóa, cứ như vậy đánh bại Tyrantrum, cầm xuống chỗ này trụ sở vui sướng, ngược lại là không có lớn như vậy.

Mang theo còn đắm chìm trong Doublade tiến hóa trong vui sướng các Pokemon, đi đến nằm trên mặt đất đã thanh tỉnh, nhưng còn không có khôi phục Tyrantrum trước mặt.

Lấy ra cái phổ thông Pokeball.

Cười híp mắt nói ra: "PokeBall rất đắt, không muốn lãng phí ta Pokeball, hiểu không?"

Tyrantrum cứng cổ, không nói gì.

Natsuhiko cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là nghiêng đầu mắt nhìn Doublade.

Tyrantrum ánh mắt theo hắn ánh mắt xê dịch, nhìn thấy một mặt "Khiếp đảm" thậm chí còn mang theo một chút "Thân mật" ý cười Doublade lúc, ánh mắt run rẩy, nuốt ngụm nước miếng.

Sau đó Natsuhiko liền ném ra PokeBall.

Kết quả cũng không ra dự kiến.

Tyrantrum mặc dù nhìn rất sĩ diện, nhưng PokeBall ném ra bên ngoài về sau, vẫn là rất nhanh liền đình chỉ lay động.

Tiếp nhận Kadabra siêu năng lực đưa tới Pokeball.

Cái huyệt động này, liền xem như bị bọn hắn tiếp thu.

Đồng thời bởi vì Tyrantrum trường kỳ ở lại đây đã tạo thành lãnh địa, ở lại đây trong thời gian ngắn vấn đề an toàn hẳn là không cần lo lắng.

Buổi tối hôm nay có thể ngủ một cái an ổn cảm giác..