Chương 158: Nhân từ Natsuhiko

Chương 158: Nhân từ Natsuhiko

Hoang dại Pokemon hang động, đặc biệt là giống Tyrantrum dạng này ăn thịt loại hoang dại Pokemon, bọn chúng ở hang động luôn luôn dơ bẩn, hôi thối lại lộn xộn.

Tyrantrum hang động quả nhiên cũng không để cho Natsuhiko thất vọng.

Hang động chỗ sâu khắp nơi đều có từng chồng bạch cốt, mùi hôi thối cùng với mốc meo mùi đập vào mặt.

Cố nén trong lòng khó chịu, cùng mấy cái Pokemon hợp lực dọn dẹp rất nhiều lần về sau, mới rốt cục xem như dọn dẹp sạch sẽ.

May mà có Sharpedo tại, hóa thành đầy đủ tự động máy phun nước, mới khiến cho hang động rực rỡ hẳn lên.

Dấy lên đống lửa.

Đem tất cả Pokemon đều thả ra thư giãn một tí.

Bởi vì thời tiết quá muộn, cho nên không có ra ngoài tìm kiếm thức ăn, các Pokemon bữa tối cũng chỉ có Pokéblock, mà Natsuhiko ăn chút lương khô là được.

May mắn, hắn vẫn luôn có ra ngoài lúc chuẩn bị bên trên đại lượng lương khô chuẩn bị.

Bất quá mang nước không nhiều, cho nên nơi ở đều chọn lựa cái tới gần nguồn nước địa phương.

Đây là một đầu nước chảy, không cần quá lo lắng nước chất vấn đề, chỉ cần đem nước  nấu mở, trên cơ bản không có vấn đề gì quá lớn.

"Ca mô."

Nằm tại đống lửa cái khác Snorlax há hốc mồm, không có chút nào muốn nhúc nhích ý tứ, chỉ là ra hiệu ngồi tại nó trên bụng ngẩn người Natsuhiko không nên quên tiếp tục cho nó cho ăn.

Lấy lại tinh thần Natsuhiko tiếp tục hướng Snorlax bên trong miệng ném đi điểm Pokéblock.

Còn tốt.

Trên thân dự sẵn cấp thấp Pokéblock cũng đủ nhiều, có thể kiên trì Snorlax sức ăn một đoạn thời gian.

Khe khẽ sờ lên nó trên bụng mềm mại lông tóc.

"Snorlax  đợi lát nữa phối hợp ta một chút." Natsuhiko thương lượng.

"Ca mô?"

Snorlax híp chỉ có một đường nhỏ con mắt nhìn về phía mình trường kỳ "Cơm phiếu" .

Khác thế nào không nói trước, Snorlax đối cái này phi thường "Chơi đẹp" cơm phiếu vẫn là rất hài lòng, không cần lại chính mình đi tìm đồ ăn, mà lại ăn xong đều là mùi vị không tệ, cũng đều là ẩn chứa đại lượng năng lượng Pokéblock, có thể không cần một mực ăn, có càng nhiều lúc ngủ.

Cho nên đối Natsuhiko, Snorlax vẫn là biết để ý tới.

Nếu là thay cái người khác, Snorlax mới sẽ không quản, nhắm mắt lại liền tiếp tục ngủ.

"Chờ một chút không muốn giữ lại khí tức của ngươi, cho ta hoàn toàn phóng xuất ra, nếu là ta nhường ngươi động một cái, ngươi liền động một cái." Natsuhiko nói.

"Ca mô. . ."

Snorlax lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

Bại lộ khí tức không có vấn đề gì, trước đó nó vì quát lui những cái kia quấy nhiễu nó ăn hoang dại Pokemon, cũng đều sẽ làm như vậy.

Nhưng động một cái liền. . .

"Hôm nay cho ngươi thêm đồ ăn."

"Ca mô!" Snorlax quả quyết gật đầu.

Không có vấn đề.

Natsuhiko cười lần nữa sờ lên bụng của nó.

Dạng này Pokemon liền ở chung rất dễ chịu, không có nhiều như vậy phức tạp đồ vật, chỉ cần đồ ăn bao ăn no là được.

Đạt được Snorlax hồi phục về sau, Natsuhiko lấy ra hai cái PokeBall.

Bên trong chứa chính là hôm nay bắt được Yanmega cùng với Tyrantrum.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ lấp lóe, hai cái trạng thái còn chưa hoàn toàn khôi phục Pokemon xuất hiện trong huyệt động.

Cũng chính là Tyrantrum loại này Pokemon vốn là hình thể tương đối lớn, cho nên ở lại hang động cũng cũng đủ lớn, nếu không cái này hai cái Pokemon lại thêm Snorlax, đều không nhất định đợi đến dưới.

Hai cái Pokemon vừa ra tới, liền thấy ngồi tại Snorlax trên bụng Natsuhiko.

Vừa định lộ ra biểu tình hung ác, lực chú ý liền bị dưới người hắn Snorlax hấp dẫn.

Lập tức biểu lộ liền cứng đờ.

Nếu như lúc này có người chụp ảnh, nhất định sẽ phát hiện, Yanmega cùng Tyrantrum biểu lộ rất giống.

Đồng dạng xấu hổ cùng câu nệ.

Natsuhiko chống đỡ Snorlax bụng nhảy xuống, Beedrill, Kadabra, Togetic cùng Doublade đều xông tới.

Yanmega con mắt rơi vào Beedrill trên thân, Tyrantrum thì rơi vào Doublade trên thân.

Mang theo kiêng kị.

"Ca mô."

Snorlax xê dịch thân thể, chống đất chậm rãi đứng lên, như là lấp kín tường bình thường đứng sừng sững ở Natsuhiko sau lưng, híp con mắt nhìn người vật vô hại, nhưng nó khí tức tại Yanmega cùng Tyrantrum xem ra, có thể tuyệt không thân mật.

Mà lại, thân cao ba mét Snorlax, so sánh hai mét Yanmega cùng Tyrantrum tới nói, cũng có thể xem như khổng lồ.

"Nhàn thoại âu ta cũng không muốn nói nhiều, ta hiện tại cần một con bay Pokemon cùng một con lục địa Pokemon làm phương tiện giao thông, khả năng ngẫu nhiên cũng cần tham dự một chút chiến đấu, các ngươi cảm thấy các ngươi có thể thắng hay không đảm nhiệm?" Natsuhiko ôm trong ngực ngực, đối với hai cái Pokemon ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Yanmega cùng Tyrantrum liếc nhau.

Có ý tứ gì?

Tọa kỵ?

"Ca mô!"

Snorlax rất phối hợp kêu một tiếng, chậm rãi nâng lên đều nhanh gặp phải Natsuhiko gấp rút chuyển đùi, trên đó nổi lên kim loại sáng bóng, nhìn như nhẹ nhàng hướng xuống đất đập mạnh đi.

Oanh

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hang động kịch liệt lay động, mặt đất tầng tầng da bị nẻ, từng đạo rộng lượng vết rạn tại mặt đất hiển hiện, bắn ra nham thạch nát hạt đập nện tại trên vách đá, đều ném ra không nhỏ cái hố.

Chiêu thức, Heavy Slam!

Natsuhiko

Snorlax vẫn là quá chăm chú, hắn đều kém chút coi là cái này thật vất vả tìm tới hang động nếu không gánh được sập.

Hắn biết Snorlax là tại "Biểu diễn" đều có cảm giác như vậy, huống chi là Yanmega cùng Tyrantrum, cái này hai cái Pokemon trực diện Snorlax.

Ừng ực ——

Tyrantrum yết hầu nhuyễn động dưới.

Hệ Steel chiêu thức Heavy Slam, nó nếu là trúng vào lần này.

Sẽ chết a?

Yanmega cũng kém không nhiều, nó cùng Snorlax thể trọng chênh lệch lớn hơn.

"Đương nhiên, ta là người rất tốt, người khác đều nói ta là 'Người tốt' nếu như các ngươi không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi.

Nói bổ sung: "Bất quá cứ như vậy các ngươi tác dụng, khả năng cũng chỉ có làm Snorlax bồi luyện, nó ăn quá nhiều, mỗi ngày vẫn là đều cần rèn luyện một chút."

Yanmega cùng Tyrantrum đồng thời nhìn về phía Snorlax.

Bồi luyện?

Kia là bồi luyện sao?

Đó chính là cho Snorlax tìm mang thịt bao cát đi!

Sẽ chết a?

"Tốt rồi, nhân từ ta cho các ngươi tự chủ quyền lựa chọn."

Natsuhiko mở ra tay.

Trong huyệt động lâm vào yên lặng.

"Ca mô. . ."

Snorlax thật dài ngáp một cái, khóe mắt gạt ra nước mắt.

Giả Bộ một hồi, có chút buồn ngủ.

Lần nữa hướng phía Natsuhiko kêu lên.

"Ca mô."

'Dạng này quá tốn thời gian, làm nhanh lên hoàn tất buộc a?'

Làm xong?

Yanmega tốc độ phản ứng nhanh nhất, lập tức tiến lên mấy bước, cẩn thận từng li từng tí sinh ra một cây chân, khe khẽ khoác lên Natsuhiko bàn tay, biểu thị thái độ của mình.

Nếu có người có thể nhìn ra Yanmega loại này Pokemon biểu tình biến hóa, nhất định có thể nhận ra lúc này Yanmega chê cười bộ dáng.

Nhìn thấy Yanmega tỏ thái độ, Tyrantrum cũng không còn "Thận trọng" vội vàng tiến lên, duỗi ra ngắn nhỏ cẳng tay, cũng đặt ở Natsuhiko lòng bàn tay, nơi nào còn có trước đó cường hoành bễ nghễ bộ dáng.

Đồng thời bọn chúng nội tâm tự an ủi mình.

Thần phục cường giả, cũng không có gì mất mặt.

Snorlax nghe theo Natsuhiko mệnh lệnh, như vậy bọn chúng tuân theo Natsuhiko, cũng chính là tuân theo cường giả.

Sinh hoạt tại không có nhân loại quấy nhiễu hoang dại hoàn cảnh, bọn chúng đối với mạnh được yếu thua loại này khôn sống mống chết phương thức, năng lực tiếp nhận là phi thường mạnh.

Nghĩ tới đây, trong lòng biệt khuất cảm giác lập tức liền không có.

"Rất tốt."

Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Lấy trước ra một hộp Pokéblock kín đáo đưa cho Snorlax.

Snorlax cũng không để ý có hộp bao khỏa, một ngụm ném vào bên trong miệng về sau, liền hướng về sau nằm ngửa mà đi, mấy lần nhấm nuốt nuốt xuống về sau, bình ổn tiếng hít thở truyền đến.

Sau đó Natsuhiko lại lấy ra chút Pokéblock đưa cho Yanmega cùng Tyrantrum.

"Đây là các ngươi."

Đánh một gậy lại cho cái củ cải, đối thu phục loại này hoang dại Pokemon vẫn rất có hiệu quả.

Quả nhiên, Yanmega cùng Tyrantrum ăn Pokéblock về sau, lập tức lộ ra say mê thần sắc.

Bọn chúng còn là lần đầu tiên ăn ăn ngon như vậy đồ vật..