Chương 159: Điều tra (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 159: Điều tra (cầu nguyệt phiếu! )

Hôm sau.

Phanh phanh phanh ——

Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, một đầu hung mãnh Tyrantrum chậm rãi từ trong sơn động đi ra, vẻn vẹn chỉ là nhìn nó há hốc mồm trên dưới hàm, liền biết hung mãnh trình độ.

Cái này Tyrantrum đặc tính cũng là đại bộ phận Tyrantrum có đặc tính, Strong Jaw (cường tráng chi hàm).

Strong Jaw (cường tráng chi hàm): Bởi vì hàm bộ cường tráng có lực, tất cả liên quan tới cắn vào loại uy lực của chiêu thức đều biết có chỗ tăng lên.

Bất quá theo Tyrantrum bộ dáng hoàn toàn hiện ra dưới ánh mặt trời lúc, nó uy mãnh bá khí bộ dáng giảm bớt đi nhiều.

Liền thấy nó cái kia đầu to lớn bên trên, đứng đấy một con hoạt bát đáng yêu mặt mũi tràn đầy mới lạ Togetic, cùng với con mở to một con mắt, trong mắt lộ ra lấy sợ hãi cùng cẩn thận Doublade.

Tại nó chỗ cổ duy nhất mọc ra mềm mại màu trắng lông dài vị trí, đứng đấy cái nam nhân, mang trên mặt nụ cười như có như không.

Tuy nói đá lởm chởm lân phiến tăng lên lực ma sát, nhưng hắn nhưng như cũ có thể vững vàng đứng tại trên cổ.

Có thể trông thấy, dưới chân của hắn hiện ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, đây là hắn có thể bình ổn đứng tại Tyrantrum trên cổ nguyên nhân.

Nam nhân bên người bao quanh một con màu vàng đặc biệt diễm lệ, song châm phản xạ hàn mang Beedrill.

Tại Tyrantrum trên lưng, còn khoanh chân ngồi một con cau mày Kadabra, Calm Mind thời điểm còn không ngừng kích thích trong tay lần tràng hạt, miệng lẩm bẩm, trên thân siêu năng lực vầng sáng trên dưới lưu chuyển nổi lên gợn sóng.

Mà bọn hắn, tự nhiên là Natsuhiko cùng hắn Pokemon, cùng với vừa mới quỳ gối tại hắn "Nhân từ" phía dưới Tyrantrum.

Có Snorlax chấn nhiếp, cùng với Pokéblock hấp dẫn, Tyrantrum rất nhanh liền tiếp nhận chuyện này.

Kỳ thật cũng không có gì khó mà tiếp nhận.

Nếu là Natsuhiko không có Snorlax, Tyrantrum khả năng sẽ còn "Kiên trì" một chút, mặc dù khả năng cũng không kiên trì được bao lâu, nhưng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít là có chút không quá chịu phục, dù sao Natsuhiko bọn hắn chiến thắng nó thời điểm, cũng không phải 1 vs 1.

Nhưng đã nhìn thấy Snorlax. . .

Cái kia không sao.

Thản nhiên tiếp nhận thần phục một phương.

Cái này tại nhược nhục cường thực dã ngoại hoàn cảnh bên trong, cũng là sinh tồn pháp tắc một trong.

Giống như Tyrantrum kết quả chính là Yanmega.

Nó so với Tyrantrum, năng lực tiếp nhận mạnh hơn, cũng là trước tại Tyrantrum lựa chọn thần phục Pokemon.

Yanmega vốn là có một cái tộc đàn, trong tộc đàn cũng có thủ lĩnh, đối với phục tùng mệnh lệnh chuyện này cũng không phải là rất kháng cự.

Tuy nói là từ phục tùng tộc đàn thủ lĩnh biến thành phục tùng một cái nhân loại.

Bất quá cũng không có quá lớn khác nhau.

Huống chi nó có thể rõ ràng cảm giác được, liền xem như bọn chúng nhất tộc thủ lĩnh, cũng không có Snorlax mạnh, kháng cự tâm cũng liền càng không lớn.

Thế là Yanmega thành Natsuhiko mới bay tọa kỵ, Pidgeotto còn chưa chính thức vào cương vị đã đến về hưu thời điểm.

May mà gặp phải là Natsuhiko, có chọn rời đi trở về tự do vẫn là tiếp tục lưu lại qua bên trên an nhàn, dễ chịu thời gian lựa chọn.

Yanmega đặc tính là "Speed Boost (gia tốc)" này lại để nó tại thẳng tắp bay quá trình bên trong tốc độ càng lúc càng nhanh, lại thêm vốn là cường tráng có lực cánh, thời gian dài bay cũng không phải vấn đề quá lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Yanmega cùng Tyrantrum làm "Dân bản địa" đối xung quanh tình huống hiểu rõ khẳng định cao hơn Natsuhiko, cái này có thể cho hắn giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Hôm nay.

Natsuhiko liền ngồi hắn mới tọa kỵ Tyrantrum, chuẩn bị đi điều tra một chút tình huống chung quanh, lấy hiện tại ở hang động làm trung tâm, điều tra rõ ràng phụ cận Pokemon lãnh địa.

Có nào tộc đàn là không thể trêu chọc, nào là có thể trêu chọc một chút, mà có những khu vực kia vật tư tương đối phong phú, có thể thu thập hoặc là đào móc.

Nơi này hoang dại Pokemon đẳng cấp rất cao, thực lực cũng rất mạnh, đâu đâu cũng có nguy hiểm, cho dù có Snorlax giữ gốc, Natsuhiko cũng không xác định có thể hay không hoàn toàn cam đoan an toàn của mình, nhưng có một chút là có thể khẳng định, nguy hiểm tất nhiên nương theo lấy càng nhiều kỳ ngộ cùng chỗ tốt.

Chưa hề có nhân loại, hoặc là nói hiếm có nhân loại đặt chân địa phương, vật tư khẳng định phi thường phong phú, đặc biệt là có chút đối hoang dại Pokemon tới nói không có gì trợ giúp, nhưng đối Trainer tới nói lại hết sức vật có giá trị.

Làm không tốt, chuyến này kết thúc sau trở về, Natsuhiko vật tư thực lực sẽ nghênh đón bay vọt về chất.

Bất quá cái này điều tra quá trình cũng cần vô cùng cẩn thận mới được.

. . .

. . .

Thời gian phi tốc trôi qua.

Sắc trời bắt đầu tối.

Natsuhiko cùng một đám Pokemon nâng mỏi mệt thân thể về tới lâm thời ở lại trước sơn động, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút to to nhỏ nhỏ thương thế.

Bất quá từ tinh thần diện mạo đến xem, mặc dù bị thương, nhưng đều rất không tệ.

Xem ra là hôm nay tham dự chiến đấu, đồng thời đều lấy được không sai chiến quả.

Tại sơn động cùng suối nước ở giữa dâng lên một đống lửa.

Từ Tyrantrum trên lưng, đem một chút trở về trên đường thuận tay đánh động vật hoang dã lấy xuống.

Hôm qua không có thời gian, không kịp chuẩn bị.

Nhưng hôm nay Natsuhiko tận lực để Beedrill bọn chúng bắt giữ một chút phổ thông động vật hoang dã.

Cho nên bữa tối sẽ tăng thêm một chút mới đồ ăn.

Không biết muốn tại chỗ này không gian bên trong đợi bao lâu.

Nếu như thời gian ngắn còn dễ nói, nhưng nếu là thời gian dài, tất nhiên sẽ xuất hiện đồ ăn thiếu tình huống, mặc kệ là hắn hay là các Pokemon.

Thích hợp ăn một chút tươi mới đồ ăn có thể hóa giải phương diện này áp lực.

Đồng thời Natsuhiko còn có thể nếm thử cho mình chứa đựng một đợt lương khô, dù sao cũng không phải lúc nào đều có thể có cơ hội bắt giữ động vật hoang dã.

Bất quá bởi vì Tyrantrum cùng Yanmega gia nhập, cái này cần thiết chuẩn bị đồ ăn lại nhiều rất nhiều.

Đặc biệt là Tyrantrum.

Nếu không phải trong đội ngũ có Snorlax tọa trấn, chỉ sợ "Lớn dạ dày Vương" cái này danh hiệu muốn đổi chủ.

Yanmega cũng không kém, làm ăn tạp loại Pokemon, đối với đồ ăn nhu cầu chẳng khác nào đối năng lượng nhu cầu.

Tại các Pokemon hợp lực dưới, hai cái dã hươu cùng với hai cái lợn rừng từ Tyrantrum trên lưng lấy xuống, từ Kadabra siêu năng lực chỉ huy, Beedrill cùng Doublade cầm đao, Togetic phất cờ hò reo, rất nhanh những thứ này nguyên liệu nấu ăn liền đều bị xử lý tốt.

Đối với Natsuhiko cùng với Beedrill bọn chúng hành vi nhìn không nhiều Tyrantrum cùng Yanmega có chút không rõ.

Đây không phải trực tiếp ăn liền tốt sao?

Sau đó.

Sau đó bọn chúng liền bị bôi lên "Honey" thịt nướng mùi thơm cho triệt để chinh phục.

Natsuhiko đang nướng thịt đồng thời, còn từ một con lợn rừng cường tráng chân sau bên trên cắt lấy một chút thịt, đơn độc làm cái giá đỡ chế tác thịt muối, có thể kéo dài những thứ này loại thịt thực phẩm bảo đảm chất lượng kỳ, còn có thể gia tăng một chút phong vị, xem như thành về sau một đoạn thời gian miệng của mình lương thực làm chuẩn bị.

May trước kia nhìn qua cầu sinh video không ít, cũng tại thế giới Pokemon chủ động đọc lướt qua qua phương diện này kiến thức, nếu không đều không nhất định sẽ làm.

Đang chờ đợi thịt nướng đồng thời.

Natsuhiko ngồi tại đống lửa bên cạnh, cầm một cái nhánh cây, tại tu chỉnh qua trên mặt đất bôi bôi vẽ tranh.

Lấy bọn hắn giờ phút này chỗ sơn động thành Trung Tây, ra bên ngoài mở rộng, chia làm từng ô khu vực, bên trong đánh dấu khu vực bên trong hoang dại Pokemon, cấp độ thực lực, mức độ nguy hiểm cùng với có thể từ những thứ này khu vực bên trong lấy được một chút vật tư hoặc là vật liệu.

Trải qua Yanmega cùng Tyrantrum miêu tả, cùng với chính mình tự mình thăm dò điều tra biết được, phụ cận lớn nhất tộc đàn tổng cộng có ba cái, theo thứ tự là Natsuhiko trước đó trải qua Yanmega cùng Archeops, một cái khác may mắn không có tao ngộ, bởi vì nếu như đụng phải, thật không nhất định chạy trốn được.

Là ở tại không tính quá xa một chỗ trên vách đá Braviary cùng Mandibuzz hai loại Pokemon tộc đàn.

Số lượng không phải là quá nhiều, nhưng phổ biến thực lực rất mạnh.

Nếu như Natsuhiko mới vừa tới đến cái này dị không gian, là bị tốc độ phi hành cực nhanh bọn chúng để mắt tới, vậy trừ quay đầu ứng đối bên ngoài, là tuyệt đối chạy không thoát.

Cái này ba cái tộc đàn bên trong, Braviary cùng Mandibuzz tộc quần thực lực mạnh nhất, Yanmega cùng Archeops tương xứng, nhưng cái này ba cái tộc đàn bên trong đều có Quán Chủ cấp thực lực Pokemon, có thể nói là phiến khu vực này bên trong độc nhất ngăn hồ sơ.

Ngoại trừ cái này ba cái tộc đàn bên ngoài, còn có một số to to nhỏ nhỏ tộc đàn, có chút thực lực yếu kém, nhưng cũng có chút thực lực cũng rất mạnh, chỉ là so với tam đại tộc đàn, hoặc là về số lượng ít một chút, hoặc là chính là loại này Pokemon tính cách tương đối tương đối ôn hòa, không quá ưa thích tranh đấu, ở chếch một ngẫu.

Nhưng nếu có ngoại lai Pokemon tới gần cũng biểu hiện ra ác ý, bọn chúng cũng biết khởi xướng mãnh liệt phản công.

Tiêu ký xong những thứ này khu vực Pokemon về sau, Natsuhiko liền bắt đầu cường điệu tiêu ký mỗi cái khu vực tồn tại một chút có thể lợi dụng cùng thu thập vật tư.

Quan hệ này đến hắn tiếp xuống một chút an bài cùng kế hoạch..