Chương 160: Đội y

Chương 160: Đội y

Nghiêm ngặt nói.

Hiện tại Natsuhiko chỗ sườn núi nhỏ khu vực, là đã thuộc về lãnh địa của hắn phạm vi.

Bên trong vùng rừng rậm này nhưng không có cái gì nhân loại cùng Pokemon khác nhau, ai thực lực mạnh ai liền có thể trở thành lãnh chúa, chiếm cứ một phiến khu vực địa bàn cùng với tương ứng tài nguyên.

Cái này vốn là thuộc về Tyrantrum lãnh địa, hiện tại Natsuhiko đánh bại cũng thu phục Tyrantrum, tự nhiên cũng đã thành lãnh địa của hắn.

Bất quá Tyrantrum mặc dù thực lực không yếu, nhưng bởi vì chỉ có đơn độc một con Pokemon, cũng không thể có được quá lớn lãnh địa.

Lớn cũng chiếu khán không đến.

Mà Tyrantrum mảnh này lãnh địa bên trong, có giá trị nhất đồ vật chính là lúc này bọn hắn ở phía trên hang núi này sườn núi nhỏ, trên đó sinh trưởng ước chừng có mười mấy thân cây lớn, trong đó sinh trưởng không ít Berry, trong đó một chút đã thành thục, càng nhiều vẫn còn lớn lên giai đoạn.

Tyrantrum mỗi lần tâm tình tốt thời điểm liền đến trên núi đi ăn một ít cây quả, xem như là bình thường điều hoà khẩu vị nhỏ đồ ăn vặt.

Nhưng nó mỗi lần cũng tối đa cũng chỉ là ăn hai ba cái, không dám ăn nhiều.

Bởi vì Berry lớn lên cũng là cần chu kỳ.

Ngoại trừ những thứ này Berry bên ngoài, cũng chỉ có sườn núi nhỏ chung quanh sinh hoạt một đám phổ thông bên trong dê rừng, bởi vì cần đến dòng suối nhỏ uống nước, cho nên ở tại nơi này khu vực.

Xem như Tyrantrum một cái không lớn không nhỏ "Bãi săn" .

Đối với giống Tyrantrum dạng này hoang dại Pokemon tới nói, Berry, ổn định nơi cung cấp thức ăn chính là lãnh địa bên trong lớn nhất quý báu nhất tài phú.

Còn lại Pokemon cũng không kém nhiều.

Căn cứ Yanmega miêu tả, tại bọn chúng lãnh địa khu vực trung tâm, cũng có một mảnh rừng Berry, nhưng bởi vì bọn chúng tộc quần số lượng cũng nhiều, cho nên ngẫu nhiên mới có thể ăn được mấy cái Berry.

Ngược lại là đồ ăn, lãnh địa của bọn nó phạm vi tương đối lớn, tài nguyên cũng phong phú, sinh hoạt không ít động vật hoang dã cùng Pokemon, muốn ăn thời điểm chính mình đi đi săn là được.

Tổng kết xuống tới.

Berry, chính là những thứ này hoang dại các Pokemon trong mắt lớn nhất tài phú.

Biết được những tin tức này, cùng với cả ngày hôm nay chỗ thu tập được tình báo kết hợp về sau, Natsuhiko quyết định tiếp xuống kế hoạch hành động.

Đầu tiên.

Tại không xác định muốn ở chỗ này đợi bao lâu tình huống dưới, Pokemon cùng với tự thân đồ ăn bảo hộ vĩnh viễn là yếu tố đầu tiên, thức ăn thông thường có thể không cần lo lắng  dựa theo vùng rừng rậm này màu mỡ trình độ, động vật hoang dã tất nhiên sẽ không thiếu, chỉ cần tại mỗi lần đi săn sau như hôm nay dạng này lưu lại cho mình một chút làm lương khô tồn trữ là được.

Mấu chốt chính là các Pokemon đồ ăn, cũng chính là Pokéblock.

Hắn là mang theo không ít Pokéblock, đại khái có thể duy trì bình thường tiêu hao một tháng thời gian.

Nhưng nếu như vượt qua một tháng đây?

Đặc biệt là có Snorlax dạng này một cái lớn dạ dày Vương tại.

Snorlax hiện tại cũng bị nuôi điêu, thức ăn thông thường căn bản là không lọt nổi mắt xanh của nó, cũng chính là thịt nướng loại này có thể ăn ăn một lần.

Nhưng thịt nướng năng lượng cung ứng đối với nó tới nói vẫn là quá ít.

Nếu như chỉ cấp nó ăn thịt nướng, một đêm thời gian, Natsuhiko vội vàng cho nó nướng là được rồi.

Cho nên Pokéblock vấn đề này, nhất định phải từ hiện tại liền bắt đầu suy tính tới đến, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

May mắn Pokéblock nguyên bộ chế tác công cụ hắn một mực mang ở trên người, cho nên chỉ cần chuẩn bị đầy đủ cùng chủng loại chính xác Berry là được.

Như vậy từng cái Pokemon tộc bầy lãnh địa bên trong những cái kia Berry, liền thành hắn hàng đầu mục tiêu.

Bất quá những thứ này hoang dại Pokemon cũng không quá tốt ở chung, muốn theo bọn nó miệng bên trong đem Berry đoạt ra đến, không thể thiếu một phen chiến đấu.

Cái này cũng tại Natsuhiko cân nhắc phạm vi bên trong.

Nhiều như vậy thực lực cường đại hoang dại Pokemon, không phải là Beedrill bọn chúng tốt nhất chiến đấu đối tượng a?

Bên ngoài nhưng không có nhiều như vậy cường lực hoang dại Pokemon có thể tùy thời muốn chạm đến liền có thể đụng phải, liền một con Thâm Niên cấp Pokemon, tại bình thường điểm rừng rậm đều rất khó đụng phải, trừ phi là tiến vào những cái kia cực kỳ nguy hiểm như cái gì rừng rậm Viridian chỗ sâu, hoặc là tiến vào Mt. Silver dãy núi khu vực trong rừng rậm.

Bắt lấy cơ hội này, nhất định có thể để các Pokemon thực lực nghênh đón tăng lên.

Honedge tiến hóa trở thành Doublade, chính là chứng minh tốt nhất.

Nếu không ở bên ngoài, Natsuhiko cũng không biết Honedge lúc nào mới có thể gặp được dạng này thời cơ, hoàn thành tâm hồn thuế biến, tiến hóa trở thành Doublade.

Nhưng tấp nập chiến đấu tất nhiên cũng nương theo lấy vấn đề.

Các Pokemon khôi phục.

Đây là nhất định phải bảo hộ một cái điểm, nếu không quá nhiều chiến đấu không những không thể để cho các Pokemon thực lực có chỗ tăng lên, khả năng sẽ còn lưu lại một chút không cần thiết tai hoạ ngầm, lưu lại một chút đối bọn chúng tương lai có rất lớn ảnh hưởng ám tật.

Hắn mang theo một chút thuốc trị thương, đặc thù thuốc trị thương chờ đạo cụ.

Nhưng những vật này tại cái này dị không gian liền lộ ra phá lệ trân quý, không phải là tình huống ngoài ý muốn có thể không sử dụng liền tốt nhất không sử dụng.

Togetic là có một ít trị liệu loại chiêu thức.

Tỉ như nói cái gì Morning Sun, Wish, nhưng những chiêu thức này cuối cùng không phải là chủ yếu nhằm vào Pokemon khôi phục chiêu thức, đối thụ thương Pokemon trạng thái khôi phục cũng tương đối cực hạn, ngẫu nhiên sử dụng không có vấn đề.

Nhưng tại dạng này Natsuhiko chuẩn bị tần số cao chiến đấu bên trong, liền có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Thế là.

Trải qua nhiều phương diện suy tính cùng suy tư về sau, Natsuhiko lập tức mục tiêu chủ yếu nhất cũng liền vô cùng sống động.

Thu phục một con nắm giữ lấy chân chính trị liệu năng lực Pokemon!

Không nhất định phải thu lại làm giống Beedrill bọn chúng dạng này Natsuhiko toàn lực bồi dưỡng chủ lực Pokemon, chỉ cần giống Tyrantrum, Yanmega dạng này sung làm công năng hình Pokemon là được rồi.

Dù sao chỉ là vì nhằm vào lập tức hoàn cảnh làm ra lựa chọn, khẳng định biết tồn tại rất nhiều tính hạn chế, lựa chọn yêu cầu cũng sẽ không nhiều.

Đương nhiên, nếu là con kia Pokemon hoàn toàn chính xác đầy đủ ưu tú, cũng không phải không thể bồi dưỡng.

Cẩn thận tính toán.

Natsuhiko hiện tại chủ yếu bồi dưỡng Pokemon kỳ thật cũng chỉ có bốn cái, Beedrill, Kadabra, Togetic cùng Doublade.

Cái này bốn cái đều là hắn dốc hết toàn lực đi bồi dưỡng, cung cấp hắn lập tức có khả năng cung cấp tốt nhất tài nguyên, cũng là hắn tương lai có thể đi đến loại trình độ kia lớn nhất lực lượng.

Ngoại trừ cái này bốn nhỏ con, còn có một viên trứng Pokemon hệ Dragon, ấp về sau cũng tất nhiên sẽ trở thành đội ngũ một viên.

Đây là trước mắt hắn đội ngũ.

Natsuhiko đối Pokemon bồi dưỡng yêu cầu vẫn tương đối cao.

Hoặc là không bồi dưỡng, một khi lựa chọn bồi dưỡng liền trực tiếp điều kiện kéo căng.

Cho nên lấy hắn phương thức như vậy cũng không thể bồi dưỡng rất nhiều Pokemon, thuộc về đi tinh anh lộ tuyến.

Tương đối, dạng này bồi dưỡng để hắn tại một số phương diện tồn tại không nhỏ tính hạn chế, bởi vậy liền cần mang theo một chút cái gọi là "Công cụ" Pokemon, đến đối mặt các loại khác biệt tình huống đặc biệt.

Tỉ như nói xuống nước phải dùng đến Sharpedo, lên trời phải dùng đến Yanmega cùng với trước đó Pidgeotto, chế tác Pokéblock phải dùng đến Shuckle, ngụy trang tự thân phải dùng đến Ditto, trên đường hành tẩu phải dùng đến Tyrantrum các loại.

Mà xác định cần một vị "Đội y" về sau, Natsuhiko ánh mắt đảo qua chính mình vẽ ra chế thô sơ giản lược khu vực thế lực bản đồ phân bố, rất nhanh liền khóa chặt hắn bước đầu tiên mục tiêu.

Nhánh cây trên mặt đất vừa đi vừa về đánh lấy vòng, đem mục tiêu chỗ khu vực đặc biệt tiêu chú đi ra.

Mức độ nguy hiểm bị hắn chia làm trung cấp.

Không phải là một khu vực như vậy Pokemon không đủ mạnh, mà là bởi vì tính cách của bọn nó tương đối ôn hòa, thậm chí có thể nói tốt ở chung.

Nhưng dạng này còn chia làm trung cấp trình độ nguy hiểm, đã nói lên những thứ này ôn hòa Pokemon, kỳ thật thực lực là tuyệt không yếu.

Mà tại hắn vòng đi ra khu vực khối bên trong, không chỉ có lấy ở tại nên khu vực Pokemon, cùng với thực lực suy đoán, còn có đánh dấu khả năng vật tư.

Trong đó mấy chữ đặc biệt dễ thấy, nói rõ là hắn tương đối coi trọng đồ vật, coi như không có chữa trị loại Pokemon nhu cầu, cũng biết đi nếm thử tới gần cùng thu thập.

Mà mấy chữ này thì là. . .

Miracle Seed..