Chương 161: Flower Gift

Chương 161: Flower Gift

Trải qua một đêm tu chỉnh, các Pokemon hầu như đều khôi phục trạng thái.

Từ hôm nay trở đi, chính là bọn chúng chính thức bắt đầu cường độ cao đối chiến lúc huấn luyện.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng sớm cáo tri bọn chúng, để bọn chúng đều chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Beedrill tự nhiên là không có ý kiến, nó tuyệt đối là Natsuhiko trước mắt tất cả Pokemon bên trong, thích nhất đối chiến một con.

A, hiện tại muốn xếp hạng diệt trừ tiến vào một loại khác trạng thái Doublade.

Mà Kadabra cũng sẽ không có ý kiến gì.

Tuy nói so với Beedrill, nó càng ưa thích yên lặng huấn luyện, rèn luyện siêu năng lực tăng lên chính mình, nhưng nếu có đối chiến cũng sẽ không cự tuyệt, đây là một cái tăng thực lực lên hữu hiệu đường tắt, hiệu quả còn lớn hơn tại huấn luyện.

Kiến thức đến Doublade tiến hóa thực lực đại trướng về sau, Kadabra lần nữa cảm nhận được áp lực, biến thành càng thêm khắc khổ.

Mỗi lần ban đêm trời tối người yên thời điểm, liền bụng khoanh chân ngồi ở giữa không trung, trui luyện chính mình siêu năng lực, mệt mỏi liền dùng Calm Mind (minh tưởng) phương thức khôi phục, cũng có thể thay thế nghỉ ngơi.

Togetic có thể là duy nhất chẳng phải ưa thích Pokemon.

Bất quá không thích không có nghĩa là kháng cự.

Tại tất cả Pokemon đều gật đầu đồng ý, thậm chí bao gồm Doublade cũng là như thế về sau, làm "Đóa hoa giao tiếp" Togetic sao có thể không thích sống chung?

Thế là lựa chọn vui vẻ tiếp nhận.

Về phần nói Doublade, vừa mới sau tiến hóa nó, xác thực cũng nghĩ nhìn xem thực lực của mình biến thành thế nào, để nó càng tốt hơn đối với mình có một cái chính xác định vị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trạng thái bình thường Doublade, vẫn như cũ sẽ là trong đội ngũ nhất cẩn thận nhát gan một con.

Mà bọn hắn mục tiêu của hôm nay.

Là tại sơn động chỗ dốc núi mặt phía nam, tia sáng chỗ tốt nhất, cũng là thực vật nhất là um tùm khu vực.

Kết nối lấy Tyrantrum lãnh địa.

Hôm nay nếu như thuận lợi, mảnh này lãnh địa sẽ đặt vào Natsuhiko chưởng quản khu vực.

Cưỡi người Tyrantrum, trở thành một tên chính thức "Long kỵ sĩ" Natsuhiko mang theo các Pokemon đi tới một khu vực như vậy biên giới.

Tyrantrum chỉ là tới gần, liền đưa tới lãnh địa bên trong một chút các Pokemon chú ý.

Natsuhiko mục tiêu lần này khu vực tương đối đặc thù, bởi vì trong đó ở lại Pokemon tính cách đều tương đối ôn hòa, cho nên cũng không phải là một cái độc thuộc về một loại Pokemon khu vực, mà là nhiều cái tộc đàn, nhiều loại Pokemon cộng đồng sinh hoạt, trợ giúp lẫn nhau hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau chiếu ứng.

Bọn chúng đối làm "Hàng xóm" Tyrantrum tự nhiên là không xa lạ gì.

Bởi vậy chỉ là tới gần, liền đối Natsuhiko bọn hắn tỏ vẻ ra là rõ ràng "Không chào đón" thậm chí là địch ý.

Mà đầu tiên xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, là một con toàn thân hiện lên hình bầu dục hình, bao vây lấy dày đặc màu xanh đậm giáp xác, trên đầu mọc ra một cây to lớn xúc giác, bộ dáng cực giống bọ hung sừng chữ Y Pokemon, Heracross!

Một loại Pokemon hệ Bug cùng hệ Fighting, tính cách mười phần dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng loại này Pokemon có lực lượng vô cùng kinh khủng, đặc biệt là tại nó phẫn nộ thời điểm, trên đầu cái kia đối góc tuyệt đối có thể để cho địch nhân cảm nhận được sợ hãi.

Heracross chăm chú nhìn Tyrantrum, một bộ tràn ngập địch ý tư thế.

"Ngươi đem bọn chúng thế nào?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn hỏi.

Tyrantrum há hốc mồm.

Còn có thể thế nào?

Trước đó miệng thèm, trên sườn núi Berry lại không có hoàn toàn chín muồi, đi vào đoạt ức chút thôi.

A

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Ngược lại là cũng không trách tội Tyrantrum cái gì, dù sao đây cũng là rất bình thường.

Ngược lại bây giờ trả lại hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

"Đây là Heracross chính là mảnh này lãnh địa người bảo vệ sao?"

Tyrantrum to lớn đầu điểm một cái.

Tyrantrum không đối phó được Heracross, mà Heracross cũng không làm gì được Tyrantrum.

Heracross hẳn là chiếm cứ chút thuộc tính bên trên ưu thế, cùng với. . .

Natsuhiko đảo qua Heracross sau lưng thân cây về sau, thò đầu ra mấy cái bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn Pokemon.

Cùng với nhận lấy những thứ này Pokemon trợ giúp.

Cho nên Heracross từ ngạnh thực lực đi lên nói, hẳn là không bằng Tyrantrum, nếu không cũng sẽ không để Tyrantrum xông vào lãnh địa của bọn nó cướp đi Berry mà không cách nào ngăn cản.

Heracross lúc này mới chú ý Natsuhiko tồn tại.

Nhìn thấy hắn thế mà đứng tại Tyrantrum trên thân, đồng thời Tyrantrum còn một bộ đàng hoàng bộ dáng, lập tức liền minh bạch Tyrantrum là bị Natsuhiko chỗ hàng phục, ánh mắt lộ ra ngoài ý muốn.

Đối Tyrantrum thực lực, có thể nói không có Pokemon so với nó hiểu rõ hơn, bị thua còn chưa tính, không nghĩ tới thế mà bị thu phục, cái này khiến nó áp lực tăng gấp bội.

"Dã ngoại dựa vào nắm đấm nói chuyện, trước đánh bại nó, sẽ chậm chậm thương lượng." Natsuhiko nói câu, ánh mắt ra hiệu các Pokemon chuẩn bị sẵn sàng.

Đã đối phương có phụ trợ Pokemon hỗ trợ, như vậy bọn chúng cũng liền không cần nói cái gì 1 vs 1 sách lược.

Psychic Terrain, Swords Dance, Agility nhao nhao mở ra.

Beedrill người kí tên đầu tiên trong văn kiện, Doublade theo sát phía sau, Kadabra khống tràng, Togetic đánh khống chế.

Bốn cái Pokemon ở giữa ăn ý trình độ rất cao, hợp tác chiến đấu cũng không phải lần một lần hai, địch nhân chỉ là một con Heracross, không thể nào là đối thủ của bọn nó.

Ầm

Beedrill một phát hệ Flying Acrobatics chiêu thức cho Heracross mang đến thương tổn cực lớn, cũng khiến cho Heracross bị đau kêu to ra tiếng.

Hệ Bug cùng hệ Fighting tổ hợp, tại đối mặt hệ Flying chiêu thức lúc, bốn lần yếu kém, nhược điểm thật sự là quá rõ ràng.

Hoắc

Heracross đứng vững sau khẽ kêu một tiếng, trên thân nổi lên nhàn nhạt thanh sắc lưu quang, khí thế đang lên cao.

"Swarm (trùng chi dự cảm) đặc tính sao?"

Swarm (trùng chi dự cảm): Làm thể lực giảm bớt lúc, chiêu thức hệ Bug uy lực sẽ có đề cao.

"Anh bảo!"

Không chỉ là Swarm (trùng chi dự cảm) đặc tính bị phát động.

Heracross sau lưng, truyền đến thanh thúy êm tai như là như chuông bạc tiếng kêu, từng đoá từng đoá màu hồng nhạt hoa anh đào từ không trung chậm rãi bay xuống, vẩy vào Heracross trên thân, khí thế của nó lần nữa dâng lên.

Natsuhiko thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, liền thấy hắn lần này chỗ tỏa định mục tiêu một trong.

Một con thân mang từ màu hồng cánh hoa anh đào tạo thành váy ngắn, giữ lại hoa anh đào cánh hoa giống như tóc kiều tiểu khả ái Pokemon, hai cái giống quả mọng đồng dạng tiểu cầu tô điểm tại trên đầu của nó, màu hồng cánh tay cùng màu vàng chân.

Pokemon hệ Grass, Cherrim!

Mà vừa rồi cái kia tản mát hoa anh đào, chính là Cherrim loại này Pokemon độc hữu đặc tính, Flower Gift!

Flower Gift: Ngày nắng ráo khí lúc, mình cùng đồng bạn công kích cùng đặc phòng năng lực sẽ có rõ rệt đề cao.

Đây là một cái phi thường BUG quầng sáng loại đặc tính, ở trong game, có được nên đặc tính Pokemon có thể để cho mình cùng đồng bạn công kích cùng với đặc phòng tăng lên 50%!

Đây là khái niệm gì?

Kinh khủng quần thể tăng tổn thương BUFF cùng tăng phòng BUFF tổ hợp.

Mà bọn chúng, chính là Natsuhiko lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

Dù chỉ là đơn độc như thế một cái đặc tính, liền đầy đủ để Natsuhiko thu phục một con đến làm lâm thời đoàn đội năng lực tăng lên khí.

Lực công kích tăng lên không thể nghi ngờ sẽ cho Beedrill cùng Doublade mang đến to lớn tăng phúc, đặc phòng gia tăng cũng có thể đền bù Honedge đặc phòng không đủ thiếu hụt, tăng cường Kadabra cùng Togetic vốn cũng không sai đặc phòng năng lực.

Trọng yếu nhất chính là, Cherrim không chỉ có dạng này đặc tính, trên lý luận bọn chúng di truyền chiêu thức bên trong, còn có thể di truyền tới giống Heal Pulse, Healing Wish, Aromatherapy, Grassy Terrain các loại Natsuhiko trước mắt chỗ cần thiết chữa trị loại chiêu thức.

Tập tăng thêm BUFF cùng trị liệu năng lực là một thân siêu cấp phụ trợ!

Dạng này một con Pokemon, tuyệt đối là hắn lần này khai hoang trong kế hoạch trợ lực lớn nhất.

Thậm chí, nếu có một con thỏa mãn Natsuhiko tất cả điều kiện Cherrim, Yanmega cùng Tyrantrum cái này hai cái Pokemon cộng lại, đối với hắn mà nói, đều không có như vậy một con Cherrim giá trị lớn hơn.

Đương nhiên.

Hiện tại tiền đề lúc, đánh bại cái này nhận lấy to lớn tăng thêm tăng cường Heracross..