Chương 162: Ta quả nhiên là cái mang ác nhân (hai hợp một)

Chương 162: Ta quả nhiên là cái mang ác nhân (hai hợp một)

Rống

Tyrantrum gầm nhẹ âm thanh.

Ra hiệu Natsuhiko, đối mặt lúc này loại trạng thái này Heracross thời điểm, liền cũng không cần chơi cứng.

Không tốt đánh.

Hoàn toàn chính xác.

Đặc tính Swarm của Heracross phát động, đặc tính Flower Gift của Cherrim cũng gia trì cho Heracross, thương tổn của nó năng lực tuyệt đối tăng lên mấy cái cấp bậc.

Tuy nói chỉ là trời nắng mà không phải Sunny Day, Flower Gift gia trì hẳn là sẽ không kéo đến lớn nhất, nhưng cũng rất phiền phức.

Lại thêm đằng sau còn có Cherrim cung cấp chữa trị, chỉ cần không thể giây mất Heracross, tiến vào đánh lâu dài, liền sẽ biến thành rất khó khăn, rất phiền phức.

Nhưng để Natsuhiko cứ như vậy rút đi khẳng định cũng là không thể nào.

Mục tiêu của hắn chính là Cherrim, cái này hộ hoa sứ giả Heracross nếu là đều xử lý không xong, đằng sau một loạt mục tiêu cùng kế hoạch đều biết nhận hạn chế.

Kỳ thật.

Muốn bài trừ Cherrim cái này đặc tính gia trì, cũng không khó.

Natsuhiko lấy ra cái PokeBall.

Đã đã sớm biết muốn đối mặt Cherrim liền tất nhiên sẽ đụng phải nó cái này đặc tính, hắn tự nhiên là chuẩn bị kỹ càng.

Đem trong tay Pokemon ném ra.

Ánh sáng màu đỏ bên trong Pokemon hiện hình lúc, nhiệt độ chung quanh lập tức hàng mấy độ, lẻ tẻ bông tuyết theo cái này Pokemon xuất hiện mà phiêu tán.

Cảm nhận được nhiệt độ rớt xuống Tyrantrum bất thình lình rùng mình một cái.

Cái này nhiệt độ biến hóa để nó nghĩ đến chính mình cái này Pokemon tử địch, Amaura.

Bất quá xuất hiện không phải là Amaura, mà là trước đây không lâu Natsuhiko đáp ứng muốn giúp nó cùng với con của nó tìm kiếm một cái an toàn trụ sở Froslass.

Froslass vừa xuất hiện, liền nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko thoáng có chút áy náy cười cười, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Froslass, tình huống có chút đặc thù, làm phiền ngươi cho nơi này đến một trận mưa đá."

Mưa đá: Thời tiết loại chiêu thức, có thể để cho một phiến khu vực rơi xuống mưa đá, cũng tiếp tục một đoạn thời gian, trong lúc đó tất cả ở vào mưa đá bên trong Pokemon đều biết tiếp tục bị thương tổn.

Là thế giới Pokemon bên trong, trời nắng, bão cát, mưa đá, mưa rơi cái này tứ đại thời tiết bên trong một loại.

Không sai.

Natsuhiko trong kế hoạch có thể hóa giải Cherrim "Flower Gift" đặc tính, chính là dùng nhất căn nguyên phương pháp, cải biến thời tiết.

Một khi không phải là ngày nắng ráo khí, Cherrim "Flower Gift" đặc tính cũng liền đã mất đi tác dụng.

Nghe được Natsuhiko, Froslass khẽ gật đầu, cũng không hỏi vì cái gì.

Chỉ là trong mắt nổi lên màu xanh trắng ánh sáng, nâng lên hai tay, chung quanh phụ cận thời tiết lập tức liền xuất hiện biến hóa, từng cái lớn nhỏ không đều mưa đá, bắt đầu rơi xuống từ trên không.

Chung quanh Pokemon tất cả đều nhận lấy mưa đá tổn thương.

Đặc biệt là Tyrantrum, làm Pokemon hệ Dragon hệ Ice, mưa đá đối với nó tổn thương lớn nhất.

Bất quá cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng, không có lên tiếng.

Không nhìn thấy Natsuhiko còn lại mấy cái Pokemon cũng đều đang yên lặng chịu đựng mưa đá tổn thương sao?

Nhưng ảnh hưởng lớn nhất vẫn là Cherrim.

Nguyên bản như là một đóa lộng lẫy hoa anh đào nở rộ, tại thời tiết xuất hiện biến hóa sau khi, cánh hoa cấp tốc thu nạp, màu tím cánh hoa cùng với màu tím rễ cây đưa nó bao khỏa, biến thành một loại khác hình thái.

Cherrim cũng là hiếm thấy sẽ cải biến hình thái Pokemon, hơn nữa là theo thời tiết biến hóa mà thay đổi, thậm chí tính cách đều biết bởi vậy chịu ảnh hưởng.

Một cái khác biết theo thời tiết biến hóa mà biến hóa, thì là Castform, nó là bốn loại thời tiết đều biết tùy theo biến hóa, hình thái càng nhiều.

Theo hình thái cải biến, gia trì trên người Heracross hoa anh đào, cũng đều lặng yên tiêu tán.

Heracross khí tức rõ ràng yếu đi không ít.

"Tốc chiến tốc thắng." Natsuhiko nói.

Mưa đá đối Beedrill thương thế của bọn nó hại dã là tiếp tục tính, nắm lấy cơ hội sớm làm giải quyết Heracross, cũng coi là giảm bớt chính mình bị tổn thương.

Mấy cái Pokemon cũng đều minh bạch.

Extrasensory của Togetic không đi khống chế Heracross ngược lại đi khống chế trợ giúp Heracross Cherrim, Kadabra cũng là như thế, chỉ là đem bộ phận lực chú ý đặt ở Heracross trên thân, chủ yếu tinh lực đều dùng để đối phó mấy cái Cherrim.

Mà đã mất đi Cherrim phụ trợ Heracross, cho dù có Swarm (trùng chi dự cảm) gia trì, đối Beedrill cùng Doublade uy hiếp cũng không lớn.

Gia trì Swords Dance tình huống dưới, Heracross lấy một địch hai liên tục bại lui.

Cuối cùng ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Froslass kịp thời đình chỉ kéo dài mưa đá, đối với Natsuhiko gật gật đầu về sau, về tới PokeBall bên trong.

Nhìn xem ngã trên mặt đất Heracross, còn chưa chờ Natsuhiko tới gần nó, liền có một đám nhìn rất nhu nhược Pokemon từ bên cạnh rừng cây, bụi cây, trong bụi cỏ chạy ra, từng cái cảnh giác nhìn xem Natsuhiko cùng với một đám Pokemon, bảo hộ ở Heracross trước người.

Những thứ này Pokemon phần lớn đều là giống Cherrim nhìn như vậy có chút đáng yêu, thực lực rõ ràng không mạnh Pokemon, trong đó Pokemon hệ Grass chiếm đa số.

Sữa hung sữa hung bộ dáng, không có chút nào lực uy hiếp.

Bất quá cũng có thể nhìn ra, Heracross tại bọn này Pokemon trong lòng, có cao bao nhiêu địa vị.

Hoắc

Heracross cũng không có triệt để mất đi ý thức, nhìn thấy bọn này Pokemon ngăn ở trước người mình, lập tức gầm nhẹ ra hiệu bọn chúng không cần quản chính mình.

Đi mau!

Đáp lại nó, lại là những thứ này các Pokemon không nhúc nhích tí nào bóng lưng.

Heracross bị cảm động đến, lảo đảo, ráng chống đỡ lấy đứng lên, hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Hoắc

Ý là, nó có thể mặc cho Natsuhiko xử trí, nhưng mời Natsuhiko không nên làm khó những tiểu tử này.

Đứng trên người Tyrantrum Natsuhiko có chút lúng túng sờ lên cái mũi.

Làm sao cảm giác, hắn hiện tại tựa như là trong phim ảnh diễn loại kia trùm phản diện.

Đánh bại chính nghĩa sứ giả, sau đó một đám người hô to "Phải tin tưởng ánh sáng" cuối cùng chính nghĩa sứ giả đứng lên lần nữa, đánh bại hắn.

Natsuhiko từ Tyrantrum trên thân rơi xuống.

Đi đến bọn này Pokemon trước mặt.

Đã đều bị nhìn thành ác nhân, tựa hồ không làm một lần "Ác nhân" giống như chính mình có chút ăn thiệt thòi.

Khe khẽ tằng hắng một cái.

Sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Trầm giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là lãnh địa của ta."

Kadabra hỗ trợ phiên dịch, thông qua tâm điện cảm ứng đem Natsuhiko ý tứ truyền lại đến mỗi một cái Pokemon trong đầu.

Nghe được Natsuhiko, những thứ này Pokemon từng cái lộ ra tuyệt vọng.

Không có lãnh địa, bọn chúng cũng không có khả năng đi đoạt khác Pokemon lãnh địa, vậy liền chú định bọn chúng đem vượt qua lang bạt kỳ hồ lại không có cái gì vật tư cùng nơi cung cấp thức ăn, nói không chừng liền sẽ tại chết tại di chuyển trên đường.

Đối với nét mặt của bọn nó, Natsuhiko làm bộ nhìn không thấy, chỉ là tiếp tục nói: "Nếu như không muốn để cho cái này Heracross chết, như vậy thì làm theo lời ta bảo."

"Tất cả Cherrim cùng với Cherubi, ra khỏi hàng!"

Hoắc

Heracross kích động kêu lên, nhưng không đợi nó có động tác gì, Beedrill sắc bén châm dài, gác ở trên cổ của nó.

Nhìn thấy Beedrill động tác, những thứ này các Pokemon lập tức gấp.

Rất nhanh.

Tất cả Cherrim cùng với Cherubi tất cả đều đi tới hàng trước nhất, từng cái nơm nớp lo sợ, khiếp đảm nhìn về phía Natsuhiko.

Thô sơ giản lược nhìn lại có ba mươi mấy con.

Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu, hẳn là có thỏa mãn hắn yêu cầu.

"Nắm giữ Heal Pulse, tiến lên một bước."

Ba mươi mấy con lập tức thiếu đi gần một nửa.

"Nắm giữ Grassy Terrain, tiến lên một bước."

Lần này dừng lại cũng không nhiều, trên cơ bản mỗi một cái Cherubi cùng Cherrim đều nắm giữ Grassy Terrain.

Natsuhiko ma sát hạ hạ ba.

"Nắm giữ Healing Wish, lại hướng phía trước một bước."

Healing Wish chiêu thức này nói lợi hại liền rất lợi hại, nói không lợi hại cũng không lợi hại, bởi vì xác thực không thường dùng.

Là cùng loại dùng trạng thái của mình cùng thể lực đi trao đổi một cái khác Pokemon trạng thái cùng thể lực chiêu thức, xem như lấy mạng đổi mạng.

Nhưng nếu như dùng đến tốt, có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Di truyền chiêu thức này hoàn toàn chính xác thực ít, mười mấy con bên trong cuối cùng chỉ để lại năm con.

Cherubi tất cả đều bị đào thải.

Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu, đoạn mất thu phục một con gia nhập đội ngũ dự định.

Hơi trầm ngâm sau mới mở miệng.

"Nắm giữ Aromatherapy lưu lại, còn lại tất cả đều trở về đi."

Cuối cùng, chỉ còn lại hai cái Cherrim.

Hai cái Cherrim thực lực đều là Thâm Niên cấp, miễn cưỡng đạt đến Natsuhiko đối phụ trợ loại Pokemon tiêu chuẩn.

Hắn đang suy nghĩ, có phải hay không muốn đem hai cái đều lưu lại.

Tuy nói Heal Pulse loại chiêu thức này không phải có thể điệp gia chiêu thức, nếu không nhiều như vậy sẽ trị càng gợn sóng Cherrim, vừa rồi Heracross căn bản không có khả năng bị đánh bại.

Nhưng không quan hệ, Natsuhiko biết cắm giây trị liệu.

Chỉ cần hai cái Cherrim có thể thuần thục "Cắm giây trị liệu" hiệu quả cũng kém không nhiều.

Mà có hai cái đội y, Beedrill bọn chúng trạng thái, tự nhiên là không ngại.

Bất quá, ngay tại hắn cân nhắc thời điểm, chợt phát hiện trong đó một con Cherrim trên thân, lóe lên vàng óng ánh điểm sáng, như ẩn như hiện, tiềm ẩn tại dưới mặt cánh hoa.

"Đây là. . . Miracle Seed?"

Cherrim cùng Cherubi là có nhất định xác suất sinh ra Miracle Seed, chủ yếu là bởi vì loại này Pokemon bình thường ẩm thực quen thuộc, cùng với bọn chúng tự thân chỗ có được một chút năng lực đặc thù.

Nhưng sinh ra Miracle Seed xác suất cực thấp, cụ thể điều kiện cũng tất cả đều không biết.

Natsuhiko mục tiêu thứ nhất lựa chọn nơi này một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Cherrim bọn chúng có thể sinh ra Miracle Seed.

"Liền ngươi đi."

Natsuhiko chỉ vào con kia mang theo Miracle Seed Cherrim nói.

Cái này Cherrim tựa hồ cũng là tất cả Cherrim bên trong thực lực mạnh nhất một con.

Nghe vậy, con kia Cherrim lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nếu không phải là bởi vì kết thúc mưa đá, nó lại biến thành trời nắng trạng thái, quên đi sợ hãi cùng phiền não, sợ rằng sẽ trực tiếp khóc thành tiếng.

"Từ hôm nay trở đi ngươi đi theo ta  dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc, Heracross liền an toàn." Natsuhiko nói.

"Anh bảo. . ."

Con kia Cherrim trầm thấp ứng tiếng.

Chậm rãi nhấc động chân nhỏ, đi đến Natsuhiko bên người, cố nén trong lòng ủy khuất cùng không bỏ, cho các đồng bạn ném an ủi ánh mắt, ra hiệu chính mình không quan hệ.

Nhìn xem bọn chúng một bộ sinh ly tử biệt bộ dáng, Natsuhiko lập tức không có kéo căng ở, cười ra tiếng.

"Khục, ta mệnh lệnh thứ nhất, đối Heracross sử dụng Heal Pulse."

"Anh bảo?"

Cherrim nghi vấn chính mình nghe lầm, nháy mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

"Ừm?" Natsuhiko từ trong lỗ mũi khe khẽ phát ra cái thanh âm rung động.

Cherrim nhỏ thân thể lắc một cái, cũng mặc kệ là vì cái gì, lập tức đối Heracross sử dụng Heal Pulse.

Nhàn nhạt màu hồng năng lượng theo nó trên thân tản ra, rơi vào Heracross trên thân.

Trên người nó những vết thương kia, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, không nói khôi phục được trạng thái tốt nhất, nhưng tối thiểu lần nữa có được nhất định sức chiến đấu.

Hoắc

Heracross gầm nhẹ một tiếng, làm bộ liền muốn lần nữa phát động công kích, đem Cherrim cướp về.

Nhưng Beedrill một mặt nghiêm túc nhìn xem nó, châm dài có chút vung vẩy, ra hiệu nó đừng lộn xộn.

Heracross ánh mắt đảo qua Beedrill cùng sau lưng nó Doublade, cắn răng không có lại làm ra thất thường gì hành vi.

Cherrim rất trọng yếu, nhưng nó sau lưng còn có càng nhiều Pokemon cần bảo hộ.

Bây giờ lãnh địa bị Natsuhiko "Đoạt" đi, tiếp xuống sẽ là một đoạn thời gian rất lâu, lại tràn ngập nguy hiểm di chuyển, nhất định phải bảo vệ tốt tất cả Pokemon an toàn mới được.

Cho nên lấy đại cục làm trọng Heracross không hề động.

"Không sai." Natsuhiko gật gật đầu.

Thâm Niên cấp thực lực Cherrim có thể hoàn toàn chống đỡ lấy Tinh Anh cấp Heracross trạng thái khôi phục, liền xem như đối Quán Chủ cấp Pokemon, hẳn là cũng có không sai hiệu quả.

"Hiện tại, đem ngươi trên người cái kia hạt giống giao cho ta."

"Anh bảo."

Lần này Cherrim ngược lại là động tác rất nhanh.

Miracle Seed tại nó mà nói về thực cũng không có quá lớn trợ giúp, mang ở trên người đều chỉ là vì đẹp mắt, làm vật phẩm trang sức.

Một viên vàng óng ánh hạt giống xuất hiện tại Natsuhiko trong tay.

Miracle Seed: Thai nghén sinh mệnh hạt giống, mang theo sau hệ Grass uy lực của chiêu thức sẽ có tăng lên.

Cherrim bình thường đều không tham dự chiến đấu, cho dù có cũng phần lớn là phụ trợ, cho nên hạt giống này đối với nó không có tác dụng quá lớn.

"Rất tốt, đã ngươi rất nghe lời, vậy ta cho phép các ngươi tiếp tục ở tại lãnh địa của ta bên trong."

Nếu là lãnh địa của hắn, như vậy những thứ này Cherrim cùng Cherubi đều là hắn tài sản, đương nhiên đi không được.

"Anh bảo? !"

Cherrim mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng khó có thể tin.

Một cái đối với nó mà nói không có tác dụng gì hạt giống, lại có thể đổi được một mảnh rừng rậm ở lại?

Còn có chuyện tốt như vậy?

Natsuhiko gật gật đầu, biểu thị xác định.

Đồng thời ánh mắt đảo qua còn lại Cherrim cùng Cherubi.

Những thứ này Pokemon ở chỗ này vô ưu vô lự sinh sống lâu như vậy, trên thân hẳn là hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút hàng tồn a?

"Các ngươi còn có dạng này hạt giống sao?"

Rất nhanh, tại hắn "Dâm uy" làm kinh sợ, tất cả Cherrim cùng Cherubi đều đưa chúng nó có Miracle Seed đều đem ra.

Không nhiều.

Chỉ có ba viên.

Từ một con Cherrim cẩn thận từng li từng tí đưa lên, đặt ở Natsuhiko trước mặt trên mặt đất.

Tính cả trước hết nhất đạt được viên kia, hết thảy chính là bốn cái Miracle Seed.

Đại thu hoạch!

"Ta cũng không chiếm các ngươi tiện nghi, một cái hạt giống dùng một hộp Pokéblock làm trao đổi."

Nói xong, Natsuhiko lấy ra bốn hộp Pokéblock.

Mở hộp ra, phiêu hương bốn phía, tất cả Pokemon đều bị những thứ này Pokéblock mùi thơm cái hấp dẫn.

Giống như. . .

Ăn thật ngon?

Natsuhiko lấy ra một viên, đưa cho bên người Cherrim.

Cherrim nhìn một chút Natsuhiko, lại nhìn trong ngực óng ánh Pokéblock, vẫn không thể nào chịu đựng được mùi thơm hấp dẫn, nuốt ngụm nước miếng về sau, nho nhỏ cắn một cái.

"Anh bảo!"

Cherrim mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Mùi vị kia, là nó chưa hề nếm qua!

Đồng thời trong đó ẩn chứa năng lượng, cũng làm cho nó thật bất ngờ.

Lại có lại ăn ngon, lại có thể bổ sung năng lượng đồ ăn!

Nhìn thấy biểu hiện của nó, còn lại các Pokemon cũng đều có chút kìm nén không được.

Ăn Pokéblock sau bọn chúng cùng Cherrim biểu lộ không có quá lớn khác nhau.

Nhìn xem bọn chúng từng cái kinh ngạc bộ dáng, Natsuhiko cười mỉm không nói gì.

'Dùng một hộp Pokéblock đổi lại một cái Miracle Seed? Ta quả nhiên là cái mang ác nhân. . .'

Mà ở Cherrim bọn chúng xem ra, một cái không có tác dụng đâu hạt giống đổi lại một hộp chưa hề nếm qua Pokéblock, đơn giản máu kiếm.

Nhìn như vậy tới. . . .

Natsuhiko giống như cũng không có khủng bố như vậy.

Lại nghĩ tới trước đó Natsuhiko để Cherrim trị liệu Heracross, cùng với cũng không làm bị thương Heracross tính mệnh, còn để bọn chúng có thể lần nữa ở tại nơi này cánh rừng bên trong. . .

Giống như cũng không có xấu như vậy nha. . .

Chậm rãi, Cherrim cùng với còn lại Pokemon đối Natsuhiko giác quan, phát sinh biến hóa.

"Còn có trong cánh rừng rậm này Berry, các ngươi cũng đều có thể ngắt lấy tới cùng ta đổi lại Pokéblock, đương nhiên giá cả sẽ không như thế cao." Natsuhiko còn nói thêm.

Nếu là lãnh địa của hắn, như vậy những thứ này Berry từ trên lý luận tới nói cũng đều là hắn.

Nhưng Berry sinh trưởng địa phương không giống nhau, có chút còn giấu rất tốt, một chút nhìn sang đều không nhất định có thể trông thấy.

Còn muốn từng khỏa ngắt lấy đi qua quá tốn thời gian, không bằng liền để những thứ này miễn phí sức lao động tới làm, một gốc cây quả thay cái hai ba viên Pokéblock, coi như là phí dịch vụ.

Nghe vậy, đối diện những cái kia các Pokemon nhao nhao mừng rỡ.

Còn có thể như thế thao tác?

Tuy nói Berry bên trong cũng ẩn chứa không ít năng lượng, nhưng không phải là tất cả Berry đều là thích hợp nó nhóm, thậm chí đại bộ phận đối bọn chúng mà nói, kỳ thật hương vị cũng không tốt.

Nếu như có thể lấy ra đổi lại Pokéblock, đương nhiên không thể tốt hơn.

"Hôm nay cứ như vậy, các ngươi có việc có thể đi hang núi kia tìm ta."

Nói xong, Natsuhiko cũng không ngừng lại, mang theo các Pokemon cùng với con kia Cherrim, quay người rời đi.

Quá trình so với hắn trong tưởng tượng muốn thuận lợi không ít.

Đối bọn này Cherrim cùng Cherubi hắn cũng rất hài lòng.

Nếu như rời đi thời điểm trên thân còn có rảnh rỗi nhàn Pokeball, nhất định đem bọn nó tất cả đều đóng gói mang đi.

Không chỉ là vì Miracle Seed, cũng bởi vì Cherrim loại này Pokemon rất biết quản lý cây, trong đó cũng bao quát cây Berry.

Nếu như hắn trở lại thế giới Pokemon sau muốn trồng thực một mảnh chính mình rừng Berry, những thứ này nhóm Cherrim sẽ trở thành không sai người trồng trọt cùng tu sửa người.

Hiện tại trước hết đem bọn nó lưu tại nơi này, dù sao cũng chạy không được, còn có thể giúp mình thu nạp Berry.

"Quả nhiên, 'Người tốt' cái từ này cùng ta không đáp một bên, ta còn là càng thích hợp làm 'Ác nhân' ."

Một hộp Pokéblock đổi lại một cái Miracle Seed?

Loại sự tình này đoán chừng cũng chỉ hắn làm ra được.

Nhìn xem cứ như vậy rời đi Natsuhiko, Heracross cùng mấy cái Pokemon hai mặt nhìn nhau.

Vậy thì tốt rồi?

Nhìn về phía ngay tại đi xa, đứng tại Tyrantrum đỉnh đầu, cùng Togetic cùng với Shuckle trò chuyện không sai Cherrim, thỉnh thoảng còn cắn một cái Togetic đưa tới Pokéblock.

Bọn chúng đột nhiên cảm giác được.

Cái này giống như không phải là vào hổ khẩu, là tiến vào cái. . . Nhạc viên a?

—— —— ——

Cuối tháng giống như gấp đôi nguyệt phiếu, cầu một chút ——.