Chương 163: Kinh điển một bảo đảm bốn

Chương 163: Kinh điển một bảo đảm bốn

Tuy nói coi như không có PokeBall, Cherrim vẫn là sẽ đối với Natsuhiko nói gì nghe nấy, nhưng Natsuhiko vẫn là dùng PokeBall thu phục nó.

Công lược phiến khu vực này cuối cùng một khối ghép hình bổ sung lên.

Togetic rốt cuộc không cần kiêm chức vú em.

Một cái toàn chức vú em xuất hiện, cũng coi là giải phóng Togetic bộ phận tinh lực.

Natsuhiko rốt cục có thể bắt đầu nếm thử công lược địa đồ.

Liền từ hắn chỗ thăm dò đến tương đối yếu kém, đồng thời kết nối hắn lĩnh địa phương bắt đầu.

Sau đó một đoạn thời gian, tuyệt đối sẽ là dài dằng dặc chiến đấu kỳ.

Nhìn xem Togetic mười phần tựa như quen đã cùng Cherrim xen lẫn trong cùng một chỗ.

Không có cách nào.

Togetic rốt cục nghênh đón một con vóc dáng so với nó còn nhỏ Pokemon, hơn nữa còn là "Hảo tỷ muội" đương nhiên là phải thật tốt ở chung.

Cherrim vốn là còn chút câu nệ, mặc dù đối Natsuhiko giác quan cải biến không ít, nhưng dưới chân Tyrantrum là bối rối bọn chúng không biết bao lâu hung ác tồn tại, là thật là có chút sợ hãi.

Cũng may bởi vì Togetic tồn tại, Cherrim chậm rãi cũng buông lỏng xuống.

Trước khi đến kế tiếp mục đích thời điểm, Natsuhiko nhịn không được ngẩng đầu nhìn trên trời.

Một mảnh trắng xóa, không có mặt trời cũng không có bất kỳ cái gì đám mây, lại có thể cảm giác được có ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ ở trên người, nói rõ giờ phút này chính là trời nắng.

Cũng là Cherrim "Flower Gift" đặc tính sẽ bị phát động nguyên nhân.

Ban đêm thời điểm hắn cũng quan sát qua, không có trăng sáng không có ngôi sao, lại có thể cảm nhận được ánh trăng thanh lương.

"Cái không gian này thật đúng là kì lạ." Không khỏi cảm thán câu.

Không bao lâu.

Rời đi Cherrim nơi ở về sau, Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon tại Tyrantrum gánh chịu dưới, đi tới một cái khác cùng Tyrantrum lãnh địa đụng vào nhau chỗ khu vực.

Cũng là một mảnh rừng rậm, nhưng cùng địa phương khác lại thoáng có chút khác nhau.

Hơi nước đặc biệt nặng, nhàn nhạt màng mỏng tràn ngập trong rừng rậm, dưới chân bùn đất cũng có chút ướt át, có thể nhìn thấy một chút bùn đất nhan sắc tương đối sâu, ngẫu nhiên sẽ còn toát ra một hai cái bọt khí, đây là vùng đầm lầy biểu hiện.

Đồng thời, chỗ này rừng rậm cây Mộc Phổ lượt lệch thấp, mọc ra rậm rạp bụi cây, càng là làm ánh mắt biến thành càng thêm có hạn, hành động cũng rất không tiện.

Cứ việc Tyrantrum cấp ra nhắc nhở, nhưng Natsuhiko vẫn là không có do dự, ra hiệu Tyrantrum trực tiếp đi vào.

Đối Cherrim bọn chúng khách khí như vậy, là bởi vì hắn ôm về sau nói không chừng sẽ đem bọn chúng mang ra mảnh không gian này, để bọn chúng cho mình "Công việc" ý nghĩ.

Nhưng đối bên trong vùng rừng rậm này chỗ nghỉ lại Pokemon, cũng không cần khách khí như thế.

Tyrantrum cũng không dám vi phạm Natsuhiko mệnh lệnh, phóng ra thừa trọng bộ pháp bước vào rừng cây.

Nó hình thể khổng lồ mang đến trọng lượng để mỗi một bước rơi xuống đều nương theo lấy một lần lún xuống, nhưng rộng lượng bàn chân lại tăng lên thụ lực mặt, không đến mức triệt để hãm sâu đi vào.

Mà theo bọn hắn tiến vào, nghỉ lại ở trong đó Pokemon, đối với bọn hắn những thứ này kẻ ngoại lai, thể hiện ra bọn chúng "Hữu hảo" đạo đãi khách.

Sưu sưu sưu ——

Trong bụi cỏ, từng đạo thân ảnh màu xanh lục, mở ra to lớn miệng nhảy lên ra.

Cơ hồ chiếm thân thể một nửa lớn nhỏ đầu, có thể trương đến một trăm tám mươi độ miệng, mang theo rễ cây cùng phiến lá hình dáng thân thể cùng tứ chi, chợt nhìn tựa như là một gốc thực vật trực tiếp từ trong đất thoan đi ra, bộ dáng có phần giống như bắt ruồi cỏ.

Pokemon hệ Grass, Carnivine.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng các Pokemon nhao nhao khởi xướng phản kích.

Beedrill cánh có điện, thân hình cấp tốc vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, đem đường vòng cung phạm vi bao phủ bên trong Carnivine đều đánh rơi.

Togetic cũng quơ tay nhỏ, lần lượt Extrasensory để không ít Carnivine bay đến một nửa liền lâm vào sợ hãi trạng thái, rơi xuống mặt đất.

Kadabra chống ra lấy Psychic Terrain, trong mắt màu xanh thẳm vầng sáng lưu chuyển, từng đạo Psycho Cut tùy ý bay múa, đối phó Beedrill cùng Togetic để lại Carnivine.

Doublade song kiếm ra khỏi vỏ, ngược lại là không có trực tiếp gia nhập chiến cuộc, mà là dùng lưỡi kiếm sắc bén đem phía trên bao trùm cùng bao phủ nhánh cây tán cây tất cả đều cắt bỏ, để ánh nắng có thể chiếu vào.

Cherrim không biết lúc nào đã ngồi ở Natsuhiko đầu vai, biểu lộ rất câu nệ, động tác cũng có chút cứng ngắc, đối với Natsuhiko vẫn còn có chút e ngại.

Flower Gift đặc tính đã phát động, phạm vi bao phủ bên trong tản mát hoa anh đào cánh hoa bám vào tại Beedrill trên người bọn chúng, đưa cho không nhỏ tăng phúc.

Đồng thời theo Cherrim gia nhập, Natsuhiko đối với chiến đấu chỉ huy sách lược cũng phát sinh cải biến.

Không còn bảo thủ, một bên tiến công đồng thời còn muốn chiếu cố phòng thủ.

Hiện tại chỉ cần không phải thực lực rất mạnh Carnivine, các Pokemon công kích đều phi thường lăng lệ, hung mãnh thế công một bộ không để ý phòng thủ tư thế, đánh cho tới gần Carnivine nhóm liên tục bại lui.

"Cherrim, Heal Pulse." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Nghe được Natsuhiko, Cherrim một cái giật mình.

Không dám có bất kỳ chần chờ, vội vàng cấp xông lên phía trước nhất Beedrill ném đi cái Heal Pulse.

Beedrill trên người một chút róc thịt cọ vết thương nhỏ, trong chớp mắt liền khôi phục.

Tiêu hao thể lực cũng tại Heal Pulse gia trì dưới, cấp tốc được bổ sung.

Nhìn thấy chính mình Heal Pulse phát huy ra hiệu quả, Cherrim lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Cẩn thận từng li từng tí liếc về phía bên cạnh Natsuhiko, kiên nghị góc cạnh, yên lặng khuôn mặt, trấn định trạng thái cùng với từ trong ra ngoài tự tin, để Cherrim đối với hắn ấn tượng lại có một chút đổi mới.

Giống như. . .

Cũng không hung nha.

"Để ánh nắng mạnh hơn chút nữa, Sunny Day."

Natsuhiko không có chú ý tới Cherrim biến hóa, sự chú ý của hắn hoàn toàn đặt ở ngay tại đối chiến mấy cái Pokemon bên trên.

Tuy nói có thể không để ý phòng thủ, nhưng này cũng có tiền đề.

Thật triệt để từ bỏ phòng thủ, một cái không chú ý khả năng chính là tai nạn tính kết quả.

Cái gọi là không phòng thủ, chỉ là từ bỏ phòng thủ tư thái, nhưng nên né tránh thời điểm vẫn là phải né tránh.

Đồng thời căn cứ mỗi cái Pokemon tình trạng, còn muốn làm ra khác biệt điều chỉnh.

"Anh bảo."

Cherrim gật gật đầu, giang hai cánh tay, một cỗ ấm áp năng lượng từ trong cơ thể của nó phát ra.

Rất nhanh trên trời biến thành sáng lên, chiếu xạ ở trên người tia sáng biến thành càng thêm ấm áp.

Tới đối đầu, Cherrim "Flower Gift" đặc tính tán rơi cánh hoa cũng biến thành càng nhiều, đối với các Pokemon tăng phúc hiệu quả cũng biến thành càng mạnh.

Cảm giác được biến hóa, Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Quả nhiên, tự nhiên dưới điều kiện trời nắng, cùng dưới trời nắng thời tiết, Cherrim "Flower Gift" tăng phúc không đồng dạng.

"Trợ giúp." Natsuhiko lại nói câu.

Cherrim thời gian dần qua quen thuộc Natsuhiko chỉ huy phương thức, chen chúc lên cánh hoa, tựa như từng vòng từng vòng vòng hoa, vờn quanh tại Beedrill chung quanh thân thể.

Beedrill thế công cũng biến thành càng phát ra lăng lệ.

Đạt được "Trợ giúp" gia trì Beedrill vẻn vẹn chỉ là một kích X-Scissor, liền đem một con trạng thái toàn thịnh Tinh Anh cấp Carnivine đánh bại.

Dĩ nhiên không phải Tinh Anh cấp bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thế nhưng nói rõ đạt được Cherrim phụ trợ sau Beedrill năng lực tiến công biến thành mạnh bao nhiêu.

Trợ giúp: Trợ giúp đồng bạn, được trợ giúp Pokemon, sử dụng chiêu thức uy lực sẽ đạt được tăng lên.

Đây chính là một con thuần phụ trợ loại Pokemon, có khả năng phát huy ra tác dụng.

"Flower Gift" tăng cường công kích cùng đặc phòng, "Trợ giúp" lần nữa cường hóa chiêu thức uy lực, cùng với Heal Pulse, Grassy Terrain, Aromatherapy cùng với Healing Wish những thứ này trị liệu loại chiêu thức, để Beedrill có thể hoàn toàn không có nỗi lo về sau đi chiến đấu.

Một cái cũng không yếu tại Cherrim nơi ở Pokemon thực lực Carnivine lãnh địa.

Cứ như vậy hời hợt liền bị Natsuhiko mang theo năm con Pokemon cho thanh lý mất.

Mà cảm nhận được Cherrim tăng phúc mang đến chỗ tốt cùng trợ giúp, Beedrill bọn chúng đối Cherrim tán thành trình độ, thẳng tắp lên cao.

Một con tốt phụ trợ Pokemon, thật có thể cho thực lực tổng hợp mang đến tăng lên rất nhiều.

Đây chính là kinh điển một bảo đảm bốn trận chiến thuật!

Quét sạch xong Carnivine lãnh địa, nghỉ ngơi ngắn ngủi cùng tu chỉnh, Natsuhiko lần nữa tiến về kế tiếp địa điểm.

—— —— ——

Gấp đôi nguyệt phiếu cầu một chút..