Chương 164: Mười lăm ngày

Chương 164: Mười lăm ngày

"Anh bảo."

"Anh bảo! !"

"Anh bảo —— "

Nguyên bản thuộc về Tyrantrum hang động, bây giờ đã triệt để đại biến dạng.

Buồn tẻ không thú vị đá lởm chởm vách đá không thấy, đại lượng cùng loại dây thường xuân thảm thực vật cùng với các thức hoa tươi bị che kín trên đó, tản ra nhàn nhạt sáng ngời đặc thù cây trộn lẫn trong đó.

Coi như không có đống lửa ánh sáng, trong sơn động độ sáng cũng không thấp, đủ để bình thường làm bất cứ chuyện gì.

Từng cái kiều tiểu khả ái Cherrim cùng nhóm Cherubi, ôm trong ngực từng cái Berry, vừa nói vừa cười đi vào sơn động, nhảy nhảy nhót nhót dáng vẻ rất là đáng yêu.

Vào sơn động bước nhỏ đem những thứ này Berry chất đống tại sơn động chỗ sâu nhất nơi hẻo lánh, có thứ tự không có chút nào lộn xộn.

Có thể trông thấy, đống kia Berry đã chồng lên đến có nửa người cao như vậy, nhan sắc khác nhau Berry đắp lên cùng một chỗ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, có chút mê người.

Nhưng mà những thứ này nhóm Cherrim lại đối với mấy cái này phiêu hương Berry làm như không thấy, chỉ là chỉnh tề bày ra tốt về sau, liền vung lấy hoan chạy hướng một bên khác.

Natsuhiko chính chơi đùa lấy hắn những cái kia khí giới, lần lượt máy móc thúc đẩy, đại lượng khác biệt phẩm chất khác biệt tác dụng Pokéblock bị chế tác mà ra.

Đừng hỏi điện là nơi nào tới.

Beedrill yên lặng nhìn xem góc tường, thần sắc có chút bất đắc dĩ, cánh của nó bên trên liên tiếp mấy cây tuyến đường.

Natsuhiko nhìn thấy nhóm Cherrim trở về, cười cho chúng nó đưa lên Pokéblock.

Nhóm Cherrim lập tức vui cười lên tiếng, cũng không để ý cái gì, trực tiếp an vị trên mặt đất bắt đầu gặm.

Bọn chúng.

Bị Natsuhiko thuê.

Huyệt động này bên trong tất cả bố trí, cũng đều là Cherrim cùng với nhóm Cherubi mang theo chút khác Pokemon hệ Grass, cùng một chỗ hoàn thành.

Bây giờ khoảng cách Natsuhiko "Ép buộc" thu phục cái thứ nhất Cherrim đã qua mười lăm ngày thời gian.

Mà tại cái này trong mười lăm ngày, Natsuhiko cùng với các Pokemon chiến quả nổi bật.

Quét sạch ra mảng lớn khu vực, từ trên danh nghĩa đem những thứ này khu vực tất cả đều đặt vào phạm vi lãnh địa.

Không nghĩ tới tại thế giới Pokemon không có rễ không bình hắn, đi vào chỗ này dị không gian về sau, thế mà chân chính thành một tên đại lãnh chúa.

Không chỉ có lãnh địa bên trong làm tượng đất để tuỳ táng tài nguyên phong phú, còn chiêu mộ một đám đáng yêu người hầu (Cherrim, Cherubi).

Bởi vì quét sạch quá nhiều khu vực, tiến vào bên trong ngắt lấy Berry thu thập các loại vật tư cùng đạo cụ quá tốn thời gian, cho nên Natsuhiko lại cho Cherrim bọn chúng một cái có thể đổi lấy Pokéblock cơ hội.

Hắn mỗi thanh lý một khối khu vực, nhóm Cherrim liền tiến vào trong đó, đem tất cả thành thục Berry tất cả đều ngắt lấy trở về.

Dạng này hắn tiết kiệm thời gian, nhóm Cherrim cũng thu được một chút bọn chúng chỗ yêu thích Pokéblock, nhất cử lưỡng tiện.

Bởi vậy.

Một tới hai đi như thế hợp tác xuống tới, nhóm Cherrim cùng Natsuhiko xem như triệt để thân quen.

Lúc trước hắn thật vất vả tạo nên tới "Mang ác nhân" hình tượng, cũng sớm đã triệt để bị lật đổ.

Coi như hiện tại "Hung" một chút nhóm Cherrim, bọn chúng còn không sợ.

Theo chúng, Natsuhiko chính là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, trước đó kém chút bị hù dọa.

Lúc này Natsuhiko tại trong lòng của bọn nó, chính là triệt triệt để để "Mang người tốt" .

Đương nhiên, đây cũng chỉ là đối bọn chúng mà nói.

Đối những cái kia bị Natsuhiko quét sạch lãnh địa các Pokemon tới nói, thật sự là hắn vẫn là cái ác nhân, hơn nữa còn là cái có thực lực ác nhân.

Khôn sống mống chết, nhược nhục cường thực pháp tắc dưới, bị đánh bại Pokemon cũng không cách nào phàn nàn cái gì.

Mà cái này mười lăm ngày cường độ cao chiến đấu bên trong, thu hoạch lớn nhất không phải là góc tường đống kia Berry, cũng không phải Natsuhiko bên cạnh một chút Pokemon đạo cụ, tỉ như nói Miracle Seed, các loại hương thảo.

Chân chính thu hoạch lớn nhất, là hắn các Pokemon.

Beedrill tấp nập đối mặt Tinh Anh cấp thực lực đối thủ, thúc đẩy nó tại Tinh Anh cấp trên đường lại đại đại bước về trước một bước.

Doublade khoảng cách tiến hóa cũng không lâu, nhưng bây giờ thực lực đã triệt để vững chắc tại Tinh Anh cấp, đối với mình cũng có cái càng "Chuẩn xác" định vị, thậm chí còn không nhỏ tiến bộ.

Biến hóa lớn nhất vẫn là Kadabra cùng Togetic.

Hai cái Pokemon mặc dù bây giờ vẫn là Thâm Niên cấp, nhưng dùng chính bọn chúng lời nói tới nói, khoảng cách Tinh Anh cấp khoảng cách đã không xa, khả năng chỉ là đang chờ một cái thích hợp thời cơ.

Này đối với Natsuhiko tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Một khi Kadabra cùng Togetic đều bước vào Tinh Anh cấp, vậy liền đại biểu cho hắn tất cả Pokemon rốt cục lần thứ nhất bước vào đến cùng một cái cấp độ.

Kết hợp lẫn nhau ở giữa ăn ý cùng với Natsuhiko an bài chiến thuật, chỉnh thể thực lực tổng hợp tuyệt đối sẽ nghênh đón to lớn tăng lên.

Bốn cái Pokemon tất cả đều đi đến Tinh Anh cấp, liền xem như địch nhân là Quán Chủ cấp, Natsuhiko cảm thấy cũng không phải không thể nếm thử chiến đấu.

Mà nếu như có thể đối phó Quán Chủ cấp Pokemon, cũng liền đại biểu cho nơi này lớn nhất mấy cái tộc đàn, Archeops, Yanmega cùng với Braviary cùng Mandibuzz, hắn đều có thể nếm thử đi công lược.

Chỉ cần kế hoạch an bài thoả đáng, bố trí chiến thuật chính xác, không phải là không có cầm xuống cơ hội.

Cái này ba cái tộc đàn chiếm cứ mảng lớn lãnh địa, đồng thời nấn ná lâu như vậy, đồ tốt khẳng định là nhiều nhất.

Mà ngoại trừ cái này mấy đại tộc bầy, kề bên này chung quanh một chút to to nhỏ nhỏ khu vực, hầu như đều đã bị Natsuhiko quét sạch một lần.

Ngoại trừ các Pokemon tiến bộ, Natsuhiko tự thân cũng có được tiến bộ không ít.

Đầu tiên là siêu năng lực.

Bởi vì tấp nập sử dụng, lại thêm nhiều lần cùng Kadabra hợp lực, hắn siêu năng lực cũng có chỗ tiến bộ.

Mặc dù lượng bên trên tăng lên cũng không lớn, nhưng ở tinh tế thao tác phương diện là có tiến bộ.

Từ đó cũng liền dẫn đến hắn tại Pokéblock chế tác bên trên, cũng có tiến bộ không ít.

Lại thêm có nhiều như vậy Berry cho hắn soàn soạt, coi như thất bại cũng vẫn như cũ là Cherrim bọn chúng yêu thích đồ ăn, không sợ lãng phí.

Đào tạo sư cái này chức nghiệp chính là cần không ngừng mà nếm thử, thuần thục cho đến triệt để nắm giữ, là một cái phi thường dựa vào tài nguyên đến đắp lên chức nghiệp, tại không sợ lãng phí điều kiện tiên quyết, Natsuhiko bây giờ rốt cục có thể tương đối ổn định chế tạo ra cao cấp Pokéblock.

Xác suất thành công có 50%.

Đây đã là một cái khá cao xác suất thành công, không ít có được cao cấp đào tạo sư giấy chứng nhận nhà chăn nuôi, đều không nhất định có thể có tỷ lệ thành công như vậy.

Đương nhiên, một phần là nhờ vào siêu năng lực phụ trợ.

Nhưng mặc kệ là dùng phương pháp gì, mượn thứ gì, chỉ cần có thể thành công chế tác được, như vậy đủ rồi.

Cứ như vậy coi như hắn rời đi chỗ này dị không gian, trở lại thế giới Pokemon, cũng có thể thông qua buôn bán cao cấp Pokéblock đến gia tăng tự thân thu nhập.

Duy nhất tương đối đáng tiếc là, cao cấp Pokéblock chế tác quá rườm rà, Natsuhiko rất khó tại chiếu cố Pokemon bồi dưỡng tình huống dưới mỗi ngày đều hiệu suất cao chế tạo ra cao cấp Pokéblock.

Bằng không hắn cái gì khác đều không nói, đều nghĩ trước kiếm hắn một cái "Nhỏ mục tiêu" lại nói.

Cho ăn tốt Pokemon, thu hồi Pokéblock chế tác công cụ về sau, Natsuhiko đem ánh mắt rơi vào trên tường.

Một cái hắn chuyên môn chừa lại đến vẽ một trương khu vực phụ cận địa đồ.

Trong đó chung quanh ngoại trừ Archeops, Yanmega, Braviary cùng với Mandibuzz ba khối lãnh địa còn giữ lại nguyên dạng bên ngoài, còn lại khu vực đều đã bị hắn hoạch rơi mất.

Bất quá.

Sự chú ý của hắn không có đặt ở cái này tam đại tộc quần trên lãnh địa.

Mà là rơi vào một cái hắn đặc thù cường điệu tiêu ký đi ra địa điểm.

Đây là hắn tại quét sạch khu vực lúc, trong lúc vô tình phát hiện một chỗ.

Là một tòa giấu ở cái nào đó rừng già rậm rạp bên trong di tích.

Toàn bộ di tích chôn sâu ở dưới mặt đất, cửa vào bị bụi cây nơi bao bọc, nếu không phải vận khí tốt, khả năng đều không phát hiện được.

Lúc ấy bởi vì mục tiêu chủ yếu là thanh xung quanh khu vực, cho nên hắn không có đi vào.

Hiện tại xung quanh khu vực đã dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại tam đại tộc đàn, mà đối phó tam đại tộc đàn hắn nắm chắc cũng không lớn, thế là liền đem mục tiêu đặt ở chỗ này di tích bên trên.

Nói không chừng.

Có thể từ bên trong thu hoạch một chút đồ tốt..