Chương 165: Cổ đại PokeBall

Chương 165: Cổ đại PokeBall

Lại là đi qua một ngày.

Natsuhiko mang theo các Pokemon đi tới trước đó ngẫu nhiên gặp phải cửa vào di tích.

Sở dĩ nói là di tích, bởi vì lối vào có rõ ràng là nhân loại điêu khắc qua cột đá  bình thường Pokemon không có khả năng làm nhàm chán như vậy sự tình.

Về phần nói đây có phải hay không là đại biểu cho mảnh này dị không gian còn có nhân loại sinh tồn, vậy liền không được biết rồi.

Cho dù có nhân loại còn sống, cùng Natsuhiko quan hệ cũng không lớn.

Di tích lối vào rất nhỏ, cho nên Natsuhiko chỉ có thể đem Tyrantrum thu vào.

Trong khoảng thời gian này dùng Tyrantrum thay đi bộ thật là quen thuộc.

Tyrantrum cái kia hung mãnh dáng vẻ, không còn che giấu "Bá khí tiết ra" có thể hữu hiệu lẩn tránh một chút không có lãnh địa bốn phía du đãng kẻ săn mồi quấy rối.

Mà lại Tyrantrum thân thể cao lớn cùng với lực lượng cường đại, là tuyệt đối ưu tú chở vật công cụ.

Tuyệt đối không phải là bởi vì cái gì "Cưỡi rồng tình tiết" cũng không phải bởi vì muốn "Trang cái bức" .

Ân

Mang theo Beedrill bọn hắn bốn cái, cùng với ôm cổ của hắn Cherrim, đi vào đen nhánh di tích không gian.

Bởi vì đèn pin đã sớm không có điện, nơi này chiếu sáng cũng chỉ có thể sử dụng bó đuốc.

Natsuhiko trong ba lô cũng thả mấy cái làm dự bị.

Từ một chút đặc thù cây bên trên lấy được nhựa cây có thể đốt tính rất mạnh, đồng thời kéo dài thời gian cũng không ngắn, cái này một cây bó đuốc kiên trì một ngày tuyệt đối không có vấn đề, mang nhiều mấy cây đều chỉ là vì lo trước khỏi hoạ.

Để Kadabra tại lối vào lưu lại cái siêu năng lực "Neo" điểm về sau, liền chính thức bắt đầu di tích thăm dò.

Chỗ này không gian vốn là rất gần thời kỳ cổ đại, mà tại thời kỳ cổ đại đều có thể được xưng là di tích, vậy cũng chỉ có siêu cổ đại.

Không biết có thể hay không gặp được vật gì tốt, Natsuhiko ôm một chút hy vọng.

Bởi vì không rõ ràng bên trong di tích tình huống cụ thể, cũng không biết bên trong sẽ xảy ra còn sống cái gì Pokemon, cho nên ban đầu thăm dò tuyệt đối là muốn vạn phần cẩn thận.

Hắn cũng không chuẩn bị một ngày liền đem cái này di tích thăm dò xong, cho nên cũng không vội.

Ta

Doublade hồng nhạt sắc tơ lụa khe khẽ lôi kéo Natsuhiko, ra hiệu nó khi tiến vào di tích sau cảm thấy hệ Ghost năng lượng tại trở nên nồng úc.

Natsuhiko gật gật đầu, không có ngoài ý muốn.

Như loại này chưa hề bị người thăm dò qua di tích, bồi hồi đại lượng Pokemon hệ Ghost, là rất bình thường.

"Đều cẩn thận." Natsuhiko dặn dò câu.

Trong khoảng thời gian này quá mức xuôi gió xuôi nước, cho dù có ý thức tăng cường cảnh giác, cũng khó tránh khỏi sẽ ở không tự giác ở giữa xuất hiện chỗ sơ suất.

Cốc cốc cốc ——

Chậm rãi tiếng bước chân tại không lớn hành lang bên trong quanh quẩn.

Chung quanh vách tường tại mờ nhạt ánh lửa chiếu xuống bị thấy rõ, không trọn vẹn bích hoạ đã mơ hồ không rõ, lộn xộn tại góc tường đắp lên lấy chút tảng đá.

Cổ phác hoàn toàn do gạch đá trải mà thành mặt đất hiện đầy thật dày tro bụi, Natsuhiko mỗi một bước rơi xuống đều nương theo cái này một cái dấu chân xuất hiện.

Ước chừng ở trong đường hầm đi hai ba phút, tầm mắt liền biến rộng lớn.

Một cái cung hình dáng mái vòm tối thiểu có cao mười mấy mét, chính giữa là cái đen nhánh hố sâu, mà hố sâu ở trên vách tường có đại lượng lại khoảng cách cơ hồ hoàn toàn bằng nhau cửa đá, một đầu hình dạng xoắn ốc thang lầu lượn vòng lấy thông hướng dưới mặt đất sâu u không biết chỗ.

Chỗ này di tích tựa hồ cũng không lớn.

Điều kiện tiên quyết là cái hố sâu này là nắm chắc.

Natsuhiko không có trực tiếp xâm nhập lòng đất, mà là từ cái này từng cái ước chừng hai mươi mấy cái cửa mở bắt đầu.

Cửa đá bị chậm rãi thôi động.

Chói tai chua răng tiếng ma sát nói rõ đã có một đoạn thời gian rất dài không có bị mở ra qua.

Thôi động lúc nương theo lấy đại lượng tro bụi cùng với nhỏ bé nham thạch nát hạt rơi xuống.

Đẩy cửa ra về sau, hiện ra ở trước mắt chính là một cái không lớn không gian.

Một trương đứt gãy giường đá, một khối tương tự bàn đọc sách bộ dáng tảng đá, nơi hẻo lánh cùng với trên mặt bàn còn trưng bày chút cũ kỹ bình hoa chờ vật phẩm trang sức, chỉ tiếc đều đã vỡ vụn.

Nếu không vẻn vẹn là những thứ này hoa bình, Natsuhiko lấy ra thế giới Pokemon, đoán chừng sẽ có rất nhiều đồ cổ nhà sưu tập phong thưởng, liền xem như Liên Minh cũng nhất định sẽ đối cảm thấy rất hứng thú.

Tất cả nhân loại đều là như thế, không tách ra phát ra hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật đồng thời, lại không ngừng mà ngược dòng tìm hiểu lấy lịch sử.

Tựa hồ là muốn thông qua những thứ này lịch sử để chứng minh bây giờ xã hội độ cao phát đạt cùng thành công, có tựa hồ là muốn từ trong lịch sử đạt được một ít tin tức hoặc là thu hoạch được một chút trong lịch sử giáo huấn.

Nhưng mà nhân loại duy nhất từ trong lịch sử lấy được giáo huấn chính là, nhân loại vĩnh viễn cũng vô pháp từ trong lịch sử hấp thủ giáo huấn.

Gian phòng cũng không lớn, một chút liền thu hết vào mắt.

Lui ra ngoài sau mở ra căn thứ hai.

Ngay sau đó là căn thứ ba.

Tại căn thứ tư trong thạch thất, Natsuhiko rốt cục tìm được vài thứ.

Là một trương không biết sinh vật gì da chỗ giấy làm thành thư tịch, hẳn là trải qua đặc thù xử lý cho nên mới có thể giữ lại đến bây giờ.

Thư tịch cũng không dày, mỗi một trang phía trên đều lít nha lít nhít địa thư viết một chút hắn xem không hiểu văn tự, đồng thời kèm lên chút bức hoạ.

Phía trên văn tự hắn xem không hiểu, nhưng từ những hình vẽ này bên trên, hắn ngược lại là ẩn ẩn đọc lên chút tin tức.

Nhìn xem phía trên miêu tả tựa như là một con Pokemon, chỉ bất quá Pokemon bộ dáng cũng không rõ ràng, không dễ phán đoán là cái gì chủng loại.

Nhưng mà nhất làm cho Natsuhiko đáy lòng dâng lên hàn ý, là cái này Pokemon thân thể bị chia cắt thành mấy bộ phận, mỗi một bộ phận đều kèm lên một chút xem không hiểu miêu tả cùng ghi chú.

Hắn không biết là người cổ đại thật đem cái này Pokemon phân giải, vẫn là chỉ làm trên lý luận phỏng đoán cùng vẽ.

Nhưng nhìn miêu tả tựa hồ rất kỹ càng, nếu như không phải là phân giải, lấy người cổ đại khoa học kỹ thuật cùng năng lực  ấn lý là đến không ra cặn kẽ như vậy số liệu cùng chú thích.

Nói cách khác. . .

"Nơi này rất có thể là người cổ đại, hoặc là người siêu cổ đại, đối Pokemon một cái căn cứ nghiên cứu."

Bất luận là cái kia một thế hệ, bao quát hiện đại, cũng không từng đình chỉ qua đối Pokemon nghiên cứu.

Chỉ bất quá người hiện đại bởi vì khoa học kỹ thuật càng phát đạt, có thể tiết kiệm đi rất nhiều không cần thiết trình tự.

Nhưng mà người cổ đại chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất, cũng là tàn khốc nhất phương pháp.

Đứng tại chỗ trầm mặc thật lâu, Natsuhiko mới thu hồi quyển sách này, chờ trở lại thế giới Pokemon nhìn xem có thể hay không thông qua một chút phương pháp đem phía trên văn tự nội dung phân tích ra.

Lại qua mấy cái rãnh gian phòng sau.

Natsuhiko lần nữa trong phòng tìm được vài thứ.

Một cái. . . Bóng rổ lớn nhỏ tròn trịa tảng đá, phía trên hiện đầy tro bụi.

Nhưng khi Natsuhiko đem nó bên trên tro bụi tất cả đều thanh lý mất về sau, lộ ra kinh ngạc.

"Cổ đại Pokeball?"

Không sai, cái này bóng rổ lớn nhỏ viên cầu mặc dù rất lớn, nhưng cũng không tính quá nặng, cùng kỳ thật tế hình thể nên có chất lượng rõ ràng không hợp, mà lại từ phía trên đường vân còn có thể mơ hồ nhìn thấy hiện đại PokeBall một chút bóng dáng.

Không hề nghi ngờ, đây chính là một viên cổ đại Pokeball.

Người cổ đại so người hiện đại sớm hơn nắm giữ Pokemon thu phục phương thức, nắm giữ PokeBall chế tác, mặc dù so với hiện đại Pokeball mà nói, bọn hắn những thứ này kỹ thuật có vẻ hơi thô ráp, sử dụng phương pháp cũng không đồng dạng.

Người cổ đại sử dụng là cùng loại phong ấn phương thức.

Mà hiện đại sử dụng thì là không gian khoa học kỹ thuật.

Nhưng có một chút có thể khẳng định là, hiện tại lưu hành Pokeball, bọn chúng nguyên hình chính là cổ đại PokeBall.

Chỉ bất quá hiện đại lợi dụng các loại kim loại vật liệu, thậm chí là Berry vật liệu, chế tạo ra Pokeball càng thêm nhẹ nhàng cùng công năng tính càng mạnh.

Natsuhiko còn nhớ rõ, đã từng hắn nhìn nguyên tác lúc, liền có một tập là Ash lợi dụng to lớn tảng đá PokeBall, phong ấn một con muốn hủy diệt thế giới to lớn Claydol, đó chính là cổ đại PokeBall chứng minh, kết hợp phong ấn kỹ thuật Pokeball.

Mà bây giờ, Natsuhiko trong tay cái này một cái, rất có thể chính là cổ đại Pokeball.

"Ở trong đó sẽ có hay không có. . ." Natsuhiko ánh mắt biến ảo.

Cổ đại thậm chí là siêu cổ đại Pokemon, có thể tại PokeBall bên trong sống sót đến bây giờ sao?.