Chương 166: Cofagrigus cùng Runerigus

Chương 166: Cofagrigus cùng Runerigus

Cạch

Bỗng nhiên.

Bị Natsuhiko bưng lấy cái kia tảng đá PokeBall bên trên toác ra một vết nứt, đồng thời vết rạn dần dần khuếch trương.

Có thể là bởi vì thả ở quá lâu, liền đặc thù xử lý qua cổ đại PokeBall đều biến chất, cũng có thể là. . .

Bên trong phong ấn Pokemon rất mạnh!

Natsuhiko biến sắc, không do dự, trực tiếp đem PokeBall vứt trên mặt đất, mang theo mấy cái Pokemon cấp tốc lui lại.

Thật sự có cổ đại Pokemon bị phong ấn ở PokeBall bên trong, không ăn không uống còn có thể sống đến bây giờ?

Tại hắn rời khỏi gian phòng trong tích tắc, viên kia cổ đại PokeBall hoàn toàn tan vỡ.

Một con Pokemon xuất hiện ở trong thạch thất.

Mà con kia bị phong ấn Pokemon, cũng xuất hiện tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Thân thể tựa như tráng kiện cái hũ, phần lớn thân thể đều bày biện ra màu đen, một loạt con mắt màu đỏ vờn quanh tại trên đó, vòng quanh thân thể bày một vòng, hai cái ngắn nhỏ tay cùng ngắn hơn chân, trên thân thể còn có từng cái màu trắng cực giống Unown đồ án ấn ký, lơ lửng ở giữa không trung.

Pokemon hệ Ground cùng hệ Psychic, Claydol!

Là Claydol, có thể sống đến hiện tại cũng không phải là rất làm cho người khác ngoài ý muốn.

Nghe nói, Claydol giống như Golurk, là người cổ đại sáng tạo Pokemon, thông qua bóp thành tượng bùn lại bị một loại nào đó thần bí chùm sáng chiếu xạ, không biết sinh mệnh liền sẽ bám vào ở phía trên, cuối cùng trở thành một con sống Pokemon.

Bọn chúng sinh tồn cần có cũng không phải là đồ ăn.

Claydol vừa mới xuất hiện, hùng hồn siêu năng lực liền theo nó trên thân phun ra ngoài, một vòng con mắt đầu tiên là lộ ra ngắn ngủi mê mang, cuối cùng ánh mắt khóa chặt Natsuhiko, trong nháy mắt liền biến thành tràn ngập địch ý.

Ông

Tầng tầng siêu năng lực từ Claydol trên thân khuếch tán, như là nhộn nhạo gợn sóng.

"Yon ji~!"

Kadabra tiến lên một bước, giơ thìa ý đồ ngăn cản Claydol siêu năng lực công kích.

Bành

Hai cỗ siêu năng lực cùng không trung phát sinh va chạm, đem cửa đá bao quát khung cửa tất cả đều đánh nát.

Kadabra nhíu chặt lấy lông mày điên cuồng rút lui, cuối cùng được sự giúp đỡ của Doublade mới rốt cục ổn định thân hình.

Không phải là đối thủ của Claydol.

"Tinh Anh cấp? Quán Chủ cấp?"

Chỉ là một lần va chạm, vẫn như cũ không thể chuẩn xác đánh giá ra thực lực của nó, nhưng có một chút có thể xác định, nó siêu năng lực mạnh hơn, mạnh phi thường!

"Yon ji~!"

Kadabra đứng vững, hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Nghe hiểu Kadabra ý tứ, Natsuhiko không do dự, đưa tay khe khẽ khoác lên trên vai của nó.

Một người một Pokemon siêu năng lực trong nháy mắt liền hoàn thành dung hợp, lẫn nhau ở giữa cảm giác cũng đều cùng hưởng.

Cứ như vậy, Natsuhiko đối cái này Claydol thực lực, liền có tương đối rõ ràng nhận biết.

Không phải là Quán Chủ cấp.

Mà là Tinh Anh cấp.

Nhưng siêu năng lực rất mạnh, tại Tinh Anh cấp bên trong thực lực cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Có áp súc Psychic Terrain, Life Orb, hoàn toàn thìa gia trì Kadabra, còn có Natsuhiko siêu năng lực làm phụ trợ, vẫn như cũ không phải là đối thủ của nó.

Kadabra trong mắt bỗng nhiên nổi lên hoa mỹ ánh sáng màu lam.

Ngay sau đó liền nghe đến nó vội vàng kêu lên.

"Yon ji~!"

Né tránh!

Chỉ thấy, Claydol hai tay lập tức, hai cái nhỏ bé cánh tay lập tức thời điểm nhìn tựa như hai cái họng súng, chợt trong đó sáng lên đột nhiên trắng ánh sáng.

Oanh

Hai tay sát nhập bắn ra một chùm trắng sáng chùm sáng, rất có lực phá hoại từ đó bắn ra, liền di tích một bên khác vách tường đều trực tiếp bị xuyên thủng.

Hyper Beam!

Uy lực cực cao một chiêu thức.

Nhưng cũng có được hết sức rõ ràng thiếu hụt, sử dụng sau Pokemon biết lâm vào một đoạn thời gian cứng ngắc, thân thể không cách nào di động.

Bởi vì có Kadabra đặc thù "Future Sight" năng lực nhắc nhở, Natsuhiko cùng các Pokemon đều thành công lẩn tránh lần này công kích.

"Cơ hội!" Natsuhiko khẽ quát một tiếng.

"Yon ji~!"

Kadabra phản ứng nhanh nhất, Teleport lập tức phát động, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Claydol bên cạnh thân, một viên quay tròn xoay tròn Shadow Ball ném ra.

Ta

Nhưng mà.

Còn chưa chờ còn lại Pokemon nắm lấy cơ hội cùng tiến lên trước vây công Claydol, Doublade lên tiếng đưa cho cảnh cáo.

Di tích một bên khác bị phá hư tia sáng xuyên thủng tối tăm trong vách tường, chui ra mấy cái Pokemon.

Ngoại hình cùng loại một cái quan tài, từ màu vàng cùng màu lam tạo thành, con ngươi thành màu đỏ, đỉnh đầu có một trương mặt nạ màu vàng óng, mở vá quan tài bên trong vươn bốn cái màu xám đen tay, khắp khuôn mặt là nụ cười quỷ dị, tựa như là đang giễu cợt.

Pokemon hệ Ghost, phần lớn bồi hồi tại một chút di tích, thần miếu hoặc là mộ địa bên trong, Cofagrigus!

Có ba con Cofagrigus, còn có một con bộ dáng cùng Cofagrigus cùng loại, khác biệt chính là nó xác ngoài cũng không phải là kim quan, mà là vỡ vụn phiến đá, trên thân quấn quanh lấy linh thể, đem phiến đá mảnh vỡ xuyên qua cũng dẫn dắt, phiến đá bên trên còn vẽ lấy màu đỏ sậm đường cong, lộn xộn lại không có chút nào quy luật.

Đồng dạng là Pokemon hệ Ghost, Runerigus!

Bất quá còn nhiều thêm một cái hệ Ground thuộc tính.

Runerigus cùng Cofagrigus là tương tự Pokemon, cũng ưa thích hoạt động tại cổ lão trong di tích.

Cofagrigus từ Yamask tiến hóa mà đến, mà Runerigus cũng đồng dạng từ Yamask tiến hóa mà đến, chẳng qua là Galar địa khu Yamask chỗ tiến hóa mà tới.

Lập tức đi ra bốn cái Pokemon, ba con Cofagrigus cùng với một con Runerigus, tất cả đều là bị Hyper Beam của Claydol cho đánh ra.

Nhìn thấy làm kẻ xông vào Natsuhiko cùng với một đám Pokemon, lập tức hướng về phía bọn hắn đánh tới.

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

Không nghĩ tới một con Claydol đều không có giải quyết, thế mà tới ba con Cofagrigus cùng với một con Runerigus.

Thực lực của bọn nó như thế nào tạm thời không biết, nhưng chúng nó đặc tính lại làm cho Natsuhiko cảm giác mười phần khó giải quyết.

Cofagrigus đặc tính là xác ướp, tất cả cận thân công kích cũng chạm đến Cofagrigus Pokemon, như vậy nên Pokemon đặc tính liền sẽ biến thành xác ướp.

Mà Runerigus đặc tính thì là du hồn, tất cả cận thân công tiếp xúc đến Runerigus Pokemon, Runerigus liền đem thu hoạch được nên Pokemon đặc tính, mà lực công kích nó Pokemon đặc tính liền sẽ biến thành du hồn, đồng thời trở thành du hồn đặc tính về sau, trạng thái biết cùng loại không đặc tính.

Nói cách khác, bất luận là Cofagrigus hay là Runerigus, chỉ cần cùng nó tiếp xúc, đặc tính nay bản bên trên liền đã mất đi tác dụng.

Này đối với Natsuhiko cùng với hắn Pokemon tới nói, đều là phiền toái không nhỏ.

Bởi vì Beedrill cùng Doublade đều là cận thân công kích loại Pokemon, Doublade không phòng thủ đặc tính còn dễ nói, Beedrill tay bắn tỉa đặc tính thế nhưng là nó mấu chốt năng lực một trong, bất luận là trở thành "Xác ướp" đặc tính vẫn là bị Runerigus cướp đi, đều không phải là một chuyện tốt.

Liền cục diện bây giờ nhìn, ngoại trừ Togetic cùng Kadabra là có thể lựa chọn công kích từ xa, Beedrill cùng Doublade đều biết rất phiền phức.

Trước có Claydol, sau có Tử Thần tổ bốn người.

Thậm chí coi như Natsuhiko muốn đi đều làm không được.

Claydol đồng dạng có thể nắm giữ Teleport chiêu thức, một khi Kadabra sử dụng Teleport bị đánh gãy, là phi thường nguy hiểm.

Loại thời điểm này cũng không cần đang suy nghĩ cái gì giữ lại không bảo lưu, Natsuhiko ném ra PokeBall, đồng thời triệu hoán ra Yanmega cùng với Tyrantrum.

Mặc dù bọn chúng cùng Natsuhiko cơ bản không có rèn luyện, muốn dựa vào chỉ huy bọn chúng lật bàn là không thể nào, nhưng tốt xấu đều là Tinh Anh cấp Pokemon, hẳn là có thể tranh thủ một chút thời gian.

"Yon ji~! !" Kadabra nặng nề mà kêu lên.

Nó vừa rồi hai phát Shadow Ball, cho Claydol tạo thành thương tổn không nhỏ.

Mà nó ý tứ, là nói. . .

Ta đến ngăn đón Claydol!

Natsuhiko con ngươi lấp lóe, hắn siêu năng lực cùng Kadabra dung hợp, đồng thời ở chung được lâu như vậy, đương nhiên minh bạch Kadabra ý đồ.

Nó muốn mượn Claydol cho áp lực, để hoàn thành đột phá!

Nhưng mà còn chưa chờ hắn cho hồi phục, Kadabra liền trước tiên xông đi lên.

Nó biết Natsuhiko biết cho phép.

Một bên khác, mượn nhờ Speed Boost (gia tốc) đặc tính cùng ba con Cofagrigus vướng víu Yanmega, cùng với chuẩn bị đối phó Runerigus Tyrantrum, lại nguy rồi nặng.

Ba con Cofagrigus cùng với con kia Runerigus, thực lực so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Không tiếp tục do dự thời gian.

Nhất định phải tại Yanmega cùng Tyrantrum bị thua trước đó, thành lập dưới ưu thế.

Tốt

Chợt đối trên vai Cherrim nói ra: "Sunny Day."

"Anh bảo!"

"Beedrill, Doublade, không cần lo lắng, Swords Dance!" Natsuhiko lại chỉ huy nói.

Đồng thời, trực tiếp đem Beedrill Mega Stone đem ra kín đáo đưa cho Beedrill, đem chính Mega Key nắm ở trong tay.

Coi như Beedrill đặc tính sẽ bị chuyển biến, còn có một lần Mega tiến hóa có thể đền bù.

Trọng điểm là muốn tại có hạn có thể phát động đặc tính thời điểm, đem đặc tính uy lực phát huy đến lớn nhất.

"Togetic, Extrasensory!"

"Kháp khả y!"

Một trận chiến này, sẽ là Natsuhiko đi vào chỗ này dị không gian về sau, gian nan nhất một trận chiến.

Bất luận là hắn hay là bất luận cái gì một con Pokemon, đều cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Nhưng cái này cũng đồng dạng là một cơ hội.

Có thể chân chính kiểm nghiệm các Pokemon trong khoảng thời gian này trưởng thành tình trạng, cũng có thể kiểm nghiệm bọn chúng tại đối chiến bên trong, ma luyện ra bản năng chiến đấu cùng ý thức chiến đấu.

Càng là.

Kadabra cùng Togetic một cái cơ hội, một cơ hội!.