Chương 167: Thức tỉnh Fairy

Chương 167: Thức tỉnh Fairy

Tyrantrum cùng Runerigus trước hết nhất tiếp xúc, cho nên Tyrantrum đặc tính thành du hồn, mà Runerigus đặc tính thì biến thành Strong Jaw (cường tráng chi hàm).

Dạng này chuyển đổi là có thể bị tiếp nhận.

Yanmega mượn nhờ Speed Boost đặc tính cùng ba con Cofagrigus vướng víu, nhưng cũng bởi vì về số lượng tồn tại chênh lệch, cuối cùng bị Cofagrigus tiếp xúc đụng, Speed Boost đặc tính biến mất, biến thành xác ướp.

Mà không Speed Boost đặc tính chèo chống tốc độ Yanmega, cũng vô pháp lại cùng cái này ba con Cofagrigus quá nhiều vướng víu, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị trọng thương bị thua, cuối cùng đặt vào bọn chúng quan tài bên trong, trở thành bọn chúng chất dinh dưỡng.

Đúng lúc này.

Beedrill gia trì xong Swords Dance cùng Doublade đồng thời xuất động.

Beedrill vũ hóa như điện, thân hình giống như tiễn, cấp tốc lướt về phía Runerigus.

Runerigus đã đem "Du hồn" đặc tính chuyển dời đến Tyrantrum trên người, thành trước mắt uy hiếp nhỏ nhất tồn tại, cũng là nhất hẳn là dẫn đầu giải quyết mục tiêu.

Chồng chất sát qua không ngắn khoảng cách, châm dài phía trên hắc quang chợt hiện, Knock Off!

Cùng lúc đó, hắc ám bên trong di tích, tại vòng tròn mái vòm phía trên, bỗng nhiên sáng lên đoàn sáng như mặt trời quang cầu, ánh mặt trời ấm áp bên trong nương theo lấy tản mát hoa anh đào cánh hoa, bám vào tại Beedrill trên thân.

Sunny Day!

Flower Gift đặc tính, phát động!

Bắt lấy Runerigus cùng Tyrantrum chiến đấu khe hở.

Bành

Knock Off chiêu thức thành công đánh trúng Runerigus, hệ Dark chiêu thức đối tạo thành không tầm thường tổn thương.

Đồng thời, đang quay rơi trúng đích chớp mắt.

Một trương vẽ lấy lộn xộn quỷ quyệt đồ án lá bùa, từ Runerigus trên thân chậm rãi bay xuống.

Spell Tag!

Nhìn thấy bay xuống phù chú, Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Mà đúng lúc này, một đạo hắc ảnh cấp tốc từ dưới đất sát qua, là Doublade cái bóng, nó chỗ sát qua quỹ tích, đúng lúc là Spell Tag rơi xuống địa phương.

Spell Tag bị Doublade đặt vào.

Spell Tag: Tràn ngập cổ quái phù chú, có thể để mang theo Pokemon tại sử dụng hệ Ghost chiêu thức lúc, uy lực có chỗ tăng lên.

Suy yếu Runerigus đồng thời, còn cường hóa Doublade.

Doublade sử dụng Shadow Sneak hiện thân tại Runerigus sau lưng.

Runerigus muốn quay người, lại bị Tyrantrum gắt gao cắn, đen nhánh khói mù vờn quanh tại Tyrantrum trên hàm răng.

Ầm

Lưỡi kiếm sắc bén lôi cuốn lấy hệ Ghost năng lượng sát qua Runerigus, đối tạo thành thương tổn không nhỏ.

"Helping Hand."

Beedrill chiêu tiếp theo, Natsuhiko muốn nhìn đến Runerigus như vậy bị thua.

Cho nên sớm để Cherrim cho Beedrill cung cấp trợ giúp chiêu thức gia trì.

Beedrill cùng Natsuhiko ăn ý không hề nghi ngờ, ngay tại Cherrim trợ giúp rơi xuống đồng thời, hắc ám châm dài đâm xuyên vào thương, Assurance (ác ý truy kích)!

Oanh

Runerigus bị Tyrantrum gắt gao cắn trực tiếp từ trong miệng của Tyrantrum bị đánh ra, hung hăng nện ở trên tường, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Giải quyết một con!

Bất quá, ngay tại Beedrill cùng Doublade hợp lực giải quyết Runerigus thời điểm, một bên khác ba con Cofagrigus cũng cơ hồ liền muốn đem Yanmega đánh bại.

Nếu không có lấy Cherrim kịp thời Heal Pulse, khả năng cũng sớm đã bị thua.

Nhưng ở Yanmega không kiên trì nổi thời điểm, cũng có Pokemon đến đây cứu tràng.

Đó chính là. . .

Togetic

"Kháp khả y!"

Togetic nghênh ngang đi vào Cofagrigus cùng Yanmega chiến trường, giơ một cái tay, phá lệ dễ thấy cùng chiêu cừu hận.

Follow Me!

Mặc dù là hệ Normal chiêu thức, nhưng bởi vì là biến hóa loại chiêu thức, cho nên đối Pokemon hệ Ghost vẫn như cũ hữu hiệu.

Nhìn thấy Togetic lớn lối như thế, ba con Cofagrigus không chút do dự chuyển đổi mục tiêu, bốn cái hắc thủ xoa nắn, Shadow Ball từ ba phương hướng hướng phía Togetic đập tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Shadow Ball không hề nghi ngờ thành công trúng đích không có chút nào né tránh ý tứ Togetic.

Nhưng mà, làm khói mù tán đi lúc, Togetic ngoại trừ trên thân lây dính có chút tro bụi bên ngoài, lông tóc không tổn hao gì đứng trên mặt đất, giơ lên tay vẫn như cũ giơ, khắp khuôn mặt là khinh thường cùng trào phúng.

Liền cái này?

Chưa ăn cơm?

Bây giờ Togetic vẫn là hệ Normal cùng hệ Flying, thành công miễn dịch rơi mất Shadow Ball thuộc hệ Ghost.

Nhóm Cofagrigus một mực duy trì dáng tươi cười không thấy, kinh ngạc nhìn xem Togetic, không có quá rõ đến tột cùng là cái gì cái tình huống.

Không tin tà bọn chúng lần nữa ngưng tụ Shadow Ball, liên tục không ngừng mà hướng phía Togetic đập tới.

Kết quả đương nhiên là đồng dạng.

Togetic lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ là.

Theo những thứ này Shadow Ball thuộc hệ Ghost không ngừng rơi xuống, Togetic đột nhiên cảm giác được là lạ.

Tựa hồ trong cơ thể nào đó cỗ yên lặng lực lượng, có chút ngo ngoe muốn động, biến thành kìm nén không được.

Đồng thời đương nhiên nó chú ý tới cỗ năng lượng này lúc, đột nhiên lập tức bành trướng, điên cuồng từng bước xâm chiếm những cái kia nó thường xuyên sử dụng hệ Normal năng lượng.

Tùy theo mà đến, là Shadow Ball đối với nó dần dần có tổn thương, nó cảm thấy đau đớn.

Đồng thời loại này đau đớn tựa hồ còn tại không ngừng tăng lên.

"Kháp khả y. . ."

Togetic có chút luống cuống, nó xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cũng chú ý tới Togetic dị dạng, nhìn xem tại Shadow Ball tẩy lễ dưới, chậm rãi xuất hiện một chút xíu nhỏ tổn thương Togetic.

Sửng sốt một chút.

Fairy

Năng lượng hệ Fairy của Togetic, thế mà tại thời khắc này đã thức tỉnh?

Hoặc là nói, nó cũng sớm đã thức tỉnh, chỉ bất quá thế giới Pokemon bên trong hệ Fairy năng lượng quá mức mỏng manh, nó có khả năng thi triển hệ Fairy chiêu thức, đều là dựa vào bình thường một mực ăn Pokéblock của hệ Fairy, mới lấy duy trì.

Có thể cái không gian này. . .

Cũng không phải là hoàn toàn không có hệ Fairy năng lượng!

Loại biến hóa này, là Natsuhiko cũng không nghĩ tới.

"Togetic, đình chỉ 'Follow Me' !" Natsuhiko vội vàng hô.

Nếu là lúc này Togetic thật đã thức tỉnh hệ Fairy, cái kia Shadow Ball thuộc hệ Ghost, liền có thể đối với nó tạo thành tổn thương a!

Ba con Tinh Anh cấp Cofagrigus một vòng Shadow Ball xuống tới, Thâm Niên cấp Togetic dù là có Cherrim trị liệu phụ trợ, cũng tuyệt đối chống đỡ không xuống.

Nghe được Natsuhiko, Togetic cũng đột nhiên kịp phản ứng.

Nó khi tiến vào chỗ này không gian thời điểm, liền ẩn ẩn cảm giác được cái gì, chỉ bất quá nó lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ xem ra, nó hẳn là ngay tại phát sinh một chút liền chính nó cũng không quá rõ ràng sự tình.

"Kháp khả y!"

Togetic vội vàng đình chỉ tiếp tục sử dụng "Follow Me" .

Có thể ba con Cofagrigus đã sớm đem mục tiêu khóa chặt nó, liền muốn nhìn xem như thế cái "Tiểu gia hỏa" có thể kiên trì bao lâu.

Căn bản không quản có hay không bị "Follow Me" chiêu thức sở khiên chế.

"Beedrill, Doublade!"

Nhìn thấy loại tình huống này, Natsuhiko vội vàng gọi đến Beedrill cùng Doublade.

May mà Beedrill cùng Doublade đã giải quyết con kia Runerigus.

Chú ý tới Togetic gặp nguy hiểm, lập tức tới cứu viện.

"Kháp khả y! !"

Togetic bị đau hô lên âm thanh.

Cảm giác đau đớn đã rất rõ ràng, trong cơ thể hệ Fairy năng lượng tựa như hồng thủy, cấp tốc thu hoạch trong cơ thể nó hệ Normal năng lượng, chỉ là trong chớp mắt, liền cơ hồ đã chiếm cứ một nửa.

Đồng thời, theo chiếm cứ bộ phận càng ngày càng nhiều.

Tựa như là, nó nguyên bản trong cơ thể nên góp nhặt nhiều như vậy hệ Fairy năng lượng, chỉ bất quá một mực bị áp chế.

Hôm nay, bọn chúng đột nhiên đã tìm được chỗ tháo nước, như là hồng thủy vỡ đê bình thường phun ra ngoài.

Natsuhiko sớm liền cho Togetic ăn được toàn bộ thế giới Pokemon phần độc nhất Pokéblock hệ Fairy, giờ khắc này cũng rốt cục đem tích lũy tác dụng cho bắn ra.

Chỉ bất quá.

Thời cơ có chút không quá hữu hảo.

Nhưng mà còn chưa chờ Natsuhiko xử lý tốt Togetic vấn đề, đầu của hắn lại là một trận nhói nhói, siêu năng lực xuất hiện cấp tốc.

Đem lực chú ý rơi trên người Kadabra lúc, phát hiện Kadabra trạng thái, cũng có chút đặc thù.

—— ———— ———— ———— ———— ———— ——

Ngày mai tranh thủ 10 chương, cầu cái nguyệt phiếu!.