Chương 168: Hai nhỏ con nổi lên

Chương 168: Hai nhỏ con nổi lên

Kadabra siêu năng lực bị Claydol áp chế.

Đây là Kadabra lần thứ nhất tại nó vẫn lấy làm kiêu ngạo siêu năng lực, bị một con Pokemon đè chế.

Kadabra cùng Claydol chiến đấu đã từ lẫn nhau phóng thích chiêu thức so đấu, đến thuần túy nhất siêu năng lực so đấu.

Liền thuần túy so đấu riêng phần mình siêu năng lực cường độ.

Hai cái Pokemon vốn là tồn tại trên thực lực chênh lệch, Kadabra tự nhiên không phải là đối thủ của Claydol.

Bất quá, Natsuhiko siêu năng lực bị cấp tốc rút ra, ngược lại cũng không phải là Kadabra vì đối kháng Claydol mà liều lĩnh hành vi.

Trên thực tế.

Là Kadabra tại Claydol siêu năng lực áp bách dưới, không bị khống chế một loại hành vi.

Kỳ thật, lấy Kadabra cố gắng trình độ, tăng thêm Natsuhiko cung cấp đỉnh cấp Pokéblock phối hợp, cùng với nguồn gốc từ phương thức minh tưởng của Ho-Oh, nó siêu năng lực cũng sớm đã đi đến cực hạn.

Tại lần thứ nhất cùng Natsuhiko siêu năng lực dung hợp thời điểm, Kadabra liền cảm nhận được ngăn ở trước mặt nó cái kia đạo thuộc về Tinh Anh cấp cánh cửa.

Bây giờ cách một lần kia lại qua thời gian lâu như vậy, tiến vào dị không gian sau càng là mỗi ngày đều tiến hành cường độ cao đối chiến.

Nó vốn nên đã sớm đột phá đến Tinh Anh cấp.

Nhưng có đôi khi, quá mức mạnh hơn cũng không phải hoàn toàn là việc tốt.

Nó cùng lúc ấy Honedge tình huống vừa vặn tương phản, nó là bởi vì quá mức mạnh hơn, cho nên dẫn đến chậm chạp không cách nào bước ra một bước kia.

Hoặc là nói, nó không biết nên làm sao bước ra một bước kia.

Nhưng bây giờ, Claydol cho cường độ cao áp lực dưới, nó rốt cục căn cứ Claydol tình huống, tìm tòi đến thuộc về mình phương thức.

Cưỡng chế phía dưới.

Hoặc là chính là triệt để bị đè sập, hoặc là chính là nghênh đón mãnh liệt bắn ngược.

Hiển nhiên.

Kadabra không phải là dễ dàng như vậy bị đè sập Pokemon, cho nên thuộc về hắn mãnh liệt bắn ngược. . .

Bắt đầu.

Siêu năng lực điên cuồng theo nó trong cơ thể sinh sôi mà ra, kéo theo lấy Natsuhiko siêu năng lực cũng bị cuốn vào, bởi vậy mới có thể tạo thành đầu hắn đâm nhói.

Nhưng mà cái này còn không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, Kadabra trong cơ thể, cái kia di truyền mẫu thân nó nào đó một bộ phận yên lặng lấy đoạn gien, bị phát động.

Natsuhiko trước đó vẫn lo lắng Kadabra có thể hay không di truyền mẫu thân nó tình huống, siêu năng lực xa xa mạnh hơn thực lực bản thân cùng đẳng cấp, nhưng tùy theo mà đến chính là tinh thần tình trạng cực độ không ổn định.

Chỉ bất quá Kadabra từ ra đời đến bây giờ, trạng thái vẫn luôn rất không tệ, dần dà liền Natsuhiko đều nhanh quên chuyện này.

Nhưng lần này, Kadabra thực lực đến trình độ nào đó, siêu năng lực cũng tại dưới áp lực mạnh mãnh liệt bắn ngược, như vậy bắn ngược lực lượng nguồn gốc từ đây?

Chính là cái này bỗng nhiên bị phát động, đã thức tỉnh đoạn gien.

Là từ Đội Rockets trong phòng thí nghiệm, được nhu hòa một loại nào đó Pokemon đoạn gien, giao phó lúc này Kadabra nhất căn nguyên lực lượng.

Ô

Trong mơ hồ, Kadabra phảng phất nghe được đạo thanh giòn mềm nhu tiếng kêu.

Tiếng kêu này làm nó say mê, cũng làm nó siêu năng lực biến thành càng thêm xao động.

Thậm chí thời gian dần qua bắt đầu thoát ly khống chế của nó.

Tuy nói cứ như vậy, nó có thể chống cự thậm chí áp chế Claydol.

Thế nhưng đại biểu cho, một khi không có Claydol siêu năng lực đối kháng, nó rất có thể siêu năng lực biết mất khống chế, biết tinh thần biến thành cực độ không ổn định.

Đương nhiên.

Nó cấu trúc gien bởi vì di truyền, so với mẹ của nó càng ổn định.

Thế nhưng cuối cùng vẫn là tồn tại một ít không biết tên thiếu hụt.

Chú ý tới mình tình huống về sau, Kadabra trong lòng biến thành có chút bối rối.

Nó thậm chí đã có thể dự cảm đến, chờ cùng Claydol sau khi chiến đấu kết thúc, nó đối tự thân siêu năng lực chưởng khống, sẽ trở nên phi thường kém.

Mà đây tuyệt đối không phải là nó hi vọng nhìn thấy.

Nhưng nếu như không có cỗ lực lượng này ủng hộ, nó cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Claydol.

Như vậy nếu để cho cái này Claydol cũng gia nhập vào một bên khác chiến cuộc, trước đó chỗ nỗ lực tất cả cố gắng khả năng cũng biết nước chảy về biển đông, thậm chí Natsuhiko an toàn đều biết nhận uy hiếp.

Mà liền trong mắt hắn vằn vện tia máu, quyết định trước bất chấp hậu quả đánh bại Claydol lúc, trong đầu của nó vang lên Natsuhiko thanh âm.

"Kadabra, đừng hốt hoảng, ngẫm lại ngươi bình thường đều là làm sao làm, minh tưởng, dùng ngươi nắm giữ thuần thục nhất minh tưởng."

Natsuhiko nhắc nhở để Kadabra kịp phản ứng.

Đúng a.

Nó còn có minh tưởng, cái kia minh tưởng phương thức nghe nói là nguồn gốc từ Thần Thú Ho-Oh.

Kadabra lập tức nhắm mắt lại, miệng mấp máy, từng cái không hiểu âm tiết ký tự theo nó trong miệng phát ra, một tay giơ thìa, một tay không ngừng kích thích lần tràng hạt.

Toàn bộ trạng thái dần dần biến thành yên lặng, siêu năng lực cuồng bạo cũng đã nhận được thu liễm, trong cơ thể cái kia nhìn không thấy đoạn gien, tại nó tiến vào đặc thù minh tưởng về sau, đồng dạng vững vàng rất nhiều.

Chậm rãi cùng Kadabra bản thân có gien chậm rãi dung hợp.

Lúc này Kadabra, mặc dù trong cơ thể không ngừng dâng trào xuất siêu năng lực, thậm chí đều trái lại chế trụ Claydol, nhưng nó từ bên ngoài nhìn, lại như cái từ từ nhắm hai mắt mắt lẳng lặng niệm kinh tăng nhân, trong tay này chuỗi lần tràng hạt càng là tản ra nhàn nhạt màu đỏ huỳnh quang, an ủi Kadabra tinh thần cùng với siêu năng lực.

Đồng thời, Kadabra cổ động siêu năng lực bên trong, một vòng màu hồng lưu quang bốn phía lưu chuyển, theo đạo lưu quang này chảy xuôi, siêu năng lực cũng dần dần bình ổn.

Không biết qua bao lâu.

Có thể là mấy giờ, cũng có thể là chỉ là ngắn ngủi trong tích tắc.

Kadabra con mắt bỗng nhiên mở ra, trong đó tơ máu đã hoàn toàn biến mất, con ngươi màu xanh lam trung tâm thành màu hồng, còn không phải Psychic phiến đá mảnh vỡ mang đến loại kia màu hồng, là nguồn gốc từ gien thức tỉnh mang đến đặc thù nào đó biến hóa.

Lặng yên ở giữa.

Kadabra siêu năng lực ổn định.

Không còn dâng lên nhưng cũng không có hạ lạc.

Cái này cũng liền đại biểu cho, thực lực của nó, đi tới. . .

Tinh Anh cấp!

Tiến vào Tinh Anh cấp, Natsuhiko cũng không cần chú ý Kadabra.

Nó đã hoàn thành thực lực tấn thăng, cũng liền đại biểu cho có đủ thực lực đối phó Claydol.

Coi như không thắng được, cũng không trở thành bị thua.

Vội vàng lần nữa nhìn về phía Togetic.

Hai tiểu gia hỏa này thật cũng là đủ đủ, thế mà đồng thời phát cho hắn cái này Trainer nổi lên.

Bất quá tại hắn quay đầu thời điểm, khóe mắt quét nhìn lại mơ hồ nhìn thấy tại Kadabra bên cạnh thân, có một cái như ẩn như hiện hoạt bát thân ảnh kiều tiểu.

Khi hắn cho là mình nhìn lầm lần nữa quay đầu lúc, hoàn toàn chính xác không có nhìn nhìn lại đến đạo thân ảnh kia.

"Ảo giác?"

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, làm sao khá quen?

"Kháp khả y!"

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một bên khác Togetic thanh âm liền truyền đến.

Không lo được nhiều như vậy, lập tức hướng phía Togetic nhìn lại.

Chỉ thấy, lúc này Togetic bị nồng đậm hệ Fairy năng lượng bao vây, toàn bộ trạng thái cũng là không phải là rất khó chịu, thậm chí còn có chút hưởng thụ.

Bởi vì có Beedrill cùng Doublade nhúng tay, nhóm Cofagrigus cũng rốt cục không có lại điên cuồng tập kích Togetic, đưa cho hảo vận tiểu gia hỏa một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh.

So sánh vận khí, Togetic đích thật là so Kadabra phải tốt hơn nhiều.

Mà nó đột phá, nhìn cũng so Kadabra muốn dễ chịu cùng an toàn được nhiều.

Theo hệ Fairy năng lượng cấp tốc tràn đầy, thực lực của nó một cách tự nhiên đã đột phá đến Tinh Anh cấp.

Đồng thời thành công từ Pokemon hệ Normal cùng hệ Flying, chuyển biến thành hệ Fairy cùng hệ Flying.

"Kháp khả y!"

Togetic khe khẽ kêu lên, thân thể nó chung quanh hệ Fairy năng lượng bị cấp tốc thu nạp.

Ngay sau đó.

Nó nháy mắt, đưa bàn tay khoác lên trên miệng, đối trong đó một con Cofagrigus nhẹ nhàng cho này hôn gió.

Mà con kia Cofagrigus bị Togetic "Đưa lên" hôn gió, lâm vào hỗn loạn.

Thấy cảnh này, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Sweet Kiss (thiên sứ chi hôn)!"

—— —— ——.