Chương 169: Hoàn mỹ phối hợp (canh thứ nhất! )

Chương 169: Hoàn mỹ phối hợp (canh thứ nhất! )

Sweet Kiss.

Hệ Fairy chiêu thức, có thể làm địch nhân hỗn loạn, cũng tiếp tục một đoạn thời gian.

Mà lâm vào hỗn loạn địch nhân sẽ có nhất định xác suất công kích mình, cũng đối với mình tạo thành tổn thương.

Togetic triệt để đã thức tỉnh hệ Fairy, vừa lên đến liền cho Natsuhiko cùng đối diện nhóm Runerigus một kinh hỉ.

Nhìn thấy Togetic thành công để một con Runerigus lâm vào hỗn loạn, Beedrill đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Tại vừa rồi cứu viện bên trong, chủ yếu phụ trách kiềm chế chính là Doublade, cho nên Doublade đặc tính bị Cofagrigus "Xác ướp" đặc tính cho "Truyền nhiễm" nhưng Beedrill vẫn luôn không có cùng Cofagrigus tiếp xúc, nó chỉ là từ bên cạnh kiềm chế sức chú ý của đối phương, tìm kiếm thích hợp cơ hội ra tay.

Bởi vì nó biết, nó là thích khách cùng người thu hoạch.

Mà thích khách tác dụng lớn nhất, chính là tại thời điểm mấu chốt nhất cho địch nhân một kích trí mạng nhất.

Cho nên nó xuất thủ biết rất là trọng yếu, tay bắn tỉa đặc tính có thể hay không phát huy tác dụng, cũng chỉ có thể nhìn cái này lần thứ nhất.

Nhìn thấy Runerigus lâm vào hỗn loạn, Beedrill cũng rốt cục động.

Bất quá, tại nó động trước đó, còn có nhanh hơn nó.

Là Doublade.

Nó cũng chú ý tới Cofagrigus hỗn loạn, vì phối hợp Beedrill mau chóng hoàn thành thu hoạch, nó trước hết cho Cofagrigus tạo thành một điểm tổn thương, dù chỉ là một chút xíu.

Cho nên nó lách mình tránh đi mặt khác hai cái Cofagrigus vây quanh, chui vào cái bóng, cấp tốc tới gần bị Togetic cho chơi vào hỗn loạn trạng thái Runerigus.

Mà truy kích nó Runerigus căn bản cũng không có cho để ý tới.

Bởi vì nó cũng không phải một thân một mình.

"Kháp khả y!"

Beedrill, Doublade, Togetic cùng Natsuhiko làm Trainer, phối hợp của bọn hắn triệt để xâu chuỗi.

Togetic hỗn loạn Runerigus, Doublade "Shadow Sneak" trước tại Beedrill tới, đối Cofagrigus tạo thành tổn thương, đồng thời nắm lấy cơ hội cùng với tìm tới Cofagrigus yếu kém điểm Beedrill, đưa lên hệ Dark "Assurance" chiêu thức, trong lúc đó Natsuhiko còn kịp thời chỉ huy Cherrim đưa lên "Helping Hand" .

Ngắn ngủi không cao hơn ba giây thời gian, từ đầu đến cuối bốn cái chiêu thức, hoàn thành không có khe hở dính liền.

Cherrim đương nhiên còn không có dạng này ăn ý, nhưng Natsuhiko có.

Khi nhìn đến Togetic Sweet Kiss có hiệu quả trong tích tắc, hắn liền lập tức chỉ huy Cherrim sử dụng ra "Helping Hand" .

Cứ việc Cherrim phản ứng chậm như vậy nửa nhịp, nhưng điểm ấy thời gian cũng tại Natsuhiko tính toán phạm vi bên trong.

Đánh ra hoàn mỹ như vậy phối hợp, Cofagrigus tự nhiên không tồn tại tiếp tục đứng đấy lý do.

Ầm

Assurance của Beedrill trải qua nhiều mặt gia trì, trực tiếp miểu sát Cofagrigus.

Tính toán công kích kia rơi xuống trong tích tắc, Beedrill đến tột cùng đạt được nhiều ít gia trì.

Đầu tiên, tự thân "Swords Dance" tăng phúc lực công kích, tiếp theo Cherrim "Flower Gift" tăng lên lực công kích, hệ Dark "Assurance" đối Cofagrigus thuộc tính gấp hai khắc chế, Doublade sớm "Shadow Sneak" tạo thành tổn thương, phát động "Assurance" kèm theo hiệu quả uy lực gấp bội, Cherrim "Helping Hand" lại tăng thêm một bước chiêu thức uy lực, cuối cùng tăng thêm "Tay bắn tỉa" đặc tính phát động.

Đây là đạt được gấp bao nhiêu lần tăng cường?

Có thể nói, một chớp mắt kia tổn thương trình độ, tuyệt đối đi đến Quán Chủ cấp, thậm chí còn có khả năng tại Quán Chủ cấp bên trong đều là đứng đầu nhất cái kia một nắm!

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, là bọn chúng thổi lên phản kích kèn lệnh bước đầu tiên.

Ngay sau đó.

Cofagrigus truy kích lấy Doublade, theo sát Doublade.

Nhưng mà công kích còn chưa rơi xuống, trước hết nhất kết thúc chiêu thức Togetic, trước tiên liền đối trong đó một con Cofagrigus dùng đi Extrasensory.

Vận khí rất tốt phát động thêm vào hiệu quả  khiến cho lâm vào sợ hãi trạng thái.

Mà đổi thành một con Cofagrigus mặc dù đuổi kịp Doublade, cũng đối Doublade tạo thành tổn thương, còn không chờ Doublade triệt để cảm nhận được đau đớn, Cherrim "Heal Pulse" liền theo sát phía sau.

Có Natsuhiko cận thân chỉ huy, Cherrim phải chăng có ăn ý căn bản không trọng yếu, nó cần phải làm, vẻn vẹn chỉ là nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, trong đầu cho ra phản ứng, sau đó phóng thích chiêu thức.

Cứ như vậy đơn giản.

Cùng lúc đó, thu hoạch được Cofagrigus Beedrill mặc dù đặc tính biến thành xác ướp, nhưng nó nhưng không có dừng lại động tác, cũng không có đi cùng Doublade cùng một chỗ đối phó trước mặt nó con kia Cofagrigus.

Mà là tại không trung vạch ra một đường vòng cung.

Trên thân trên thân bỗng nhiên bị hoa mỹ thất thải quang mang bao vây, nó cùng Natsuhiko trên thân đồng thời tỏa ra ánh sáng, trong nháy mắt hoàn thành lẫn nhau tâm linh lẫn nhau.

Mega

Làm Beedrill tới con kia Cofagrigus bị Extrasensory của Togetic khiến lâm vào sợ hãi sau lưng lúc, hình dạng của nó đã triệt để phát sinh biến hóa.

Cái kia lôi cuốn hắc mang chân chính trường thương, cái kia bay kéo theo lôi điện đường vân, cái kia tinh hồng sắc bén mắt kép, đây là. . .

Thường Sơn Triệu Tử Ong!

Mega Beedrill "Assurance" lần nữa phát động, kèm theo hiệu quả cũng tại Extrasensory của Togetic tạo thành tổn thương sau phát động, một phát súng lấy ra, Cofagrigus trực tiếp liền bị đánh vào trên mặt đất.

Mặc dù không có "Tay bắn tỉa" đặc tính, cũng không thể phát động Mega sau tiến hóa bản thân mang theo "Thích ứng lực" nhưng cũng đầy đủ.

Giống như Natsuhiko đối Beedrill cho đánh giá, Mega sau tiến hóa Mega Beedrill, Quán Chủ cấp phía dưới. . . .

Loạn giết!

Lại là một con Cofagrigus bị thua!

Ngay tại Mega Beedrill giải quyết con kia Cofagrigus đồng thời, Doublade cũng cùng còn sót lại con kia Cofagrigus triển khai cuối cùng chiến đấu.

Bỗng nhiên, Doublade trong mắt ánh sáng màu lam lóe lên, nguyên bản công kích sách lược phát sinh cải biến.

Nó không còn đối với Cofagrigus chính diện, ngược lại đột nhiên xoay người một cái, đem phần lưng bại lộ cho Cofagrigus, công kích hướng phía một bên khác rơi xuống.

Ngay tại công kích còn chưa triệt để rơi xuống, Cofagrigus có chút ngây người thời điểm, du một đoàn siêu năng lực đem Doublade bao khỏa bao trùm, thân ảnh của nó bỗng nhiên biến mất, mà xuất hiện tại Cofagrigus trước mặt, là một con trên thân mang theo một chút vết thương, trên mặt mang dáng tươi cười, thìa trước ngưng tụ ngưng tụ Shadow Ball Kadabra!

Ally Switch (trao đổi sân bãi)!

Kadabra thế mà đã hoàn thành đối Claydol đánh bại, tại cuối cùng này trước mắt cùng Doublade tới cái "Trick (ảo thuật)" .

Chỉ thấy.

Kadabra đã sớm tụ lực tốt Shadow Ball trực tiếp bắn ra, vốn là khoảng cách không xa, lại bởi vì Doublade hành động quái dị mà có chút ngây người Cofagrigus, tự nhiên là không cách nào kịp phản ứng.

Oanh

Shadow Ball thành công đánh trúng Cofagrigus, đem nó đánh cho thân thể không ngừng rút lui.

Mà liền tại nó rút lui trên đường, giơ kiếm Doublade, đã đợi chờ đã lâu.

Lúc này nó đối mặt phương hướng, vừa vặn chính là Cofagrigus bay ngược mà đến phía sau lưng.

Ầm

Rét lạnh mũi kiếm lôi cuốn khói đen, hời hợt sát qua bay tới Cofagrigus.

Một kích.

Hoàn thành sau cùng thu hoạch!

Đến tận đây, một con Claydol, ba con Cofagrigus, một con Runerigus, hết thảy năm con Tinh Anh cấp Pokemon, tất cả đều bị thua!

Mà Togetic của Natsuhiko, Kadabra, đồng thời đạt đến Tinh Anh cấp.

Thực lực ở vào cùng một cấp độ sau bốn cái Pokemon cùng chúng nó Trainer Natsuhiko, lần thứ nhất cho thấy bấm đến mili giây ăn ý phối hợp, kiểm nghiệm bọn chúng trong khoảng thời gian này cường độ cao thay nhau chiến đấu xuống tới thành công.

Natsuhiko cùng bốn nhỏ con ánh mắt giao hội cùng một chỗ, lẫn nhau đều lộ ra dáng tươi cười.

Loại cảm giác này.

Phi thường tốt!

Mà chính mắt thấy đây hết thảy Tyrantrum cùng với Yanmega cũng đối xem mắt.

Đồng thời rụt cổ một cái.

Cho lẫn nhau một cái may mắn ánh mắt.

Còn tốt, đầu hàng đến sớm, là người một nhà.

Lần này liền thật có chút khoa trương.

Tuy nói ban đầu là bởi vì có bọn chúng kiềm chế, nhưng chúng nó cũng vẻn vẹn chỉ là kiềm chế, rất nhanh liền bị Natsuhiko cùng với một đám Pokemon cho tiếp thủ đi qua.

Năm con Tinh Anh cấp a.

Cứ như vậy ngắn ngủi vài phút công phu, tất cả đều đánh bại.

Bọn chúng cảm giác quá may mắn.

Còn tốt lúc ấy không có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Bằng không thì có thể sẽ chết được rất khó coi.

—— —— ——.