Chương 170: Natsuhiko kinh nghiệm bảo bảo (canh thứ hai! Cầu nguyệt phiếu)

Chương 170: Natsuhiko kinh nghiệm bảo bảo (canh thứ hai! Cầu nguyệt phiếu)

Một trận chiến kết thúc.

Chiến quả nổi bật.

Năm con Tinh Anh cấp Pokemon bị thua, cũng đại biểu cho Natsuhiko cùng bốn nhỏ chỉ ở trong khoảng thời gian này cố gắng đạt được vốn có hồi báo.

"Nghỉ ngơi một chút." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy chính mình chiến quả, các Pokemon cũng lộ ra tương đối hưng phấn.

Từng cái đối mắt nhìn nhau thời điểm, đều là cười tươi như hoa.

Để Cherrim chế tạo ra một mảnh "Grassy Terrain" mấy cái Pokemon ngồi ở phía trên nghỉ ngơi cũng khôi phục thể lực, Yanmega cùng Tyrantrum ngồi tại bãi cỏ nơi hẻo lánh, thần sắc có một chút câu nệ.

Bọn chúng lần này là thật bị hù dọa.

Lúc đầu đều coi là không phải là đối thủ, liền đợi đến Natsuhiko đem Snorlax thả ra thu hoạch chiến trường, không nghĩ tới Beedrill cái này bốn nhỏ con, lại cho chúng nó thật tốt địa" lên bài học" .

Hiện tại là hoàn toàn phục.

Để các Pokemon khôi phục, Natsuhiko lấy ra PokeBall đi dần dần thu phục những thứ này Pokemon.

Claydol cổ đại PokeBall đã vỡ vụn, cho nên cũng không ảnh hưởng Natsuhiko dùng PokeBall thu phục nó.

Ba con Cofagrigus thực lực đều không yếu, Beedrill từ Runerigus trên thân vỗ ra "Spell Tag" nhóm Cofagrigus mới là "Spell Tag" mang theo khả năng lớn nhất Pokemon.

Chờ từ di tích rời đi, có thể nhìn xem bọn chúng phải chăng cũng mang theo "Spell Tag" .

Đi đến cuối cùng một con Runerigus thời điểm, Natsuhiko nhưng không có lập tức thu phục nó.

Runerigus là Galar hình thái Yamask sau tiến hóa biến hóa vì cái gì Pokemon, trước mắt Galar địa khu không biết Liên Minh có phát hiện hay không, nhưng không hề nghi ngờ Runerigus một khi xuất hiện tại công chúng tầm mắt bên trong, tất nhiên sẽ gây nên không nhỏ oanh động.

Runerigus bộ dáng so Cofagrigus nhìn còn muốn quỷ dị, trên người nó xốc xếch linh thể tuyến cùng với phiến đá bên trên màu đỏ sậm đường cong, chăm chú nhìn thời gian lâu dài, sẽ có một loại hoảng hốt cảm giác.

Natsuhiko ngồi xổm ở Runerigus bên cạnh, sắc mặt có chút do dự.

Hắn nhớ kỹ, Runerigus còn có một số năng lực đặc thù là Cofagrigus không có.

Trên người nó những phiến đá này bên trên vẽ ra chế quỷ dị đường cong, sẽ để cho chạm đến người nhìn thấy vẽ tại trên đó kinh khủng hình tượng cùng ký ức.

Natsuhiko đối chỗ này di tích rất hiếu kì.

Thấy thế nào đều giống như một cái người cổ đại nghiên cứu Pokemon địa phương.

Nếu như chạm đến Runerigus, nói không chừng liền có thể nhìn thấy cổ đại lúc liên quan tới chỗ này sở nghiên cứu một chút ký ức hình tượng.

Từ đó đạt được một chút tin tức, giải đọc ra nơi này đến tột cùng là cái gì địa phương, con kia bị phân giải Pokemon lại là cái gì.

Nhưng hắn cũng có chút lo lắng lại bởi vì đụng chạm đến Runerigus sau nhìn thấy ký ức, chẳng những không có liên quan tới nơi này tin tức, ngược lại sẽ bởi vì rất khủng bố đối với hắn tư duy sinh ra ảnh hưởng.

Cuối cùng.

Do dự một lát, Natsuhiko hít một hơi thật sâu, cổ động siêu năng lực, vẫn là đưa tay chậm rãi đưa về phía Runerigus phiến đá.

Hắn chí ít cũng là siêu năng lực giả, không đến mức giống như người bình thường.

Theo tay của hắn chạm đến Runerigus cái kia băng lãnh lộ ra ý lạnh âm u phiến đá lúc, trước mắt vẽ ra hiện cải biến.

Như là từng trương phim đèn chiếu, dần dần hiện lên.

Mà lại mỗi một trương, đều là phi thường khủng bố lại máu tanh hình tượng, lại thêm Runerigus độc hữu năng lực gia trì cùng cải biến, những hình ảnh này trình độ kinh khủng lại tăng lên mấy cấp bậc.

"Yon ji~!"

Ngồi trên đồng cỏ cùng Beedrill bọn chúng vừa nói vừa cười Kadabra bỗng nhiên đứng lên.

Ánh mắt đảo qua toàn bộ di tích, cuối cùng ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được, Natsuhiko tinh thần tại kịch liệt ba động, siêu năng lực cũng đang ra sức chống cự lại cái gì.

Hiển nhiên.

Natsuhiko hiện tại trạng thái rất không bình thường.

Còn lại Pokemon cũng đều cảm thấy Natsuhiko không thích hợp.

Tại Kadabra siêu năng lực bọc vào, bọn chúng đồng loạt xuất hiện tại Natsuhiko bên người.

"Kháp khả y."

Togetic có chút khẩn trương muốn đi chụp vỗ Natsuhiko.

Còn không chờ nó chạm đến Natsuhiko, liền bị Kadabra ngăn lại.

"Kháp khả y?"

Togetic không hiểu nhìn về phía Kadabra.

Kadabra chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Tới gần Natsuhiko về sau, nó đối Natsuhiko trạng thái giải rõ ràng hơn, trong lòng bỗng nhiên liền dâng lên một loại cảm giác khác thường.

Biểu lộ cũng biến thành có chút quái dị.

Triệt để xác nhận Natsuhiko tình huống về sau, tại một loại Pokemon có chút khẩn trương nhìn chăm chú, nó mới bất đắc dĩ cho giải thích.

"Yon ji~."

Nghe được Kadabra nói Natsuhiko không có việc gì, các Pokemon nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng đối với Kadabra chỗ thuyết minh nội dung, lại có chút không quá lý giải.

Cái gì gọi là. . . Tìm được phương pháp?

Bởi vì lo lắng, các Pokemon dứt khoát liền đợi tại Natsuhiko bên người nghỉ ngơi, Cherrim cũng rất phối hợp lần nữa thi triển Grassy Terrain, cung cấp mọi người nghỉ ngơi.

Không biết qua bao lâu.

Khóa chặt lông mày Natsuhiko con mắt bỗng nhiên mở ra, màu lam siêu năng lực với hắn đôi mắt bên trong lưu chuyển, cái trán thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, sắc mặt biến thành có chút âm tình bất định.

Xuất thần trầm tư hồi lâu, Natsuhiko mới cảm nhận được các Pokemon ân cần ánh mắt.

Miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, xoa xoa mồ hôi trán.

Đột nhiên, hắn mới cảm giác được, trong cơ thể mình siêu năng lực lại có tiến bộ không ít, bất luận là tại siêu năng lực lượng bên trên, vẫn là tại siêu năng lực trên sự khống chế.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Runerigus.

Hắn vừa rồi, từ đầu đến cuối xem lượt Runerigus phiến đá bên trên chỗ khắc lục hình tượng cùng ký ức, trong đó rất lớn một phần là cùng nơi này không có liên quan quá nhiều, thuần túy chính là vì kinh khủng mà kinh khủng, nhưng cũng có linh tinh một chút hình tượng, là liên quan tới chỗ này di tích.

Mà Natsuhiko cũng đích thật là từ những hình ảnh này bên trong, giải đọc ra một chút đồ vật.

Nhưng là vừa rồi cái chủng loại kia cảm giác thật rất khó chịu, nếu không phải hắn có siêu năng lực ổn định tâm tình của mình, chống cự hệ Ghost năng lượng ăn mòn, đoán chừng lần này xem hết, không có đem tháng là đừng nghĩ khôi phục lại.

Ý chí lực kém một chút người, kiên trì xem hết những hình ảnh này, chỗ không định đô sẽ trở thành cả đời bóng ma, làm sao cũng vô pháp xóa đi cái chủng loại kia.

Chỉ là hắn không nghĩ tới.

Xem hết những hình ảnh này về sau, hắn siêu năng lực thế mà có thể có chỗ tăng lên.

Đây là hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm thụ đến chính mình siêu năng lực tăng lên, trước đó đều chỉ là một chút xíu, một chút xíu cơ hồ đều không cảm giác được biến hóa rất nhỏ, càng nhiều vẫn là tại siêu năng lực chưởng khống bên trên đạt được tiến bộ.

Nhưng mới rồi, hắn chỉ là xem hết Runerigus ký ức, siêu năng lực thế mà thu được so trước đó tất cả thời gian cộng lại còn nhiều hơn tăng lên, rất rõ rệt cái chủng loại kia tăng lên.

Nhìn về phía Kadabra.

Kadabra hướng phía hắn khẳng định gật gật đầu.

Là tăng lên.

Đối Natsuhiko siêu năng lực tiến bộ, nó cũng thật bất ngờ.

Nếu không phải biết Natsuhiko là cá nhân, nó đều muốn hoài nghi Natsuhiko có phải hay không một con Pokemon hệ Psychic.

Đạt được Kadabra khẳng định, Natsuhiko lâm vào trầm tư.

'Nhìn kinh khủng hình tượng liền có thể tăng lên siêu năng lực? Không, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, nếu không siêu năng lực giả hiện tại cũng sớm đã vô địch xưng bá thế giới. Chẳng lẽ là bởi vì hệ Ghost năng lượng ăn mòn? Hoàn toàn chính xác có khả năng, nhưng hẳn là cũng không phải là mấu chốt, nếu không vẫn là có rất nhiều phương pháp có thể lợi dụng sơ hở. . .'

Chậm rãi.

Suy nghĩ bị gở thanh, Natsuhiko minh ngộ tới.

Là ý chí!

Hắn siêu năng lực thức tỉnh liền nguồn gốc từ "Ý chí chi thần" Azelf  ấn Azelf nói, là ý chí của hắn đầy đủ kiên định, đạt đến thức tỉnh siêu năng lực tiêu chuẩn.

Mà tại vừa rồi, xem Runerigus kinh khủng hình tượng cùng ký ức, đối với hắn khảo nghiệm lớn nhất chính là ý chí lực!

'Nói cách khác, bởi vì ý chí lực mà thức tỉnh siêu năng lực ta, có thể thông qua rèn luyện ý chí lực đến đề thăng siêu năng lực?'

Natsuhiko cảm giác suy đoán như vậy hẳn là tiếp cận nhất.

Lập tức.

Hắn nhìn về phía Runerigus ánh mắt biến thành không đồng dạng cùng một chỗ.

Runerigus cái kia quỷ quyệt xấu xí bộ dáng, cũng tựa hồ biến thành đáng yêu.

Thế này sao lại là Runerigus a, đây quả thực là kinh nghiệm bảo bảo a!.