Chương 171: Mega Stone (Canh [3]! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 171: Mega Stone (Canh [3]! Cầu nguyệt phiếu! )

Thu hoạch ngoài ý muốn.

Chân chính thu hoạch ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Runerigus thế mà còn có công năng như vậy.

Natsuhiko vội vàng dùng PokeBall đem Runerigus thu lại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này "Kinh nghiệm bảo bảo" hẳn là đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài.

Đương nhiên, theo hắn xem Runerigus ký ức càng ngày càng nhiều, đối với hắn tác dụng khẳng định cũng biết càng ngày càng nhỏ.

Nhưng so với tìm không thấy phương pháp đến đề thăng siêu năng lực, đây không thể nghi ngờ là cái rất tốt biện pháp.

Về phần nói chờ hắn về sau triệt để miễn dịch Runerigus mang đến ảnh hưởng sau nên làm cái gì, đó cũng là về sau sự tình, trước tiên đem trước mắt "Kinh nghiệm" cọ xong lại nói.

Mà lại Runerigus cũng là không sai Pokemon.

Nếu như đụng phải cái gì tương đối khó giải quyết khó mà xử lý Pokemon, đặc biệt là đối phương đặc tính chiếm rất thi đấu nặng thời điểm, liền có thể để Runerigus đi lên "Người giả bị đụng" trực tiếp đem đối phương đặc tính cho biến thành "Du hồn" như vậy hết thảy phiền phức cũng liền giải quyết dễ dàng.

Tỉ như nói, đụng phải ép buộc Nidoking.

Lại tỉ như nói, đụng phải thiên ân Togekiss.

. . .

Những thứ này đặc tính chiếm rất đại chiến lực tỉ trọng Pokemon, bị Runerigus như vậy sờ một cái, mức độ nguy hiểm thẳng tắp giảm xuống.

Cái kia ba con Cofagrigus cũng là không sai Pokemon, ngoại trừ giống như Runerigus có thể đi "Người giả bị đụng" bên ngoài, bọn chúng còn có cái càng lớn tác dụng.

Có thể dùng đến hủy thi diệt tích.

Tất cả Natsuhiko không muốn lưu lại dấu vết đồ vật, liền giống với thi thể của địch nhân, hướng Cofagrigus bên trong ném một cái, nắp quan tài như vậy đắp một cái, nhẹ nhõm giải quyết.

Đều bớt đi dùng cái cái xẻng đào đất công phu, trực tiếp chôn.

Về sau ai còn dám trêu chọc Natsuhiko đến không chết không thôi tình trạng, liền trực tiếp để Cofagrigus chôn đối phương.

Trọng yếu nhất chính là, bất luận là Runerigus hay là Cofagrigus, cũng có thể không cần hắn cho ăn Pokemon.

Số không tiêu hao còn có thể phát huy tác dụng, có so dạng này tốt hơn "Công cụ" sao?

Liếc mắt bên cạnh Yanmega cùng Tyrantrum.

Hai cái này đơn giản chính là khẩu phần lương thực tiêu hao nhà giàu.

Hai cái Pokemon chú ý tới Natsuhiko dị dạng ánh mắt, không biết vì cái gì, bọn chúng chỉ cảm thấy chính mình lưng phát lạnh.

Lập tức lộ ra "Nhu thuận" dáng tươi cười, biểu thị chính mình sẽ rất nghe lời.

Thu hồi ánh mắt.

Natsuhiko lúc này mới đem lực chú ý lần nữa trở lại từ trên thân Runerigus thu hoạch một đoạn ký ức bên trong, nghĩ đến từ đó nhìn thấy hình tượng, thần sắc chậm rãi trầm xuống.

Hắn đoán không lầm.

Chỗ này di tích đích thật là người cổ đại một cái Pokemon sở nghiên cứu.

Đồng thời vì nghiên cứu, đạt được tương ứng vật liệu cùng muốn thành quả, thủ đoạn phi thường ác liệt, liền xem như Natsuhiko trong ấn tượng Đội Rockets, cùng bọn hắn thủ đoạn một so sánh, đều có thể miễn cưỡng có được "Người tốt" cái từ này.

Ngồi dưới đất trầm tư hồi lâu, đợi đến các Pokemon trạng thái đều khôi phục được không sai biệt lắm, Natsuhiko mới lần nữa đứng dậy.

Lần này hắn không có lại đem di tích bên trong thạch thất từng cái đi dạo, mà là trực tiếp đi hướng trong đó một gian.

Mở ra sau cửa đá, căn này thạch thất so với khác thạch thất không gian càng lớn, là chỗ này người phụ trách gian phòng.

Mà trong phòng, có Natsuhiko cần có đồ vật.

Một chuỗi đặc chất tảng đá chìa khoá, có thể mở ra một chút bên trong di tích phong bế gian phòng.

Đồng thời, lấy được chìa khoá Natsuhiko, còn tại trong thạch thất bàn đá trong ngăn kéo, lấy ra một viên lóe ra thất thải quang sáng lộng lẫy tảng đá, kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, cũng không có thay đổi bất kỳ màu sắc cùng với hào quang, liền như là mới đồng dạng.

Mega Stone!

Đây cũng là hắn tại Runerigus trong trí nhớ, thu hoạch vào tay tin tức.

Một viên tạm thời còn không biết là thuộc về Mega Stone của Pokemon gì!

Kiến thức qua Mega sau tiến hóa Beedrill cải biến cùng với thực lực tiến bộ, Mega tiến hóa cùng Mega Stone tác dụng không cần nói cũng biết.

Mặc kệ như thế Mega Stone chính là không phải hắn Pokemon có khả năng sử dụng, đều chú định có giá trị không nhỏ.

Nếu như là Mega Stone của Alakazam, liền máu kiếm.

Nếu như tính không phải là, chờ Mega Evolution công bố về sau, cũng chú định có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên, vẫn là máu kiếm!

Thu hồi Mega Stone.

Đây chính là hắn lần này di tích thăm dò, đạt được thu hoạch lớn nhất.

Làm xong những thứ này, Natsuhiko mang theo Pokemon rời đi thạch thất.

Thuận xoắn ốc thang lầu, trực tiếp hướng phía toàn bộ di tích chiếm so lớn nhất dưới mặt đất lỗ thủng đi đến.

Phía dưới này, chính là chỗ này di tích lớn nhất thực nghiệm tràng.

Đã từng lại không biết bao nhiêu Pokemon, ở trong đó gặp các loại không phải người đối đãi.

Tuy nói hiện tại đã qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, khả năng đã không có sống sót Pokemon, nhưng khi tới gần về sau, vẫn cảm thấy trong lòng mao mao.

Lạch cạch ——

Theo đi xuống nấc thang cuối cùng.

Tại mờ nhạt ánh nến chiếu sáng dưới, thực nghiệm tràng đại khái tình huống, liền hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

"Kháp khả y. . ."

Togetic rũ cụp lấy đầu, lộ ra hiếm khi xuất hiện uể oải, đau lòng, bi thương biểu lộ.

Đã qua thời gian lâu như vậy, nó vẫn còn có thể cảm nhận được nơi này tràn ngập khí tức bên trong, tràn đầy đều là bi thương và tuyệt vọng.

Cái này khiến thân là hạnh phúc Pokemon Togetic, khó chịu dị thường.

Tựa như ngực bị ngăn chặn, hô hấp không thuận.

Natsuhiko khe khẽ đem Togetic kéo vào trong ngực của mình, được chứng kiến Runerigus một đoạn ký ức hắn, minh bạch Togetic vì sao lại như thế bi thương.

Liền luôn luôn tự nhận chính mình đầy đủ lạnh lùng Natsuhiko, đang nhìn xong ngay lúc đó cảnh tượng về sau, cũng cảm thấy trong lòng chắn đến hoảng, lại không chỗ phát tiết.

"Đã qua."

Natsuhiko vỗ Togetic đầu, nhẹ giọng trấn an.

Tiến vào Natsuhiko ôm ấp về sau, Togetic mới rốt cục là miễn cưỡng từ loại kia trong bi thương tránh thoát vì đi ra, dính sát Natsuhiko, nắm lấy hắn quần áo, cắn môi, yên lặng gật gật đầu.

Natsuhiko thở dài, chỉ có thể đem Togetic ôm càng chặt một điểm, có lẽ dạng này sẽ để cho nó dễ chịu một điểm.

Sau đó hắn cầm đặc chất tảng đá chìa khoá, một gian một gian đem những thứ này phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng phòng thí nghiệm mở ra.

Nếu như nhìn thấy trong phòng thí nghiệm có Pokemon bạch cốt, liền yên lặng thu nạp, chuẩn bị đưa chúng nó mang rời khỏi chỗ này di tích về sau, tìm một nơi yên tĩnh chôn, xem như cho chúng nó cuối cùng có thể có một cái thuộc về, đồng thời cũng là trấn an nội tâm của mình.

Về phần nói tách ra chôn. . .

Thật có lỗi, đã phân biệt không được.

Từng chồng bạch cốt.

Chỗ này phòng thí nghiệm, người cổ đại mục đích là cái gì, đã không thể nào ngược dòng tìm hiểu.

Không có ra ngoài ý định.

Không một sống sót.

Đồng thời cái này phòng thí nghiệm không có rõ ràng quét sạch vết tích, hiển nhiên bên trong di tích người cổ đại, hẳn là bởi vì một ít nguyên nhân vội vàng rời đi.

Đem tất cả thí nghiệm thất cửa lớn đều mở ra sau khi, đi tới chỗ sâu nhất một gian.

Tại Runerigus trong trí nhớ, gian này phòng thí nghiệm là toàn bộ bên trong di tích trọng yếu nhất một chỗ, cũng là toàn bộ sở thí nghiệm thí nghiệm mấu chốt.

Bên trong hẳn là cũng đã không có Pokemon.

Nhưng đến cuối cùng, Natsuhiko tâm vẫn là treo lên.

Để người cổ đại hao phí lớn như vậy đại giới cùng tâm lực, đến chuyên chú vào một con Pokemon, vạn nhất nếu là thật giống Claydol, giống Cofagrigus như thế còn sống, đến biến thành dạng gì kinh khủng tồn tại?

Nghĩ tới đây, liền đối mở ra gian phòng này tính cảnh giác, nhấc lên.

Thở sâu.

Mở là khẳng định phải mở, nếu quả như thật còn sống, không có đạo lý biết một mực bị vây ở dạng này trong phòng thí nghiệm, nói không chừng đã sớm chạy.

Đem cái cuối cùng tảng đá chìa khoá bỏ vào khóa cửa.

Tạch tạch tạch ——

Cửa đá từ từ mở ra.

Một đoàn sền sệt khói đen, lập tức liền từ cửa đá khe hở bên trong chui ra.

Ta

Doublade tiến lên, ngăn ở Natsuhiko trước người, những thứ này khói đen trong nháy mắt liền tiến vào đến trong cơ thể của nó, để nó không nhịn được muốn rên rỉ lên tiếng.

Tất cả đều là phẩm chất cao cao độ tinh khiết hệ Ghost năng lượng.

Mà theo cửa đá từ từ mở ra, nhìn thấy trong đó cảnh tượng lúc, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức lui về sau một bước.

Đinh linh linh ——

—— —— ——

Canh [3]! Cầu nguyệt phiếu!.