Chương 172: Dragapult (canh thứ tư:! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 172: Dragapult (canh thứ tư:! Cầu nguyệt phiếu! )

Đinh linh linh ——

Thanh thúy kim loại tiếng va chạm, tại lớn như vậy trong phòng thí nghiệm quanh quẩn.

Nồng đậm đến cực điểm hệ Ghost năng lượng không ngừng mà từ trong phòng thí nghiệm tràn lan mà ra, tất cả đều bị Doublade một mạch hấp thu, ngược lại để nó đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Mà khi khói đen dần dần biến mỏng, cảnh tượng bên trong cũng dần dần hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là hai cây to lớn tráng kiện xích sắt, chui vào đến bức tường nội bộ không biết thông hướng nơi nào.

Mà xích sắt một chỗ khác, trói buộc một con Pokemon.

Cũng chính bởi vì thấy được cái này Pokemon, mới khiến cho Natsuhiko biểu hiện được thất thố như vậy.

Hình tam giác đầu, như là một khung ẩn hình chiến cơ, trên đầu còn có bốn cái lỗ thủng, hai cái lớn hai cái nhỏ, hai cái bằng phẳng hẹp dài con mắt màu vàng, không lớn thân thể, mọc ra hai cái móng vuốt cùng hai cái chân, nửa người trên hiện lên màu xanh đen, nửa bộ sau hiện lên màu lam nhạt, giữa người có cái này nhan sắc thay đổi dần quá trình, còn có một cây thật dài cuộn lại cái đuôi, đồng thời càng đến gần chóp đuôi, nhan sắc thì càng lặn, cho đến hoàn toàn trong suốt.

Lơ lửng giữa không trung, hai đầu xích sắt liền phân biệt trói buộc tại cái cổ cùng với cái đuôi bên trên, khiến cho chỉ có thể ở không lớn không gian phạm vi bên trong hoạt động.

Mà theo cái này Pokemon bộ dáng hiện ra, tên của nó liền vô cùng sống động.

Dragapult

Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon!

Hệ Dragon cùng hệ Ghost thuộc tính phối hợp, toàn bộ thế giới Pokemon ngoại trừ Minh Vương Long Giratina bên ngoài, cũng chỉ có trước mắt cái này Dragapult.

Cho nên làm thuần khiết Quỷ Long Dragapult, cũng có một cái vang dội ngoại hiệu "Nhỏ Giratina" thậm chí bởi vì không sai kháng tính, chủng tộc giá trị phân phối cùng với có thể nắm giữ chiêu thức, còn có một câu là để diễn tả nó, "Đối chiến chỉ cần một con Dragapult sự tình" .

Bởi vậy có thể thấy được, nó mạnh bao nhiêu.

Đối Dragapult, Natsuhiko thật sự là quá quen thuộc.

Thứ nhất thẳng cao cư Pokemon đối chiến trò chơi nhiệt độ ba vị trí đầu, có thể nói là lúc trước hắn cũng thích vô cùng sử dụng Pokemon.

A, còn muốn xách một điểm, Dragapult là có thể bay.

Đồng thời nó tốc độ phi hành tuyệt không chậm, sau khi bay lên tựa như một nhánh mũi tên, điểm ấy theo nó tốc độ chủng tộc giá trị cao tới 142 điểm liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng mà.

Ở chỗ này nhìn thấy Dragapult, hắn nhưng không có nửa điểm tâm hỉ, ngược lại thật sâu chìm xuống dưới.

Chuẩn Thần Pokemon Dragapult, có Pokemon hệ Dragon huyết mạch, còn có Pokemon hệ Ghost năng lực, liền để nó có dài đằng đẵng tuổi thọ.

Mà cùng khác phòng thí nghiệm khác biệt chính là, căn này trong phòng thí nghiệm tràn ngập nồng đậm hệ Ghost năng lượng, coi như qua lâu như vậy đều không có chút nào mỏng manh dấu hiệu.

Cũng liền nói rõ, Dragapult dựa vào những năng lượng này, từ cổ đại sống sót cho tới bây giờ!

Mà một con hoàn toàn tiến hóa Chuẩn Thần Pokemon, lại có như vậy nồng đậm năng lượng bổ sung, liền xem như tính cách lười nhác có thể so với một con heo, thực lực bây giờ cũng hẳn là kinh khủng đến mức khiến Natsuhiko làm vốn không dám sờ rủi ro.

Duy nhất tương đối may mắn.

Là cái này Dragapult bị hai cây không biết là làm bằng vật liệu gì xiềng xích cho trói buộc lại.

Lâu như vậy đều không thể rời đi căn này phòng thí nghiệm, đoán chừng trong thời gian ngắn hẳn là cũng không tránh thoát được.

Nhưng Natsuhiko vẫn là thật không dám tới gần.

Dù sao Dragapult cũng là có được viễn trình chiêu thức, nếu là nó cảm thấy Natsuhiko khó chịu, cho hắn đến một phát, đoán chừng Beedrill bọn chúng cộng lại, đều không nhất định chống đỡ được lần này.

Cứ như vậy.

Natsuhiko ngừng chân tại cửa ra vào.

Bên trong Dragapult híp mắt, cũng lẳng lặng mà nhìn xem đột nhiên xuất hiện Natsuhiko cùng với một đám Pokemon.

Song phương sửng sốt ăn ý giữ yên lặng.

Không biết qua bao lâu, Dragapult dẫn đầu phát ra thanh âm.

Baruja

Thanh âm ngột ngạt lại mang theo khàn khàn.

Ngược lại là không có biểu hiện ra quá nhiều địch ý, chỉ là đối xuất hiện ở đây Natsuhiko, cùng với những thứ này các Pokemon, có chút hiếu kỳ.

Cảm nhận được Dragapult thái độ, Natsuhiko nỗi lòng lo lắng buông xuống một nửa.

Hắn thật sợ cái này Dragapult bởi vì gặp người cổ đại không phải người ngược đãi, đối nhân loại ôm lấy cực lớn địch ý, động một chút lại lên trước đến cho một phát "Dragon Darts" hoặc là "Draco Meteor" .

Cái kia Natsuhiko cũng không biết đem Snorlax triệu hoán đi ra, nó cản không ngăn được.

Trong đầu nghĩ đến "Dragon Darts" Natsuhiko hướng phía Dragapult đầu nhìn lại, cũng không có tại trên đầu nó trong lỗ thủng, nhìn thấy có Dreepy tồn tại.

"Dragon Darts" là hệ Dragon chiêu thức, cũng là toàn bộ thế giới Pokemon bên trong, chỉ có Dragapult loại này Pokemon có thể sử dụng chiêu thức, cụ thể hiện ra phương pháp là đem ở tại nó đầu lỗ trống bên trong hai cái Dreepy lấy vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ bắn ra ngoài, lực phá hoại cực mạnh.

Đồng thời phát xạ sau Dreepy sẽ tiến vào ẩn thân trạng thái, cũng lần nữa trở lại Dragapult đầu trong lỗ thủng.

Ở tại Dragapult trong đầu Dreepy, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại kỳ vọng mình có thể bị bắn ra ngoài.

Dreepy là Dragapult loại này Chuẩn Thần Pokemon ban sơ hình thái.

Nói cách khác, nếu như muốn thi triển ra "Dragon Darts" chiêu thức này, tối thiểu nhất cần ba con Chuẩn Thần Pokemon mới có thể làm được, phi thường xa xỉ.

Mà lúc này Natsuhiko trước mặt cái này Dragapult, trong đầu nhưng không có Dreepy.

Nói rõ cái này năm tháng dài đằng đẵng, đều là nó một mình vượt qua tới, trong đó cô độc cùng tịch mịch có thể nghĩ.

Dragapult loại này Pokemon rất đặc thù, bọn chúng có điểm giống Kangaskhan, bởi vì bọn chúng sẽ đem ấu sinh kỳ Pokemon mang theo trên người lấy càng tốt hơn chiếu cố bọn chúng.

Bởi vì ở vào Dreepy thời kỳ, lực chiến đấu của bọn nó có thể nói phi thường yếu, thậm chí coi là không có, khả năng liền một đứa bé đều chưa hẳn đánh thắng được, bởi vậy có thể thấy được đến cỡ nào yếu ớt.

Cho nên mới cần Dragapult bọn chúng đến thủ hộ.

Giống Dragapult đầu lỗ thủng có thể ở lại hai cái Dreepy.

Mà Drakloak, cũng chính là Dreepy tiến hóa hình, Dragapult trước một cái giai đoạn, trên đầu của nó cũng biết cư trú một con Dreepy, nếu như Drakloak trên đầu không có Dreepy, nó liền sẽ biến thành rất bối rối, cảm xúc không ổn định, thậm chí còn có khả năng sẽ tìm khác Pokemon để thay thế.

Cho nên nói, đừng nhìn Dragapult là Pokemon hệ Dragon cùng hệ Ghost, nhưng kỳ thật bọn chúng cùng Giratina hoàn toàn tương phản, là một loại rất có yêu chủng tộc.

Đương nhiên, cái này nói đều là dưới tình huống bình thường, trước mặt cái này Dragapult đến tột cùng là cái gì tình huống, Natsuhiko cũng không phải rất rõ ràng, cho nên nhất định phải cẩn thận.

Chỉ là.

Hắn cẩn thận, không có nghĩa là tất cả Pokemon đều cẩn thận.

Nghênh ngang liền hướng phía Dragapult đi qua.

Là ai cũng không cần đoán.

Tự nhiên là "Đóa hoa giao tiếp" Togetic không thể nghi ngờ.

Bất quá nhìn thấy Togetic chủ động tới gần, Natsuhiko chẳng những không có ngăn cản, ngược lại lại nhẹ nhàng thở ra.

Togetic đối nhân loại cùng Pokemon cảm giác mẫn cảm nhất, nếu như nó cảm thấy đối phương không đáng tin cậy, hoặc là nói mang theo địch ý, nó tuyệt biết cái thứ nhất dừng bước lại.

Đã trước đó cũng bởi vì phòng thí nghiệm tràn ngập bi thương khí tức mà rơi lệ nó, hiện tại chủ động hướng phía Dragapult tới gần, đã nói lên nó cảm giác Dragapult hẳn là thật không có địch ý.

Từ đối với Togetic tín nhiệm, Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, cũng hướng phía gian phòng bên trong đi vào.

Mà tiến vào về sau, ánh mắt đảo qua cả phòng, hắn đột nhiên liền hiểu, toà này cổ đại sở nghiên cứu mục đích thực sự là cái gì, đối nhiều như vậy Pokemon ra tay độc ác lại là bởi vì cái gì.

Thần sắc có chút phức tạp nhìn về phía lúc này chính chậm rãi rơi xuống mặt đất, nằm sấp đầu nhìn xem Togetic đến gần Dragapult.

Đáy lòng yên lặng thở dài.

—— —— ——

Canh thứ tư:! Cầu nguyệt phiếu!.