Chương 173: Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Pokéblock (Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 173: Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Pokéblock (Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu! )

"Kháp khả y."

Togetic khe khẽ kêu lên, trong mắt lộ ra thương tiếc.

Baruja

Phục trên đất Dragapult hình thể cùng Togetic so sánh, lớn gấp bội, vẻn vẹn là đầu của nó, liền so Togetic còn muốn lớn.

Thành niên Dragapult hình thể sẽ lớn lên đến ba mét.

Mà trước mặt cái này không biết sống bao lâu Dragapult, hình thể càng lớn, thậm chí đã vượt qua bốn mét, tuyệt đối xem như Pokemon bên trong quái vật khổng lồ.

"Kháp khả y. . ."

Togetic giơ tay lên, hơi hơi do dự về sau, chậm rãi đặt ở Dragapult trên đầu.

Dragapult thế mà không có kháng cự, ngược lại có chút thân mật ủi ủi, tựa hồ đối với nó rất có hảo cảm.

Tiến vào căn này lớn nhất phòng nghiên cứu Natsuhiko, nhìn quanh toàn bộ thạch thất.

Buồn tẻ nhàm chán đơn điệu vách tường, toàn bộ không gian mặc dù rất lớn, nhưng tất cả nhan sắc cơ hồ đều là giống nhau.

Rất khó tưởng tượng nếu như một người tại dạng này không gian bịt kín bên trong sinh hoạt, đừng nói hàng trăm hàng ngàn năm, chính là sinh hoạt một tháng, đều biết bởi vì nhẫn nhịn không được cô độc cùng tịch mịch mà tinh thần thất thường.

Không có nửa điểm giải trí công trình, không có bất kỳ cái gì có thể giết thời gian tiêu khiển phương pháp.

Bất quá, Natsuhiko thấy được bốn phía trên tường, có một chút nhỏ bé lỗ thủng.

Mà trong phòng nồng đậm hệ Ghost năng lượng, chính là từ những thứ này trong lỗ thủng liên tục không ngừng chuyển vào tới.

Chỗ này sở nghiên cứu tạo dựng tất cả mục đích, khả năng cũng là vì cái này Dragapult.

Có lẽ lúc trước nó vẫn chỉ là một con Dreepy.

Chỉ là không biết ra ngoài nguyên nhân gì, người cổ đại rời khỏi nơi này, nhưng không có đem nó mang đi.

"Kháp khả y."

Làm Natsuhiko đi đến Togetic bên người lúc, nó khe khẽ kéo hắn một cái ống quần.

'Chúng ta giúp đỡ nó có được hay không.'

Togetic đối với Dragapult tràn đầy đồng tình.

Lúc trước nó tại Đen Nhánh Di Tích dưới mặt đất đường hầm thời điểm, cũng bởi vì quá cô độc quá nhàm chán, cho nên mới thường xuyên làm một chút đùa ác, thỉnh thoảng gây sự một chút trong đường hầm hoang dại Pokemon.

Có thể Dragapult sinh hoạt ở nơi này, thế mà không có cái gì, còn không thể rời đi quá xa khoảng cách, có thể nghĩ cuộc sống của nó đến cỡ nào nhàm chán, nó sẽ có bao nhiêu cô độc.

Phải biết Dragapult vốn là ưa thích quần cư Pokemon, bên người chí ít sẽ cùng theo hai cái Dreepy.

Cái này không thể nghi ngờ để nó càng thêm trống rỗng, luôn cảm thấy thân thể tựa hồ thiếu khuyết cái gì bộ kiện.

Dragapult cũng theo Togetic ánh mắt di động, rơi vào Natsuhiko trên thân.

Lúc này.

Natsuhiko mới chính thức xem rõ ràng con mắt của nó.

Là như vậy tinh khiết, trong đó không có trộn lẫn bất kỳ tạp chất.

Loại ánh mắt này, Natsuhiko chỉ có tại vừa mới ra đời Abra trên thân, thấy qua.

Cái này Dragapult, đoán chừng thật là tại vừa mới ra đời, vẫn là Dreepy thời điểm, liền bị giam tại trong này.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt Togetic đầu.

Nói khẽ: "Dragapult, nhiều năm như vậy, ngươi cũng là thế nào tới?"

Baruja

Nghe được Natsuhiko, Dragapult não đại nhất lệch ra, tựa hồ là không có quá hiểu hắn ý tứ.

Thấy cảnh này, Natsuhiko nhìn về phía Kadabra.

Kadabra hiểu ý, đem siêu năng lực kéo dài, dụng tâm tính tự cảm ứng liên tiếp Natsuhiko cùng Dragapult, dạng này liền sẽ không tồn tại giao lưu bên trên chướng ngại.

Mượn nhờ tâm điện cảm ứng, Natsuhiko đem vừa rồi vấn đề, lần nữa hỏi một lần.

Baruja

Dragapult giật mình, nhu miên tinh khiết thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Ngủ

Lại là cái nhu nhu giọng nữ!

Ngủ

Là ngủ đi. . .

Hoàn toàn chính xác.

Có thể vượt qua như thế năm tháng dài đằng đẵng biện pháp duy nhất, khả năng ngay cả khi ngủ.

Nhưng đoán chừng cũng liền Dragapult dạng này tâm linh tinh khiết không có nửa điểm tạp niệm Pokemon, mới có thể bằng vào đi ngủ một mực tiếp tục đến bây giờ.

Có lẽ.

Tại thế giới của nó trong quán, toàn bộ thế giới cũng chỉ có gian phòng lớn như vậy, mà nó có khả năng làm tất cả mọi chuyện, ngay cả khi ngủ.

Cũng không biết là nên cảm thấy bi ai, hay là nên cảm thấy may mắn.

Nếu như hôm nay Natsuhiko không tới đây bên trong, cái này Dragapult cũng không biết còn muốn ngủ thời gian bao nhiêu, không biết chỗ này bên trong di tích hệ Ghost năng lượng còn có thể kiên trì bao lâu.

Khả năng ngủ ngủ, ngay tại trong lúc ngủ mơ đã mất đi sinh mệnh.

"Ngươi muốn rời đi sao?" Natsuhiko lại hỏi.

'Rời đi? Chỗ nào?' Dragapult thanh âm bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Natsuhiko mím môi.

Đơn thuần như vậy Dragapult, liền giao lưu đều có chút gập ghềnh, có thể nghĩ dù là nó có rất mạnh thực lực, cũng chỉ là bởi vì năm tháng dài đằng đẵng chỗ đắp lên đẳng cấp, vô luận là đối chiêu thức nắm giữ, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều tương đương thiếu thốn, tiếp cận về không.

Natsuhiko còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này Pokemon.

Dragapult thực lực cụ thể đến cái gì cấp độ hắn không biết, nhưng nó tính nguy hiểm tại Natsuhiko trong lòng, đã thẳng tắp trượt.

"Kháp khả y!"

Togetic đem đã từng Natsuhiko nói với nó qua lời nói, lấy ra nói với Dragapult một lần.

Nghe xong, Dragapult trong mắt lộ ra càng nhiều hiếu kì cùng hướng tới.

Nó có chút muốn nhìn một chút, Togetic nói một chút, cái kia vàng đồng đồng lại phát ra ánh nắng ấm áp mặt trời, cái kia xanh um tươi tốt sinh hoạt đại lượng Pokemon rừng rậm, cái kia mênh mông vô bờ, khi thì yên lặng như mặt gương, khi thì cuồng bạo như kinh lôi biển cả. . .

Kỳ thật, nó cũng không phải rất hiểu cái gì gọi là ấm áp, cái gì gọi là tấm gương, cái gì gọi là kinh lôi.

Chẳng qua là cảm thấy, khẳng định lại so với đợi ở chỗ này có ý tứ.

Nó cũng là vừa mới biết, nguyên lai ngoại trừ gian phòng này, còn có điều vị "Thế giới bên ngoài" .

Cái này lòng hiếu kỳ, tò mò một khi bị dẫn ra, vậy liền mãi mãi cũng không có khả năng chìm xuống.

Coi như Natsuhiko bọn hắn hiện tại lui ra ngoài, đoán chừng Dragapult cũng vô pháp lại làm được trước kia, một ngủ chính là mấy cái tháng thậm chí là hơn mấy chục năm.

Nhưng nếu như muốn mang Dragapult rời đi, cái này hai cây có thể vây khốn nó xiềng xích, tuyệt đối là vấn đề lớn nhất.

Natsuhiko đưa tay khe khẽ sờ về phía xiềng xích.

Đen như mực, sờ lên cũng cảm giác được thấu xương băng lãnh truyền lại đến tay, tiếp xúc ngắn ngủi sau liền như là giống như bị chạm điện vội vàng thu hồi.

"Lạnh quá."

Khắc chế Pokemon hệ Dragon hai đại năng lượng, một cái Fairy, một cái chính là hệ Ice.

Cực độ rét lạnh, tuyệt đối có thể hạn chế Pokemon hệ Dragon.

Người cổ đại khoa học kỹ thuật cây mặc dù cùng người hiện đại không đồng dạng, nhưng đối Pokemon lý giải trình độ, vẫn còn rất cao.

Ra hiệu Doublade chặt chặt nhìn.

Kết quả chính là, Doublade một kiếm xuống dưới, mình bị chấn động đến run lên, nhưng mà xích sắt không nhúc nhích tí nào sao, thậm chí ngay cả một đạo ấn ngấn đều không có để lại.

Dị thường kiên cố.

Ép buộc phá nói phương thức khẳng định là không được.

Bất quá Natsuhiko cũng không vội, nhất định phải tại Dragapult triệt để trước khi thoát khốn, cùng nó tạo mối quan hệ.

Lần nữa ngồi trở lại trên mặt đất.

Đối Togetic giảng thuật nội dung, biểu thị ra đồng ý.

"Bên ngoài ngoại trừ nhiều loại cảnh sắc, các loại Pokemon, còn có trọng yếu nhất, chính là cái này. . . Đồ ăn."

Nói xong, Natsuhiko lấy ra một viên đỉnh cấp Pokéblock, là Doublade, hệ Ghost thuộc tính miễn cưỡng xem là khá phù hợp Dragapult thuộc tính.

Ngửi ngửi ——

Dragapult nhìn thấy Pokéblock, lập tức liền bị óng ánh bộ dáng, tản ra mùi thơm hấp dẫn.

Nó trong mồm, lần thứ nhất nhanh chóng bài tiết ra một loại tên là "Nước bọt" đồ vật.

Nhìn thấy nét mặt của nó, Natsuhiko cười đem Pokéblock bỏ vào miệng của nó.

Đối chưa thấy qua việc đời Pokemon tới nói, ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Pokéblock tác dụng.

Dragapult vô ý thức nhấm nuốt.

Chưa hề thưởng thức qua hương vị, tại trong miệng của nó tùy ý khuếch tán, kích thích vị giác.

Baruja

Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu!.