Chương 174: Kêu gọi? (canh thứ sáu! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 174: Kêu gọi? (canh thứ sáu! Cầu nguyệt phiếu! )

Chỉ là ăn một miếng, Dragapult liền triệt để bị Pokéblock chỗ chinh phục.

Không có cách nào.

Đối chưa hề ăn xong nó tới nói, đây tuyệt đối là cho đến tận này đối với nó kích thích lớn nhất một lần.

Nhưng mà này còn là đỉnh cấp phẩm chất Pokéblock, đều không phải là lúc trước lắc lư Togepi cái chủng loại kia.

"Kháp khả y?"

'Ăn ngon a ăn ngon a?'

Togetic không kịp chờ đợi nhìn xem Dragapult, chờ mong câu trả lời của nó.

Dragapult cũng không để cho nó thất vọng, hung hăng gật đầu.

Ăn ngon!

Đương nhiên ăn ngon!

Chợt dùng càng chờ đợi ánh mắt nhìn về phía Natsuhiko.

Ánh mắt kia, tựa như là sát vách nhà hàng xóm tiểu muội muội, đang thưởng thức bánh kẹo mỹ vị về sau, hi vọng có thể đạt được viên thứ hai cái kia lấy lòng dáng vẻ.

Natsuhiko cười mỉm lần nữa lấy ra Pokéblock.

Ưa thích là được rồi.

Ngồi dưới đất, một bên cho Dragapult cho ăn Pokéblock, một bên khác cũng không nhanh không chậm cho các Pokemon phân phối đồ ăn.

Cũng đến ăn thả thời điểm.

Dragapult phi thường khéo léo phục trên đất, chờ lấy Natsuhiko cho ăn.

Nhưng nó sức ăn lại tựa như làm sao đều ăn không đủ no, đều nhanh gặp phải Snorlax.

Đơn thuần như vậy tiêu hao đỉnh cấp Pokéblock, Natsuhiko có chút không chịu đựng nổi.

Cũng may, nhìn thấy tất cả Pokemon đều ngừng ăn về sau, đơn thuần Dragapult cũng coi là ăn kết thúc.

Chỉ là vẫn chưa thỏa mãn đập đi lấy miệng, trở về chỗ trước đó hương vị.

Cũng là từ giờ khắc này bắt đầu, Dragapult sinh hoạt, mới rốt cục từ buồn tẻ nhàm chán xám đen màu trắng điều bên trong, tăng thêm mấy bút nồng hậu dày đặc sắc điệu.

Cái mùi này, nó khả năng cả một đời đều không thể quên được.

"Dragapult, muốn rời đi nơi này sao?"

Muốn

Lần này, Dragapult trả lời không có nửa điểm do dự, nó với bên ngoài thế giới hiếu kì, đối mỹ vị Pokéblock dư vị, giờ phút này đã chiếm cứ nó toàn bộ đầu.

"Nhưng cái này hai cây xiềng xích..."

Natsuhiko lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Lúc trước hắn để Doublade thử, không dùng.

Coi như sử dụng "Vạn vật bình đẳng kiếm" chặt lên đi, kết quả cũng giống như vậy.

Nhưng phàm là có thể tạo thành một chút xíu tổn thương, cũng có thể thông qua chậm rãi mài, đem xiềng xích này cho mài đoạn.

'Xiềng xích?'

Dragapult nhìn về phía trói buộc trên người mình hai đầu xiềng xích màu đen, minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Đinh linh linh ——

Theo Dragapult vặn vẹo, xiềng xích phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đây là nó số lượng không nhiều có thể tiêu khiển phương thức.

Tại cái này an tĩnh trong thạch thất, cũng chỉ có nó cùng xiềng xích này có thể phát ra một chút động tĩnh và tiếng vang.

Cho nên nó vẫn cho rằng xiềng xích này là nó quý báu nhất đồ vật, vẫn luôn rất cẩn thận bảo vệ, sợ đối tạo thành tổn thương gì.

Nhưng bây giờ.

Nó đột nhiên cảm giác được, cái này hai đầu xiềng xích là như vậy chói mắt.

Bọn chúng thành ràng buộc nó rời đi nơi này lớn nhất trở ngại.

Dragapult trong mắt hiện ra tức giận, quay đầu chính là cắn một cái tại trên xiềng xích.

Nhìn thấy tại một màn này, Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này hai đầu xiềng xích chính là người cổ đại dùng để hạn chế Dragapult, làm sao có thể cứ như vậy bị nó dễ dàng tránh thoát.

Mở miệng nói: "Không có tác dụng đâu, Dragapult, xiềng xích này là có người chuyên môn dùng để hạn chế ngươi, mặc dù ta không biết là dùng cái gì vật liệu chế tác, nhưng phi thường kiên cố, ngươi tuyệt đối..."

Cạch

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Liền thấy tại Dragapult cắn vào địa phương, đen nhánh trên xiềng xích xuất hiện một đạo phi thường nhỏ bé vết rạn, đồng thời theo Dragapult lực lượng tăng lớn, vết rạn còn tại không ngừng lan tràn.

Tình cảm, ngươi có thể rời đi?

Natsuhiko kinh ngạc nhìn về phía nó.

Nguyên lai Dragapult có thể tránh thoát trói buộc, nó trưởng thành đã vượt qua đối với nó thực lực dự đoán hạn mức cao nhất.

Chỉ là bởi vì Dragapult không biết đây là trói buộc nó đồ vật, cho nên vẫn luôn không có ra tay, không, ngoạm ăn.

"Chờ một chút, Dragapult!"

Natsuhiko vội vàng tiến lên ngăn cản nó.

Nó nếu là thật tránh thoát, vậy kế tiếp an bài, chẳng phải không cách nào phát huy tác dụng sao?

Baruja

Dragapult buông ra miệng, không ngừng mà xoa nắn miệng mình.

'Thật quá cứng...'

Chợt nhìn về phía Natsuhiko, lại khe khẽ kêu lên.

'Ngươi nói đúng ài, thật cắn không ra.'

Natsuhiko khóe mắt kéo ra, không để lại dấu vết bắt lấy xiềng xích, bàn tay khe khẽ bao trùm tại trên cái khe.

"Ha ha —— đúng không?"

Dragapult đầu gật lia lịa.

"Kỳ thật ta còn có một cái đơn giản hơn biện pháp, hẳn là không nhỏ xác suất thành công, chúng ta trước tiên có thể thử một chút cái này, không được, lại nếm thử làm gãy nó."

Baruja

Dragapult cũng không có suy nghĩ nhiều, đã Natsuhiko nói như vậy, vậy khẳng định là có đạo lý của hắn.

"Dạng này."

Natsuhiko một bên nói, một bên từ trong ba lô lấy ra cái Great Ball.

Hắn hiện tại trong lòng phi thường hối hận, thật.

Bởi vì hắn dự sẵn Pokeball không phải là phổ thông Pokeball chính là loại này Great Ball.

Đối phó bình thường Pokemon, cho dù là Tinh Anh cấp Pokemon, chỉ cần thu phục cũng khóa lại PokeBall, liền vạn vô nhất thất.

Có thể phổ thông Pokeball cùng Great Ball đối diện trước cái này Dragapult tới nói, lại có vẻ có chút chẳng phải kiên cố.

Thậm chí Natsuhiko đều cảm thấy, coi như hắn đã khóa Great Ball, chỉ cần Dragapult nguyện ý, tùy thời đều có thể rời đi.

Thiếu khuyết mấu chốt nhất trói buộc lực.

Nhìn thấy Great Ball, Dragapult nghiêng đầu một cái.

Đây là cái gì?

Có thể ăn sao?

Nói xong, liền muốn cắn lên tới.

"Đây không phải cho ngươi ăn, đây là PokeBall, một loại có thể mang theo Pokemon công cụ, tựa như dạng này."

Dùng một cái khác mai PokeBall đem Tyrantrum thu hồi lại.

Sau đó lại mở ra PokeBall đem nó phóng ra.

Tyrantrum mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, lại một câu cũng không dám nói.

Không có cách, mặc kệ là Natsuhiko hay là Dragapult, nó đều đắc tội không dậy nổi.

Đặc biệt là Dragapult.

Cùng là Pokemon hệ Dragon, có được hệ Dragon huyết mạch nó, đối Dragapult cảm giác rõ ràng nhất.

Ở trong mắt nó, cái này không phải cái gì bộ dáng đáng yêu, tính cách nhu thuận Dragapult, cái kia hoàn toàn chính là một con tiền sử cự thú.

Trước mặt Dragapult, Tyrantrum cũng cảm giác chính mình là một con con gà con, hơi nhiều nhảy nhót hai lần, liền bị ăn sạch.

Baruja

Dragapult nhìn thấy PokeBall công năng, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

'Chơi vui!'

"Chúng ta thử một chút?" Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Dragapult đầu gật lia lịa.

Sau đó liền đem Great Ball khe khẽ cúi tại Dragapult trên thân, đồng thời nhắc nhở: "Không nên phản kháng."

Theo Great Ball mở ra, ánh sáng màu đỏ đem Dragapult bao khỏa, gấp mà cùng một chỗ trở về đến Great Ball bên trong.

Đinh linh linh ——

Đã mất đi Dragapult gánh chịu về sau, xiềng xích trực tiếp rơi trên mặt đất.

Sự thật chứng minh Natsuhiko suy đoán là đúng, cái này hai đầu xiềng xích mặc dù có thể hạn chế Dragapult, nhưng cũng không thể chống cự không gian biến hóa.

Có lẽ tại cổ đại, xiềng xích cũng có thể chống cự cổ đại PokeBall năng lực phong ấn, nhưng đối hiện đại PokeBall không gian năng lực, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Đông

Dragapult thật không có chống cự, Great Ball đình chỉ lay động cũng tỏa định thanh âm vang lên.

Điều này đại biểu lấy cái này không biết đạo cụ thể thực lực như thế nào, nhưng khẳng định mạnh vô cùng Dragapult bị hắn thu phục!

Còn chưa chờ trên mặt hắn lộ ra nét mừng, Great Ball liền tự mình mở ra, Dragapult xuất hiện lần nữa tại trước mặt, đồng thời không có xiềng xích trói buộc.

Baruja

Dragapult vui sướng kêu, ở thạch thất bên trong xoay một vòng

Thật thành công.

Natsuhiko biểu lộ hơi cương.

Quả nhiên.

Chỉ là Great Ball, căn bản là không cách nào trói buộc cái này Dragapult, dù là khóa lại, cũng giống như nhau.

Kết quả khả năng chính là cái này mai Great Ball trực tiếp phá hư, Dragapult trở về tự do.

Baruja

Bất quá còn chưa chờ Dragapult cao hứng bao lâu, nó bỗng nhiên đầu cái khác hai cánh run lên dưới, chống lên thân thể, con mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh.

Hoặc là nói, là đang nhìn hướng khoảng cách toà này di tích, có xa xôi khoảng cách một phương hướng nào đó.

"Thế nào? Dragapult." Natsuhiko hỏi.

Baruja

'Giống như, có đồ vật gì, đang kêu gọi ta...'

Dragapult có chút do dự, không quá xác định cảm giác của mình đúng hay không.

Thật giống như, xa xa có một thanh âm, đang không ngừng hô hoán nó.

Rất nhẹ.

Trước đó bị tỏa liên trói buộc thời điểm nó không thể cảm giác được, nhưng vừa thoát ly xiềng xích, nó liền "Nghe" đến.

Nghe vậy, Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày.

Kêu gọi?.