Chương 175: Dù chỉ là buộc lấy (canh thứ bảy! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 175: Dù chỉ là buộc lấy (canh thứ bảy! Cầu nguyệt phiếu! )

Dragapult ẩn ẩn cảm giác được triệu hoán?

Natsuhiko cũng không hoài nghi Dragapult cảm giác.

Chỉ là có chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ là Dragapult tộc nhân?

Chuẩn Thần Pokemon nhất tộc?

Nghĩ tới đây, Natsuhiko tâm tư khó tránh khỏi có chút linh hoạt.

Nhưng cũng không vội.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước." Natsuhiko nói.

Một cái không tính quá lớn cổ đại di tích, không chỉ có thu hoạch một con "Kinh nghiệm bảo bảo" còn có một viên tạm thời sở thuộc không biết Mega Stone, thế mà cuối cùng phụ tặng một con Chuẩn Thần Dragapult, vẫn là loại thực lực đó không biết nhưng tuyệt đối phi thường cường đại Dragapult.

Bất quá nhìn Dragapult dáng vẻ, một lần chiến đấu đều không có tham dự qua, đối hết thảy sự vật nhận biết cũng còn ở vào vỡ lòng giai đoạn, muốn để nó phát huy ra cùng nó thực lực chỗ đối ứng chiến lực, khẳng định là không quá hiện thực.

Nhưng không quan hệ.

Coi như chỉ có thể nhìn một chút.

Cũng anh tuấn a!

Là mặt bài a!

Có những thứ này là đủ rồi.

Dragapult hình thể so Tyrantrum còn muốn lớn, Togetic liền đứng tại trên đầu của nó, một bên cho Dragapult giới thiệu phía ngoài sự vụ, vừa cùng nó cười cười nói nói.

Khoan hãy nói, Dragapult trên đầu không có Dreepy, tại Togetic đứng ở trên đầu nó về sau, còn nhiều thêm như vậy một tia thỏa mãn.

Phảng phất trên đầu nó vốn là nên đứng đấy một con Pokemon đồng dạng.

Đi ra di tích.

Ánh sáng chói mắt, ánh mặt trời ấm áp, xanh biếc rừng rậm, rộng lớn không gian cùng thiên địa, để Dragapult trong mắt tràn ngập tiểu tinh tinh.

Thấy cảnh này Togetic rất có loại người từng trải cảm giác, từ Dragapult thấy được chính mình lúc trước vừa mới rời đi dưới mặt đất đường hầm lúc cái bóng.

"Kháp khả y."

'Lớn a?'

Dragapult càng không ngừng ngắm nhìn bốn phía, đối hết thảy đều cảm giác tràn ngập mới lạ.

Khi thì bay đến trên cây, ăn một miếng đắng chát lá cây, khi thì rơi trên mặt đất, cảm thụ được bùn đất cùng lá khô mềm mại, ngửi ngửi trong không khí tràn ngập mùi thơm ngát cùng với xen lẫn nhàn nhạt mục nát khí tức.

Những thứ này, tất cả đều là nó không có gặp qua, cảm thụ qua đồ vật.

Baruja

Bỗng nhiên, chơi đến chính vui vẻ Dragapult lần nữa dựng lên đầu, ngắm nhìn phương xa.

Loại kia kêu gọi cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Natsuhiko thuận tầm mắt của nó, xuyên qua xa xôi khoảng cách, nhìn thấy chính là một tòa đứng vững vách đá, lại về sau liền cái gì đều không thấy được.

Mà chỗ kia vách đá, chính là Braviary cùng với Mandibuzz nơi ở.

"Nhẫn nại một chút, chờ chúng ta tu chỉnh tốt, liền dẫn ngươi đi nhìn xem." Natsuhiko đưa tay khe khẽ khoác lên Dragapult bóng loáng lạnh buốt trên thân thể.

Braviary cùng Mandibuzz lúc đầu cũng là hắn mục tiêu một trong.

Hắn kế hoạch ban đầu trình tự là trước giải quyết Yanmega cùng Archeops, cuối cùng lại nếm thử đối phó Braviary cùng Mandibuzz.

Các Pokemon thực lực đều đi đến Tinh Anh cấp về sau, coi như đối mặt Quán Chủ cấp Pokemon, cũng không còn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Bất quá vì Dragapult, hơi cải biến một chút trình tự, cũng không phải không thể.

Baruja

Dragapult lăng lăng gật gật đầu.

Nó cũng không biết kêu gọi nó là cái gì, chỉ là trong lòng có cái thanh âm nói cho nó biết, mau mau đến xem, nhất định phải đi nhìn xem.

Trấn an được Dragapult, Natsuhiko mang theo một đám Pokemon đi hướng trụ sở.

Hắn vẫn là cưỡi tại Tyrantrum trên thân, chỉ có Togetic ngồi tại Dragapult trên đầu.

Mà Dragapult liền chậm rãi bay ở Tyrantrum bên người, để nó cảm giác rất không thích ứng.

Dragapult bay thời điểm, toàn bộ thân thể đều ngang qua đến, tựa như là một cái đạn, một nhánh màu lam mũi tên.

Natsuhiko ngược lại là có chút muốn nhìn một chút nó phi hành hết tốc lực lúc, tốc độ sẽ có bao nhiêu nhanh.

. . .

. . .

Trở lại trụ sở.

Natsuhiko "Nhân viên" nhóm Cherrim liền tiến lên đón.

Nhìn thấy Dragapult đầu tiên là ngắn ngủi ngây người, bất quá tại Togetic cùng Natsuhiko cho Cherrim giới thiệu, nhóm Cherrim rất nhanh liền tiếp nạp Dragapult tồn tại.

Dragapult cũng đối bọn này kiều tiểu khả ái lũ tiểu gia hỏa rất có hảo cảm.

Nhóm Cherrim mồm năm miệng mười hướng Dragapult giới thiệu các loại sự vật, đóa hoa, cây cối, thậm chí là tảng đá, còn có Berry, Pokéblock.

Nói xong, không biết làm sao lại cho tới liên quan tới Natsuhiko cùng bọn chúng nhận biết, tại bọn chúng không ngừng "Cố gắng" dưới, "Nhìn thấu" Natsuhiko tính chân thực cách quá trình.

Còn có Togetic cùng Natsuhiko, Cherrim ở bên cạnh thêm mắm thêm muối, Natsuhiko tại Dragapult trong lòng hình tượng, chậm rãi liền đầy đặn lập thể.

Dragapult nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt bên trong, cũng nhiều chút ba động tâm tình.

Đối với cái này, Natsuhiko ngược lại là không có để ý tới.

Nhìn xem Dragapult cùng các Pokemon chơi đến rất vui vẻ, hắn cũng không có ngăn cản.

Chơi nhiều chơi tốt, chơi đến tốt rồi, mới có thể thành lập được ràng buộc, Dragapult mới không còn trực tiếp liền chạy.

Tựa như hắn nói.

Dù chỉ là buộc ở bên người nhìn.

Cũng dễ chịu.

Mà lại, hắn cũng hoàn toàn chính xác có thể mang Dragapult đi xem nhiều thứ hơn.

Là cả hai cùng có lợi hợp tác.

Cười tủm tỉm cho mỗi một con tham dự chiến đấu Pokemon, tiến hành thân thể xoa bóp cùng điều trị.

Đồng thời cũng là vì càng tốt hơn hiểu rõ thực lực sau khi tăng lên Kadabra cùng với Togetic trạng thái.

Chuyện này đã trở thành vì hắn "Môn bắt buộc" .

Cơ hồ cách mỗi một ngày, hắn liền sẽ cho các Pokemon tiến hành một lần đầy đủ phương vị xoa bóp cùng kiểm tra, xác nhận bọn chúng trạng thái, không đến mức tại tấp nập chiến đấu về sau, lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

Mỗi một cái Pokemon tại Natsuhiko xoa bóp xong, đều biết lộ ra phi thường hưởng thụ cùng thoải mái biểu lộ.

Thậm chí Togetic đã có không ít lần trực tiếp tại Natsuhiko xoa bóp thời điểm liền ngủ mất.

Natsuhiko thủ pháp đấm bóp cùng kỹ thuật đã tương đương thành thạo.

Đối khác Pokemon hắn có thể sẽ tương đối muốn lạnh nhạt một điểm, nhưng đối với mình cái này mấy cái Pokemon, hắn hiểu rất rõ.

Tỉ như hắn biết rõ xoa bóp Beedrill thoải mái nhất vị trí, là tại bụng nó hai đường màu đen vòng tròn ở giữa khu vực, Kadabra thì là tại mi tâm của nó, Togetic tại nó cái kia hai đôi cánh nhỏ bên trên, liền xem như Doublade cũng biết rất hưởng thụ mỗi ngày Natsuhiko dùng đặc thù mài thạch cho nó mài giũa thân kiếm.

Không nói khoa trương chút nào, Natsuhiko tại nhà chăn nuôi trên con đường này, đã coi như là sơ khuy môn kính.

Làm xong những thứ này, sắc trời đều đã dần dần ảm đạm xuống.

Xoa cổ tay.

Một bộ này xoa bóp xuống tới, đối với hắn cánh tay cùng cổ tay tuyệt đối là cái cự đại khảo nghiệm.

Nhưng hắn còn không thể nghỉ ngơi, còn có một cái trọng yếu "Đối tượng" cần chiếu cố.

Lấy ra máy ấp trứng.

Máy ấp trứng bên trong dịch dinh dưỡng nhan sắc cũng đã ít đi không ít, đối với dinh dưỡng hấp thu, trứng Pokemon lượng cũng tại gia tăng.

Đồng thời vì ôn dưỡng như thế trứng Pokemon hệ Dragon, Natsuhiko còn tăng thêm không ít đối Pokemon hệ Dragon rất hữu dụng vật liệu.

Nhưng hôm nay, hắn muốn tiến hành một cái mới nếm thử.

Từ trong ba lô lấy ra một mảnh lộng lẫy lộng lẫy lớn chừng bàn tay lân phiến, sờ lên còn có chút ít kim loại cảm giác.

Dragon Scale!

Hắn muốn thử xem có phải hay không có thể đem Dragon Scale bên trong hệ Dragon năng lượng lấy ra, rót vào máy ấp trứng bên trong, để trứng Pokemon hấp thu.

Đây tuyệt đối có thể khá lớn hạn độ kích phát ra trứng bên trong Pokemon hệ Dragon độ đậm của huyết thống, tại còn chưa hoàn toàn ấp trước đó, liền cho nó thêm vào thiên phú.

Baruja

Bất quá.

Làm Natsuhiko lấy ra máy ấp trứng thời điểm, vốn là cùng Cherrim bọn chúng chơi đến rất vui vẻ Dragapult đột nhiên liền ngây ngẩn cả người.

Ngơ ngác nhìn Natsuhiko.

Chuẩn xác hơn nói là nhìn xem hắn trước mặt máy ấp trứng bên trong viên kia trứng Pokemon.

Thân thể khe khẽ uốn éo, cái đuôi vẫy một cái.

Xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, nhìn chằm chằm trước mặt hắn máy ấp trứng.

Hẹp dài con mắt to mở to.

Nó cũng không biết chính mình tại sao muốn làm như thế, thậm chí không biết tới gần mục đích là cái gì.

Nó chỉ biết là. . . Muốn đi qua.

Một loại xuất phát từ bản năng đối hệ Dragon còn nhỏ Pokemon bảo vệ.

Canh thứ bảy! Cầu nguyệt phiếu!.