Chương 176: Có thể đặt ở ta chỗ này sao (thứ tám càng! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 176: Có thể đặt ở ta chỗ này sao (thứ tám càng! Cầu nguyệt phiếu! )

"Làm sao vậy, Dragapult?" Natsuhiko nhìn xem Dragapult đi vào trước mặt, chăm chú nhìn trứng Pokemon mà hỏi.

Baruja

Dragapult lắc đầu, nói không nên lời cái như thế về sau.

Natsuhiko ẩn ẩn đoán được nó làm như thế nguyên nhân, bất quá cũng không có ngừng tay bên trên động tác.

Đem Dragon Scale bên trong hệ Dragon năng lượng lấy ra, không thể nghi ngờ là chuyện rất phiền phức, nhưng nếu như có thể làm được, đối trứng Pokemon chỗ tốt cũng là không cần nói cũng biết.

Dragon Scale là một đầu thực lực cường đại Pokemon hệ Dragon, bọn chúng vảy ngược tự nhiên tróc ra hình thành đồ vật.

Thành hình điều kiện rất hà khắc.

Đầu tiên chính là cái này Pokemon hệ Dragon huyết mạch nồng độ nhất định phải đầy đủ cao, nếu không căn bản liền sẽ không có vảy ngược xuất hiện.

Giống một ít chỉ là danh tự bên trong mang theo "Rồng" chữ Pokemon, liền hiếm khi có thể mọc ra vảy ngược.

Tiếp theo muốn thực lực muốn đủ mạnh, nếu không tróc ra một cái nghịch lân đối tạo thành tổn thương, khả năng cả một đời đều không thể đền bù.

Coi như thực lực rất mạnh Pokemon hệ Dragon tróc ra tiếp theo phiến vảy ngược, cũng cần trả giá rất lớn.

Cho nên bình thường sẽ không có Trainer yêu cầu mình Pokemon làm như thế.

Bởi vậy Dragon Scale phần lớn thuộc về hoang dại Pokemon hệ Dragon, là vì cho ấu sinh kỳ Pokemon hệ Dragon làm chuẩn bị, có thể kích phát ra bọn chúng chỗ cất giấu hệ Dragon huyết mạch.

Cũng chính bởi vì loại công năng này, Pokemon hệ Dragon Kingdra, chính là Seadra sử dụng Dragon Scale sau mới có thể tiến hóa mà thành.

Dragon Scale kích phát ra Seadra trong cơ thể chỗ cất giấu hệ Dragon huyết mạch.

Natsuhiko trước đó liền có tại cấu tứ như thế nào mức độ lớn nhất lợi dụng bên trên mảnh này Dragon Scale.

Trải qua một đoạn thời gian rất dài tưởng tượng cấu tứ, hiện tại mới rốt cục chuẩn bị động thủ.

Baruja

'Ngươi đang làm cái gì?'

Dragapult tò mò nhìn Natsuhiko, nhịn không được hỏi.

"Đem trong này năng lượng, huyết mạch, chuyển vận cho cái này mai trứng Pokemon." Natsuhiko thuận miệng giải thích, lấy ra một thanh sắc bén chủy thủ, nhìn xem có thể hay không trước tiên đem cái này lân phiến cứng rắn mặt ngoài cho phá vỡ.

Baruja

'Ta đến!'

Dragapult minh bạch Natsuhiko ý nghĩ về sau, một thanh "Đoạt" qua cái này mai Dragon Scale, trực tiếp nhét vào trong miệng của mình.

Răng rắc răng rắc ——

Nương theo lấy nó nhấm nuốt, để Natsuhiko cảm giác khó giải quyết nhất Dragon Scale cứng rắn xác ngoài, liền thành Dragapult trong miệng "Rất giòn" .

Ngươi

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Sau đó tiếp xuống nhìn thấy một màn để hắn ánh mắt nhu hòa xuống tới.

Chỉ thấy.

Dragapult đang cắn nát Dragon Scale về sau, cũng không nuốt xuống, mà là đem hóa thành bột phấn óng ánh lân phiến bột phấn, cùng một giọt chất lỏng màu tím thẫm, tất cả đều nhổ đến trên tay, đưa đến Natsuhiko trước mặt.

Dragon Scale bột phấn cùng trong đó trọng yếu nhất "Long chi huyết" liền bị nó dạng này cho tách ra.

Thật đúng là đơn giản dứt khoát.

Natsuhiko dở khóc dở cười từ Dragapult trên tay tiếp nhận thứ này.

Cũng không thèm để ý có phải hay không lây dính Dragapult nước bọt.

"Long chi Tiên" loại này thuốc trị thương tác dụng, còn rõ mồn một trước mắt.

Sau đó ngay tại Dragapult nhìn chăm chú, đem trứng Pokemon từ máy ấp trứng bên trong lấy ra, đem những này Dragon Scale bột phấn đều đều bôi lên trên trứng Pokemon.

Trong nháy mắt trứng Pokemon liền biến thành lộng lẫy lộng lẫy.

Lại đem "Long chi huyết" kết hợp các loại hắn trước đó chuẩn bị xong vật liệu, chế tạo ra một phần mới tinh dịch dinh dưỡng, rót vào máy ấp trứng bên trong.

Đây chính là Pokemon hệ Dragon vảy ngược máu, là thuần túy nhất ẩn chứa hệ Dragon năng lượng nồng nặc nhất đồ vật, đương nhiên muốn đem nó toàn bộ công hiệu đều tận khả năng phát huy ra.

Cuối cùng lại đem trứng Pokemon thả lại máy ấp trứng.

Phía dưới muốn làm, chính là chờ đợi chính trứng Pokemon chậm rãi hấp thu.

Đem Dragon Scale dùng làm ôn dưỡng trứng Pokemon vật liệu, đoán chừng toàn bộ thế giới Pokemon đều chưa hẳn có bao nhiêu người sẽ làm như vậy.

Liền đột xuất hai chữ.

Xa xỉ.

Đợi cho Natsuhiko đem máy ấp trứng cái nắp đắp lên, hết thảy coi như hoàn thành.

Bởi vì có Dragapult trợ giúp, phiền toái nhất cũng là khó khăn nhất trình tự trực tiếp liền nhảy qua, ngược lại là tiết kiệm không ít thời gian.

Xem hết Dragapult chậm rãi nâng lên đầu, khe khẽ kêu lên.

"Ba, Baruja. . ."

'Có thể, có thể đặt ở ta chỗ này sao?'

"Ừm?" Natsuhiko sững sờ.

Nhìn xem Dragapult mang theo khao khát ánh mắt, Natsuhiko kịp phản ứng.

Dragapult loại này Pokemon, đối Pokemon hệ Dragon con non, có xuất phát từ bản năng quan tâm cùng bảo vệ.

Nó vốn nên ít nhất có hai cái Dreepy cần chiếu cố.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng bên trong cô độc tới nó, chưa hề chân chính đem Dragapult loại này Pokemon bản năng cho bày ra.

Bây giờ thấy Natsuhiko trứng Pokemon hệ Dragon, lập tức có chút kiềm chế không được.

Natsuhiko trên người nó, thấy được một loại tên là "Mẫu tính ánh sáng chói lọi" đồ vật.

Nghĩ nghĩ, đem máy ấp trứng đưa đến trước mặt nó.

"Vậy ngươi cần phải bảo vệ tốt nó."

Dragapult tiếp nhận máy ấp trứng, nặng nề mà gật gật đầu, chăm chú đem máy ấp trứng ôm vào trong ngực.

Nó nhất định sẽ!

Dù là muốn vì này kính dâng ra bản thân sinh mệnh.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Cái này mai trứng Pokemon nếu như có thể một mực cùng một con huyết mạch thuần khiết thực lực cường đại Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon đợi cùng một chỗ, dù chỉ là trong lúc vô hình nhận ảnh hưởng, cũng biết để nó thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Xem như. . .

Tìm cái bảo mẫu sao?

Natsuhiko nhịn không được cười vỗ vỗ Dragapult cái đuôi.

. . .

. . .

Hôm sau.

Nghỉ ngơi một đêm.

Natsuhiko mang theo các Pokemon cùng với Dragapult, tiến về Braviary cùng với Mandibuzz ở vách đá.

Tại cái kia phương hướng, có tồn tại hô hoán Dragapult, mặc kệ là Dragapult loại này Pokemon tộc đàn, vẫn là cái gì khác, đều đáng giá đi xem một chút.

Bên trong vùng rừng rậm này phần lớn khu vực cũng đều bị Natsuhiko thăm dò đến không sai biệt lắm.

Coi như hiện tại không nhìn tới nhìn, chờ quét sạch xong Yanmega, Archeops lãnh địa về sau, hắn cũng biết đi xem một chút.

Đồng thời.

Ở chỗ này đã chờ đợi hơn mười ngày tiếp cận hai mươi ngày, Natsuhiko rất giống biết hắn lúc nào có thể đi trở về.

Là đợi đủ sau một thời gian ngắn, liền có thể trở về, vẫn là phải muốn chính mình đi tìm đến rời đi phương pháp?

Dù sao, tại trong cánh rừng rậm này, khẳng định không để cho hắn trở về biện pháp hoặc là thông đạo.

Cứ việc nơi này tài nguyên rất hậu đãi, chờ lâu một đoạn thời gian, lấy được chỗ tốt khả năng cũng càng nhiều, có thể hắn dù sao cũng là cá nhân, là quần cư sinh vật.

Mà lại nơi này tài nguyên là nhiều, có thể hắn nhất định phải thu hoạch được tương ứng phương pháp, thủ đoạn, mới có thể đem những này tài nguyên mức độ lớn nhất lợi dụng bên trên.

Hắn thiếu khuyết tri thức, đại lượng tri thức.

Theo thực lực không ngừng mà mạnh lên, Natsuhiko liền càng phát ra cảm giác tự mình biết biết dự trữ không đủ dùng.

Học hỏi lẫn nhau cùng trưởng thành, đây cũng là nhân loại sinh tồn năng lực một trong.

Mang theo chút phân loạn suy nghĩ, không bao lâu, cái kia phiến cao ngất dốc đứng nham thạch vách đá, liền xuất hiện ở bọn hắn cách đó không xa.

Cứ việc còn cách một đoạn, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy không ít bay với thiên tế uy mãnh Pokemon.

Đồng thời tại bọn hắn đến gần quá trình bên trong, đã có không ít ánh mắt, chú ý tới bọn chúng tồn tại.

Lệ

To rõ huýt dài, vang tận mây xanh.

Đây là cho Natsuhiko bọn hắn cảnh cáo.

Nếu như không nhìn cái này cảnh cáo tiếp tục đi tới, như vậy thì muốn chuẩn bị kỹ càng đối mặt bọn chúng tức giận.

Nhưng cái này cảnh cáo đối Natsuhiko bọn hắn mà nói cũng không có ích lợi gì.

Vẫn như cũ vững bước đi tới.

Mà nhìn thấy bọn hắn thế mà không để ý chút nào cảnh cáo, Braviary cùng với Mandibuzz nhóm, lập tức cũng cảm giác chính mình tại phiến khu vực này bá chủ địa vị, nhận lấy uy hiếp.

Lệ

Từng tiếng huýt dài bên trong, càng ngày càng nhiều thân ảnh, xoay quanh tại bọn hắn trên không.

Làm tụ tập đến số lượng nhất định về sau, liền như là có một mảng lớn mây đen, bao trùm tại trên không.

Bất quá còn chưa chờ bọn chúng rơi xuống, liền thấy một thân ảnh, từ vách đá bên kia, bắn nhanh mà tới.

Mục tiêu trực chỉ Natsuhiko vị trí.

Híp mắt nhìn cái này bộ dáng có chút đặc thù Braviary tới gần.

Sắc mặt lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Hisui

—— —— ——

Thứ tám càng! Cầu nguyệt phiếu!.