Chương 177: Chính là không có khống chế tốt (thứ chín càng! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 177: Chính là không có khống chế tốt (thứ chín càng! Cầu nguyệt phiếu! )

Hisui

Cũng gọi Hisui địa khu, là Sinnoh địa khu cổ xưng, bởi vì thời kỳ cổ đại Sinnoh địa khu lấy Mt. Coronet làm trung tâm, núi chung quanh từng cái địa vực đều có rất có đặc sắc môi trường tự nhiên, cho nên cũng liền diễn sinh ra được một chút Pokemon khác biệt hình thái cùng bộ dáng.

Trước mắt cái này cấp tốc mà đến, rơi vào Natsuhiko trước mặt Braviary, chính là Hisuian Braviary.

Không giống với bình thường Braviary màu đỏ lông chim, Hisuian Braviary trên thân phần lưng lông chim cùng phần bụng đồng dạng đều là màu xám đậm, đồng thời trên cánh cùng lông đuôi bên trên, cũng đều bao trùm lấy màu trắng lông chim.

Trên đầu của nó đến hậu kình, càng là có so phổ thông Braviary càng thêm nồng đậm thật dày bộ lông màu trắng, đỉnh đầu ngay phía trước, là ba phiết hai lớn một nhỏ màu tím lông chim, trên đó còn có màu lam nhạt đường vân, tựa như là hai cái sắc bén con mắt.

Hình thể so với phổ thông Braviary cũng càng thành cường tráng, cơ bắp đường cong càng thêm rõ ràng, đặc biệt là nó một đôi móng nhọn, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, liền có thể cảm nhận được đập vào mặt lực bộc phát.

Trọng yếu nhất chính là, Hisuian Braviary, bọn chúng thuộc tính là hệ Psychic cùng hệ Flying, mà phổ thông Braviary thuộc tính thì là hệ Normal cùng hệ Flying.

Hisuian Braviary không thích thành quần kết đội xuất hiện, bọn chúng am hiểu hơn một mình hành động, một mình bắt giữ con mồi.

Bọn chúng biết phát ra như là Noble Roar (chiến rống) bình thường kinh khủng tiếng kêu, lại điệp gia lực lượng tinh thần, sinh ra cường lực sóng xung kích, dùng cái này xung kích suy yếu con mồi năng lực chống cự, lại dùng móng vuốt sắc bén đem con mồi xé rách.

Mặt khác, lực lượng tinh thần còn có thể để bọn chúng giác quan thứ sáu biến thành càng thêm nhạy cảm, biết tiến vào "Xuất thần trạng thái" đề cao tự thân thể năng.

Braviary tộc đàn còn tại tụ tập lúc, cái này Hisuian Braviary liền một mình vọt tới Natsuhiko trước mặt của bọn nó.

Có thể thấy được nó thật sự ưa thích đơn độc hành động.

Đập vào mặt không che giấu chút nào khí tức, rất tốt phán đoán cái này Braviary thực lực.

Quán Chủ cấp!

Bất quá nó treo tại Natsuhiko trước mặt về sau, cũng không lập tức phát động công kích, chỉ là con mắt không ngừng đảo qua Natsuhiko cùng bên cạnh hắn mấy cái Pokemon.

Làm ánh mắt rơi vào ôm thật chặt máy ấp trứng đi theo phía sau nhất Dragapult lúc, biểu lộ xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Lệ

Lại là hai tiếng to rõ tiếng kêu.

Ô ương ương một mảng lớn thành đàn Braviary cùng Mandibuzz rơi xuống từ trên không, tựa như là bầu trời đều vì này trầm xuống đồng dạng.

Một con phổ thông hình thái, lông chim đỏ tươi Braviary, cùng với một con bộ dáng cực giống kền kền Mandibuzz.

Braviary cùng Mandibuzz kỳ thật có thể tính là một loại Pokemon.

Chỉ bất quá giống đực tất cả đều là Braviary, mà giống cái thì đều là Mandibuzz.

Mandibuzz trên người lông chim bên trong, trộn lẫn lấy đại lượng màu trắng xương cốt, đây là nó vật phẩm trang sức, đồng thời cũng là chiến công của nó chương.

Có chuyên môn Pokemon nghiên cứu viên thử qua quan sát cùng nghiên cứu Mandibuzz, đặc biệt đem nó trên thân bao vây lấy xương cốt gỡ xuống sau ghép lại, phát hiện lại là một cái hoàn chỉnh xương đầu.

Trải qua quan sát, cái kia nghiên cứu viên còn chiếm được một cái kết luận.

Mandibuzz rất ưa thích bắt giữ ấu tiểu Pokemon làm đồ ăn, mà bọn chúng thích nhất, chính là Cubone.

Kết hợp trên người nó xương đầu, cùng với Cubone loại này Pokemon mang theo mẫu thân lưu lại xương đầu mặt nạ, không khó đạt được một cái kết luận.

Bọn chúng lông chim bên trong trộn lẫn xương cốt khối vụn, vô cùng có khả năng chính là Cubone xương đầu, mà bọn chúng đỉnh đầu cái kia tựa như đâm bím tóc dùng bạch cốt, cũng có thể là Cubone trong tay vung vẩy cốt bổng.

Đằng sau rơi xuống Braviary cùng Mandibuzz, đều đồng dạng có Quán Chủ cấp thực lực.

Bất quá bọn chúng sau khi xuất hiện, lại đem chủ yếu mục tiêu, đặt ở con kia Hisuian Braviary trên thân.

Cái này ba con Pokemon, thế mà ngay trước mặt Natsuhiko, cãi lộn.

Natsuhiko

Lúc đầu nhìn thấy ba con Quán Chủ cấp Pokemon, hắn cảm thấy mình khả năng thật là có điểm khinh thường.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Ba tên này bề ngoài giống như quan hệ cũng không làm sao cùng hài a.

Chủ yếu là phổ thông bộ dáng Braviary cùng Mandibuzz đối Hisuian Braviary.

Nhưng mà đối với hai cái Pokemon, Hisuian Braviary lại biểu hiện được hơi không kiên nhẫn.

Bất quá Natsuhiko vẫn là phát hiện một sự kiện.

Đó chính là đối diện ba con Pokemon ánh mắt, đều vô tình hay cố ý mấy lần đảo qua phía sau nhất Dragapult.

Chính là Dragapult đối bọn chúng cãi lộn căn bản không thèm để ý, đầu không ngừng nhìn xung quanh, đối cảnh vật chung quanh hiếu kì, lỗi nặng đối Braviary cùng Mandibuzz.

Tại Kadabra phiên dịch dưới, Natsuhiko ngược lại là dần dần minh bạch bọn chúng chỗ cãi lộn nội dung.

Hisuian Braviary ưa thích khiêu chiến cường giả, nó để mắt tới Dragapult, nhưng phổ thông bộ dáng Braviary cùng Mandibuzz lại muốn ngăn cản nó.

Nói nó lâu dài không tại lãnh địa, không muốn cho tộc đàn trêu chọc không nên trêu chọc cường đại địch nhân.

"Khụ khụ." Natsuhiko khe khẽ ho khan âm thanh.

Đánh gãy ba con Pokemon cãi lộn.

Có phải hay không suy tính một chút trường hợp?

Nghe được Natsuhiko tiếng ho khan, bọn chúng mới phản ứng được.

Hisuian Braviary cánh một phủi, đem phổ thông bộ dáng Braviary cùng Mandibuzz phủi đến sau lưng, quay người ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Dragapult.

Nó muốn khiêu chiến cường giả!

GRÀO

Baruja

Đối mặt Braviary khiêu chiến, Dragapult một mặt mộng bức.

Không rõ phát sinh tình huống gì, xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Natsuhiko.

Nó chỉ là cái mang hài tử bảo mẫu a.

Natsuhiko cũng có chút đau đầu, vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Hắn vốn cho rằng Braviary cùng Mandibuzz tộc đàn, có hai cái Quán Chủ cấp Pokemon liền cao nữa là, nào biết được thế mà còn có cái thứ ba.

Mà lại hiển nhiên Hisuian Braviary thực lực hẳn là mạnh nhất.

Cũng là hắn vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải cái này Hisuian Braviary trở về, nếu không chỉ cần đối mặt hai cái Quán Chủ cấp Pokemon, đánh đổi khá nhiều, không phải là không có chiến thắng khả năng.

Nhưng ba con liền. . .

Khó trách bọn chúng tộc đàn có thể xưng bá phiến khu vực này, liền Yanmega cùng Archeops cũng không dám trêu chọc.

Ba con Quán Chủ cấp Pokemon, có thể không đánh liền thật tốt nhất đừng đánh.

Natsuhiko là tự tin có thể đối phó một con Quán Chủ cấp Pokemon, hai cái cũng có thể miễn cưỡng thử một chút, có thể ba con lời nói chẳng khác nào là tại tìm phiền toái cho mình.

Chậm rãi thở ra một hơi.

Đi đến Dragapult bên cạnh.

"Nếu không, thử một chút?" Natsuhiko hỏi.

Kỳ thật hắn cũng rất hiếu kỳ cái này Dragapult thực lực đến tột cùng là cái gì cấp độ, nhưng bởi vì một mực không thấy được nó có phóng thích chiêu thức gì hoặc là sử dụng năng lực gì, đối với nó thực lực cũng chỉ có một mơ hồ phán đoán.

Lại thêm năm tháng dài đằng đẵng bên trong Dragapult đều là an tĩnh một mình sinh hoạt, khí tức phi thường bình ổn, cũng liền dẫn đến ngoại trừ Tyrantrum dạng này Pokemon hệ Dragon có thể miễn cưỡng cảm nhận được nó kinh khủng bên ngoài, khác Pokemon thật liền không có cảm giác nhiều lắm.

"Baruja?" Dragapult nghiêng đầu một cái.

'Thử cái gì?'

"Dùng một chiêu thức."

'Chiêu thức?'

"Cũng tỷ như dạng này. . ." Natsuhiko đưa tới Tyrantrum, để nó cho Dragapult biểu thị một lần Pokemon hệ Dragon hẳn là dùng cái gì chiêu thức.

Tại Dragapult nhìn chăm chú, Tyrantrum vẫy đuôi một cái, lôi cuốn lấy màu tím đen hệ Dragon năng lượng Dragon Tail co rúm, bên cạnh đại thụ ứng thanh đứt gãy.

Baruja

Dragapult giật mình.

Cũng học Tyrantrum quăng hai lần cái đuôi, mặc dù nhìn khí thế không sai, nhưng cũng không sử dụng đến hệ Dragon năng lượng.

"Không, ngươi muốn đem hệ Dragon năng lượng thêm vào." Natsuhiko nhắc nhở.

Lệ

Đối diện Braviary có chút đã đợi không kịp.

Nhưng Dragapult cũng không để ý tới nó, chỉ là nghĩ Natsuhiko.

Sau một lúc lâu, mới chậm rãi gật đầu.

Minh bạch.

Cái đuôi của nó vừa đi vừa về đung đưa, nồng đậm màu tím hệ Dragon năng lượng tại trong cơ thể của nó tích góp, bất quá nhưng lại chưa tuôn hướng cái đuôi, mà là cổ động đến miệng của nó.

Natsuhiko nhịn không được lui lại một bước.

Cái này năng lượng cường độ. . .

Dù là đối Dragapult thực lực có suy đoán, nhưng lần thứ nhất khoảng cách gần cảm thụ thời điểm, khó tránh khỏi vẫn là biết kinh ngạc.

Sau đó.

Liền thấy Dragapult đầu giương lên, một viên nóng bỏng hỏa cầu theo nó trong miệng thốt ra, bay về phía bầu trời.

Draco Meteor!

Theo Draco Meteor xuất hiện, nhiệt độ của không khí chung quanh đều lên thăng lên mấy cái độ, viên kia bay về phía chân trời hỏa cầu càng là bởi vì cực cao nhiệt độ, bóp méo chung quanh ánh mắt, thậm chí không gian.

Oanh

Như là bầu trời nổ tung, vô số thiên thạch rơi xuống từ trên không.

Natsuhiko cùng một đám Pokemon đều ở một giây, đối diện Braviary cùng Mandibuzz nhóm, càng là cứng ngắc lại biểu lộ cùng ánh mắt.

Dragapult một mặt vô tội, nó thật chỉ là muốn dùng cái Dragon Tail mà thôi, chính là không có khống chế tốt.

Điệu bộ này. . .

Thiên Vương cấp?

Vẫn là càng mạnh? !

—— —— ——

Thứ chín càng! Cầu nguyệt phiếu!.