Chương 178: Núi lửa chết (10 chương! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 178: Núi lửa chết (10 chương! Cầu nguyệt phiếu! )

Một đạo màu lam mũi tên bình thường thân ảnh xẹt qua bầu trời.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện đây là một con Dragapult đang bay.

Nó trong ngực ôm thật chặt một cái máy ấp trứng.

Mà tại trên đầu của nó, thế mà đứng đấy một cái nam nhân.

Khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, cùng với một tia lưu lại còn chưa hoàn toàn tiêu tán kinh ngạc.

Nam nhân bên chân, đứng đấy con Togetic, thần sắc cũng đồng dạng có chút chấn kinh.

Dragapult đang bay trên mặt, thì lộ ra nghi hoặc.

Bọn hắn tự nhiên là Natsuhiko, Togetic cùng Dragapult.

Mà sau lưng bọn hắn cách đó không xa, một đám Braviary cùng với Mandibuzz, bộ dáng mười phần chật vật, có chút trên người lông chim bị thiêu hủy không ít, nhìn tựa như là một đám lông tạp chim, đặc biệt là dẫn đầu con kia, trên thân không chỉ có bị đốt đi không ít lông chim, nguyên bản còn điểm xuyết lấy màu trắng lông chim giờ phút này tất cả đều thành màu xám, biểu lộ có chút xấu hổ.

Khóe mắt quét nhìn quét về phía trên mặt đất, cái kia mấp mô từng cái to lớn cái hố, thậm chí ngay cả bọn chúng ở vách đá, đều bị nện ra to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.

Khóe miệng không ngừng rút ra.

Cũng chính là Dragapult lần thứ nhất sử dụng Draco Meteor, đối chiêu thức này nắm giữ căn bản là không có cái gì độ, thuần túy chính là xuất phát từ bản năng sử dụng, không có tập trung ở cái nào đó mục tiêu hoặc là nào đó một phiến khu vực, nếu không bọn chúng còn có thể sống được, đoán chừng thật không nhiều.

Đưa mắt nhìn Natsuhiko cùng Dragapult rời đi, bọn chúng cả đám đều thở phào một hơi dài.

Còn tốt đưa tiễn.

Chợt, mọi ánh mắt, đều tập trung vào con kia Hisuian Braviary trên thân.

Nó chỉ có thể cười ngượng ngùng hai lần.

Trời mới biết lại đột nhiên xuất hiện một con thực lực khủng bố như vậy Pokemon a?

Mà Natsuhiko ngồi Dragapult rời đi, cũng triệt để từ bỏ công lược Braviary lãnh địa dự định.

Nếu như không tá trợ khác lực lượng, lấy Beedrill bọn chúng bốn cái hợp lực, công lược có được một con Quán Chủ cấp Pokemon tộc đàn nói không chừng có thể làm được, ba con Quán Chủ cấp không cần nghĩ.

Đã không cần công lược, cũng sẽ không cần tiếp tục trên mặt đất đi.

Trực tiếp ngồi Dragapult, tiến về cái kia triệu hoán địa phương của nó.

Trải qua vừa rồi chiến dịch, Natsuhiko đối Dragapult thực lực, miễn cưỡng có một cái khái niệm.

Nói là Thiên Vương cấp đi, còn giống như không ngừng, bởi vì nó đối chiêu thức nắm giữ. . . Không đúng, căn bản cũng không có cái gọi là nắm giữ, nó đối chiêu thức sử dụng quá thô thiển, chỉ có một thân năng lượng nhưng không có chính xác sử dụng phương thức, liền làm thực lực của nó căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra.

Nhưng muốn nói vượt qua Thiên Vương cấp đi, giống như lại không đi đến.

Pokemon thực lực đến Thiên Vương cấp cấp độ này, đã vượt ra khỏi Natsuhiko trước mắt phạm trù.

Hắn đối Thiên Vương cấp Pokemon khái niệm, liền dừng lại tại được chứng kiến Pokemon của Agatha cùng Pryce bên trên.

Có thể hai cái này uy tín lâu năm Thiên Vương, bọn chúng Pokemon tuyệt đối sẽ không chỉ là Thiên Vương cấp đơn giản như vậy, đặc biệt là trọng yếu nhất mấy cái chủ lực Pokemon, chí ít không phải là phổ thông Thiên Vương cấp.

Lại nhiều, đoán chừng cũng liền bị Marshadow mang đi con kia Shiny Charizard.

Cho nên hắn đối Thiên Vương cấp cái này khái niệm, trước mắt cũng còn không rõ ràng lắm.

Đem Dragapult hướng ngang so sánh con kia Shiny Charizard, năng lượng mạnh hơn, nhưng chiêu thức sử dụng, kinh nghiệm chiến đấu xu hướng bằng không.

Bọn chúng đánh một trận. . .

Vẫn là Shiny Charizard lợi hại hơn, chiến thắng xác suất cũng cực cao.

Baruja

Tại Natsuhiko suy nghĩ thời điểm, lấy Dragapult cực nhanh tốc độ phi hành, bọn hắn rất nhanh liền tới gần triệu hoán nó, để nó có đặc thù cảm ứng địa phương.

Hiện ra ở trước mắt.

Là một tòa núi cao.

Chuẩn xác hơn nói, là một ngọn núi lửa không hoạt động.

Mà Dragapult mục tiêu, ngay tại cái kia núi lửa chết miệng núi lửa, bây giờ đã chất đầy tuyết đọng địa phương.

Nhìn ra toà này núi lửa chết, hẳn là chỗ này dị không gian bên trong, cao nhất địa phương.

Bởi vì độ cao cùng với chất đống thật dày tích súc, tại miệng núi lửa hoạt động hoang dại Pokemon cũng không nhiều.

Natsuhiko chỉ có thấy được mấy cái tản ra lộng lẫy sắc thái, chậm rãi hành tẩu tại băng tuyết bên trong, đối cực hàn hoàn cảnh cũng không làm sao để ý to lớn thân ảnh.

Aurorus

Đồng dạng là thời kỳ cổ đại Pokemon, Pokemon hệ Rock cùng hệ Ice, bọn chúng trên người có hình thoi bảo thạch hình dáng nhô ra, dưới cổ bộ đến phần bụng đều là màu lam nhạt băng tinh hình dáng hoa văn, lại thêm tự thân có thể phóng xuất ra yếu ớt dòng điện, liền khiến cho bọn chúng nhìn mỹ lệ phi thường.

Nghe nói, bọn chúng phóng ra dòng điện, thậm chí sẽ đối với cực quang sinh ra ảnh hưởng.

Natsuhiko thu phục Tyrantrum, chính là Aurorus thiên địch, bọn chúng nếu như nhìn thấy Aurorus, biết liều lĩnh chủ động khởi xướng tiến công.

Lạch cạch ——

Từ Dragapult trên thân nhảy xuống, hai chân lập tức liền hãm sâu tiến vào thật dày tuyết đọng bên trong.

Đối với Aurorus, Natsuhiko không chút để ý.

Loại này Pokemon tính cách phi thường ôn hòa, chỉ cần không phải bị công kích, hoặc là cảm nhận được nguy hiểm gì, là sẽ không chủ động công kích.

Giẫm tại tuyết đọng bên trên, Natsuhiko lập tức dùng siêu năng lực đem chính mình bao khỏa, lúc này mới dễ chịu chút, từ băng lãnh bên trong chậm lại.

Ngắm nhìn bốn phía.

Núi lửa chết miệng núi lửa phạm vi cũng không nhỏ.

Nhưng liếc nhìn lại, vào mắt chính là khắp nơi trên đất màu trắng, thật dày băng tuyết đem tất cả mọi thứ đều bao trùm, không có dấu chân, ngoại trừ Aurorus cũng không có Pokemon hoạt động vết tích.

Đặc biệt là nhiệt độ thấp như vậy địa phương, thật là Pokemon hệ Dragon ưa thích sinh hoạt địa phương sao?

Cho nên. . . . .

Kêu gọi Dragapult, không phải là nó tộc đàn, càng không phải là Dreepy.

Này sẽ là cái gì?

"Ở chỗ này sao? Dragapult." Natsuhiko hỏi.

Baruja

Dragapult lại đối với cái này biểu thị khẳng định, đến nơi đây về sau, trong đầu của nó thanh âm, biến thành phi thường rõ ràng.

Nó cũng nhìn quanh một vòng, cuối cùng rơi trên mặt đất, cái đuôi vừa đi vừa về quét qua quét lại, đem tuyết đọng một chút xíu cho thanh lý mất.

Chậm rãi, màu đỏ sậm miệng núi lửa mặt đất, rốt cục lộ ra.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, sờ lên trên mặt đất lồi lõm mặt ngoài.

"Không có nửa điểm ấm áp, xem ra toà này núi lửa đích thật là triệt để chết mất."

"Kháp khả y!"

Một bên khác, tiếp tục quét sạch tuyết đọng Dragapult cùng Togetic, phát hiện một cái thông hướng phía dưới lối vào.

Rất lớn.

Cửa thông đạo cũng chất đống đại lượng tầng tuyết.

"Muốn trước đem lối đi này bên trong tuyết quét sạch rơi mới được." Natsuhiko chậm rãi nói.

Baruja

Dragapult chớp mắt, có biện pháp.

Cổ động trong cơ thể hệ Dragon năng lượng.

Nó nhớ kỹ vừa rồi sử dụng Draco Meteor thời điểm, hỏa cầu kia nhiệt độ giống như rất cao.

Chú ý tới Dragapult động tác, Natsuhiko sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng ngăn cản nói:

Ngừng

Dragapult ngược lại thật sự là rất nghe lời dừng động tác lại, nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Natsuhiko mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, lấy ra PokeBall.

"Vẫn là chúng ta tới đi."

Nói xong, đem các Pokemon đều kêu gọi ra, thanh lý lối vào tuyết đọng.

Đồng thời Natsuhiko còn đối Dragapult dặn dò: "Dragapult, về sau không nên tùy tiện sử dụng vừa rồi một chiêu kia."

Đối với miệng núi lửa dùng Draco Meteor?

Cũng là không có người nào.

Vạn nhất cái này núi lửa còn không có triệt để chết hết, một phát Draco Meteor xuống dưới, trực tiếp đem cái này núi lửa cho dẫn nổ làm sao bây giờ?

Dragapult nghiêng đầu, mặc dù không biết tại sao muốn dạng này, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Nha

Rất nhanh.

Tại các Pokemon cố gắng dưới, một cái rất lớn cửa vào, bị quét sạch đi ra.

Cái này cửa vào tối thiểu có cao hơn bốn mét, liền xem như Dragapult thông qua, đều không có vấn đề chút nào.

Cửa vào thông hướng núi lửa nội bộ chỗ sâu.

Đứng tại lối vào, Natsuhiko nhìn xem cái này cao lớn huyệt động cửa vào, ý niệm trong lòng khẽ động.

Người bình thường hoặc là bình thường Pokemon, coi như muốn đào lỗ, cũng không cần dùng như thế lớn một cái cửa vào a?

—— —— ——.