Chương 179: Regidrago!

Chương 179: Regidrago!

Dragapult nhìn thấy thông đạo xuất hiện, liền không kịp chờ đợi bay vào.

Natsuhiko cùng một đám Pokemon theo sát phía sau.

To lớn đường hầm tựa như là cho cự nhân kiến tạo đồng dạng.

Đồng thời theo hành tẩu, liền có thể rõ ràng cảm giác được, đường hầm là hướng dưới núi lửa phương kéo dài.

Không rõ lắm toà này núi lửa chết có thể hay không bởi vì một chút không biết tên nguyên nhân, lần nữa phun trào, cho nên Natsuhiko để Kadabra tại lối vào lưu lại cái siêu năng lực "Neo" để phòng ngừa xuất hiện đột nhiên biến hóa.

Theo xâm nhập, tia sáng càng ngày càng mờ, tầm nhìn cũng càng ngày càng thấp, Natsuhiko bất đắc dĩ đốt bó đuốc.

Không biết đã xâm nhập bao nhiêu mét.

Nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, nhiệt độ chung quanh so với bên ngoài, đã rõ ràng cao rất nhiều.

Nói không chừng không được bao lâu, Natsuhiko bọn hắn liền có thể nhìn thấy yên lặng núi lửa nham tương.

Duy nhất tương đối may mắn chính là, bên trong toà hang động này cũng không có hoang dại Pokemon hoạt động.

Cũng không biết là bởi vì cửa vào quá cao lại bị thật dày tuyết đọng bao trùm, vẫn là nguyên nhân gì khác.

Baruja

Rốt cục.

Tại Dragapult tiếng kêu bên trong, bọn hắn đã tới đường hầm chỗ sâu nhất.

Một cái so đường hầm còn muốn lớn mấy chục lần hang.

Ồ ồ bốc lên bọt khí nóng rực nham tương, chiếm cứ hang một nửa diện tích, đỏ thẫm ánh lửa, cũng đem hang động chiếu sáng.

Mà khi Natsuhiko hoàn toàn thấy rõ trong nham động cảnh tượng là, bị chấn động đến.

Chỉ thấy.

Một cái không biết là làm bằng vật liệu gì rèn đúc mà thành to lớn. . . Tạm thời xưng là lò luyện đi.

Độ cao tối thiểu vượt qua năm mét, độ rộng càng là tiếp cận tám chín mét to lớn lò luyện, liền lẳng lặng đứng sừng sững ở trong nham tương.

Đây vẫn chỉ là có thể nhìn thấy ở vào nham tương phía trên một bộ phận, không có tính chui vào nham tương cái kia bộ phận.

Lò luyện bên trên tuyên khắc lấy một chút thần bí đường vân, tản ra nhàn nhạt màu đỏ vầng sáng.

Đồng thời, theo nham tương chảy xuôi cùng cổ động, lò luyện bên trên màu đỏ sậm đường vân cũng theo nham tương gợn sóng mà rung động.

Cái này rung động lò luyện, là dựa vào hấp thu nham tương kinh khủng nhiệt độ cao, để phát huy tác dụng!

Thậm chí, toà này núi lửa sở dĩ sẽ trở thành núi lửa chết, rất có thể cũng là bởi vì cái này lò luyện tồn tại, hấp thu nham tương bạo cực nóng nhiệt độ, lắng lại nham tương dâng trào.

Trừ cái đó ra.

Trên mặt đất, còn cất đặt lấy một chút to lớn khí cụ, tỉ như nói có thể so với một người lớn nhỏ chùy, so chùy còn muốn lớn mấy lần rèn đúc đài, trên đó cũng có màu đỏ sậm đường vân đang chảy, đang lóe lên.

Tựa như là một vị cao lớn cự nhân rèn đúc nhà máy.

Mà vị kia cự nhân, lợi dụng toà này núi lửa lực lượng, rèn đúc ra một chút tuyệt đối là rất kinh thế hãi tục đồ vật.

Kết hợp chỗ này dị không gian có thể là Regigigas không gian, không khỏi biết khiến Natsuhiko nghĩ đến. . .

Cái này sẽ không phải là Regigigas địa phương a?

Mà nó lợi dụng toà này to lớn núi lửa bên trong ẩn chứa kinh khủng uy năng, rèn đúc ra trong truyền thuyết Tam Thần Trụ, cũng chính là Regirock, Registeel cùng Regice.

Khả năng này rất cao.

Bằng không hắn thực sự nghĩ không ra, đến tột cùng ai mới có thể sử dụng loại địa phương này cùng những thứ này đạo cụ, cũng không có một con khác Pokemon phù hợp điều kiện.

Ta

Doublade chỉ vào trên mặt đất nơi hẻo lánh chỗ một khối kim loại, phản xạ nham tương ánh lửa, phía trên phảng phất có ngọn lửa đang khiêu vũ.

"Metal Coat."

Nhìn thấy khối này kim loại, Natsuhiko do dự nói ra kỳ danh xưng.

Hẳn là Metal Coat, nhưng đoán chừng không là bình thường Metal Coat.

Nếu như đây là sáng tạo Registeel nguyên liệu một trong, vậy liền tuyệt đối không phải là phổ thông Metal Coat đơn giản như vậy.

"Kháp khả y!"

Togetic ôm một khối không có so với nó dáng người nhỏ bao nhiêu tảng đá, trên đó lưu chuyển lên dày đặc màu vàng đất vầng sáng.

"Đại Địa chi Tâm khối vụn."

Lần này Natsuhiko cũng có chút khẳng định.

Đại Địa chi Tâm là chế tác "Terrain Extender" cùng "Hard Stone" tài liệu chính, một loại mười phần hiếm thấy tài liệu quý hiếm.

Kim loại, nham thạch hai cái này thuộc tính vật liệu đã tìm được.

Còn có sau cùng. . .

"Yon ji~."

Kadabra siêu năng lực đem một khối kẹt tại khe nham thạch khe hở bên trong băng tinh tách rời ra.

Có thể tại nhiệt độ cao như vậy địa phương còn bảo lưu lấy nguyên bản trạng thái, không có chút nào muốn hòa tan ý tứ, như vậy cái này hiển nhiên chính là "Vạn niên hàn băng" sáng tạo Regice tài liệu chính.

Kim loại, nham thạch, băng tinh, cái này ba loại sáng tạo Registeel, Regirock cùng Regice tài liệu chính cặn bã đều tìm đến.

Như vậy nơi này đến tột cùng là ai địa bàn, cũng liền vô cùng sống động.

Giống như Natsuhiko phỏng đoán, đây là Regigigas địa phương.

Không biết bao nhiêu năm trước, Regigigas chính là ở chỗ này, sáng tạo ra Tam Thần Trụ!

Nó sử dụng vật liệu, đều là phi thường trân quý vật liệu, cũng chỉ có dạng này mới có thể gánh chịu xuống Registeel, Regirock cùng Regice lực lượng.

Nhưng sáng tạo bọn chúng chủ yếu nhất không phải là vật liệu, mà là Regigigas năng lực, là nó giao phó Tam Thần Trụ sinh mệnh, đưa cho bọn chúng lực lượng.

Cũng không luận là hệ Steel, hệ Rock cùng hệ Ice, cùng Dragapult giống như đều không có quá lớn quan hệ a?

Cái kia Dragapult cảm nhận được triệu hoán, lại tới đây là bởi vì. . . .

Baruja

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền thấy Dragapult trong tay xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay màu đỏ sậm, xen lẫn màu tím sậm vầng sáng tảng đá.

Mà cái này. . .

"Long chi tinh!"

Thuần chính nhất hệ Dragon năng lượng kết tinh, đến nay toàn bộ Liên Minh đều không có công bố qua đồ vật, chỉ có giống Dragon Tamer nhất tộc, "Draconid People" có được cổ lão truyền thừa Pokemon hệ Dragon gia tộc hoặc thế lực, mới có phi thường kết tinh.

Tất cả mọi thứ, một khi cùng Pokemon hệ Dragon dựng một bên, liền sẽ biến thành phi thường trân quý.

Mà khối này long chi tinh, không hề nghi ngờ cũng so mặt khác ba kiện đồ vật giá trị cao hơn.

Cái này khiến Natsuhiko nhớ tới liên quan tới Regigigas mặt khác truyền thuyết, liền xem như Snowpoint Temple đều không thể lưu truyền xuống truyền thuyết.

Truyền thuyết, Regigigas tại sáng tạo Tam Thần Trụ thời điểm, kỳ thật cũng không chỉ là sáng tạo ra bọn chúng ba cái.

Regigigas còn ý đồ dùng tinh khiết nhất hệ Dragon năng lượng kết tinh, cũng chính là long chi tinh, làm chủ vật liệu, sáng tạo ra một con so Tam Thần Trụ mạnh hơn Long Thần Trụ.

Chỉ bất quá, bởi vì tinh khiết long chi tinh quá mức thưa thớt, cho nên Regigigas vẻn vẹn con đoán tạo một cái đầu.

Nhưng coi như chỉ là như vậy, cái này Pokemon vẫn như cũ ra đời, đồng thời chỉ dựa vào đầu, cũng có được không kém gì Tam Thần Trụ năng lực.

Mà cái này Pokemon danh tự, gọi là. . .

Đông

Rung động trong lò luyện, đột nhiên phát ra tiếng vang trầm nặng.

Thanh âm nguồn gốc từ nội bộ.

Baruja

Dragapult kêu một tiếng, có chút khẩn trương bay đến lò luyện phía trên.

Natsuhiko cũng theo sát lấy sử dụng siêu năng lực đi tới Dragapult bên cạnh, hướng phía lò luyện bên trong nhìn lại.

Đập vào mi mắt.

Là hai khối to lớn cùng loại với rồng phương Tây màu đen xương đầu, bên phải là màu đen hàm trên cùng đỉnh đầu, sừng rồng, con mắt bộ vị, răng có thể thấy rõ ràng, bên trái là hàm dưới, mọc ra màu đen sắc bén răng cưa.

Mà tại cái này hai khối màu đen xương đầu ở giữa, là một cái màu đỏ sậm hình cầu, trên thân tuyên khắc lấy răng cưa hình dáng đường vân, dưới có hai đầu nhỏ bé bắp chân, giẫm lên giày giống như hai khối màu đen răng cưa hình dáng lân phiến.

Ở trong tối bóng màu hồng thể bên trên, còn tập trung phân bố bảy viên màu xanh đậm như là bảo thạch đồng dạng con mắt.

Lóe ra bất quy tắc ánh sáng.

Tại Natsuhiko cùng Dragapult nhìn thấy nó đồng thời, tầm mắt của nó, cũng rơi vào trên người của bọn hắn.

Regidrago

Natsuhiko vô ý thức hô lên cái này Pokemon danh tự.

Mà nó, chính là trong truyền thuyết Regigigas không thể hoàn toàn rèn đúc thành công Long Thần Trụ, Regidrago!

Con kia người cổ đại bởi vì sợ hãi bị hoàn toàn rèn đúc mà ra, có được hủy diệt thế giới lực lượng, bởi vậy lựa chọn đem phong ấn Regidrago!

Đồng thời, hắn như là điện giật bình thường thân thể run rẩy, hiện lên trong đầu ra một cái trước đây không lâu nhìn thấy bức hoạ.

—— —— ——

Đầu tháng, cầu một chút nguyệt phiếu!.