Chương 180: Điên cuồng người cổ đại!

Chương 180: Điên cuồng người cổ đại!

Cái kia một bản hắn tại giam giữ Dragapult bên trong di tích tìm tới không biết tên bằng da thư tịch!

Trong đó có một bộ khắc hoạ đến xem như tương đối kỹ càng, đồng thời tiêu chú đại lượng chú thích và phân tích bức hoạ, phía trên đem một con Pokemon từng cái bộ kiện đều phân giải cũng phân tích.

Thoạt đầu nhìn thấy bộ kia bức hoạ thời điểm, Natsuhiko còn đang suy nghĩ, là người cổ đại đối con nào đó Pokemon tiến hành giải phẫu, cũng căn cứ mỗi một cái bộ kiện tiến hành thí nghiệm.

Nhưng này con Pokemon hắn cũng không nhận ra.

Nhưng khi hắn nhìn thấy giờ phút này ở vào rung động lò luyện bên trong Regidrago lúc, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

Cái kia bằng da thư tịch bên trên vẽ ra chế, ở đâu là cái gì giải phẫu Pokemon sau làm phân tích thí nghiệm. . .

Kia là Regidrago thân thể bộ kiện cấu tạo đồ!

Ban đầu ở toà kia trong phòng thí nghiệm công tác người cổ đại, mục đích của bọn hắn căn bản không phải nghiên cứu cái gì Pokemon, hoặc là nói mục đích chủ yếu không phải là tại nghiên cứu Pokemon bên trên, mà là nghĩ tiếp theo làm Regigigas không thể hoàn thành sự tình!

Bọn hắn muốn cho Regidrago sáng tạo ra thuộc về thân thể nó!

Để cái này chỉ có một cái đầu lâu nhưng thực lực vẫn như cũ kinh khủng tồn tại, có được thân thể hoàn chỉnh, có thể thể hiện ra chân chính tư thái!

Bởi vì cái kia trong hình vẽ, liên quan tới đầu lâu một bộ phận, liền cùng trước mắt Regidrago rất giống.

Mà bọn chúng bắt giam Dragapult, không hề đứt đoạn dùng năng lượng đi tẩm bổ nó, đi làm nó trưởng thành, làm nó mạnh lên, nhưng không có truyền thụ nửa điểm thường thức, không có dạy bảo như thế nào trở thành một con ưu tú cường đại Pokemon, không có cho nó ngoại trừ năng lượng bên ngoài bất kỳ vật gì, chỉ sợ căn bản cũng không phải là vì Dragapult bản thân.

Bọn hắn cần có, là Dragapult hoàn toàn trưởng thành về sau, cái kia đầy đủ nồng đậm lại thuần túy hệ Dragon năng lượng!

Bởi vì hệ Dragon năng lượng thuần túy long chi tinh phi thường thưa thớt, liền xem như Regigigas đều chỉ tìm được chế tác Regidrago đầu long chi tinh, mà không cách nào đưa nó thân thể hoàn toàn sáng tạo ra tới.

Người cổ đại kia tự nhiên cũng là tìm không thấy.

Cho nên bọn hắn dùng một loại càng dứt khoát, tốn thời gian rất dài, lại tiêu hao rất lớn, nhưng kết quả nhất định có thể thỏa mãn phương thức.

Bồi dưỡng Pokemon hệ Dragon, rút ra hệ Dragon năng lượng!

Đợi cho nội tâm tinh khiết Dragapult hoàn toàn trưởng thành, nhắc lại lấy ra trong cơ thể nó thuần túy hệ Dragon năng lượng, chế tạo ra long chi tinh, dùng cái này bổ khuyết Regidrago thân thể.

Chỉ sợ lúc trước phòng thí nghiệm kia bên trong bồi dưỡng Pokemon hệ Dragon cũng không phải là chỉ có Dragapult một con.

Chỉ bất quá bởi vì nó là Chuẩn Thần Pokemon, hệ Dragon huyết mạch tương đối thuần túy, cho nên khi làm chủ yếu bồi dưỡng đối tượng.

Còn lại những cái kia trong thạch thất, đoán chừng cũng nuôi không ít Pokemon hệ Dragon.

Nhưng bởi vì một loại nào đó không biết tên nguyên nhân, người cổ đại rời đi, toà kia phòng thí nghiệm bị bỏ hoang.

Cuối cùng chỉ có tuổi thọ dài nhất Dragapult, vẫn còn tồn tại.

Chỉ sợ lúc trước bồi dưỡng Dragapult thời điểm, vì tương lai ngưng tụ ra long chi tinh có thể cùng Regidrago đầu phù hợp nhất, còn đối Dragapult năng lượng làm một chút tay chân.

Đây cũng là nó rời đi xiềng xích trói buộc về sau, trước tiên cũng cảm giác được triệu hoán nguyên nhân.

Cho nên nói.

Dragapult kỳ thật chính là người cổ đại thiết kế, sẽ trở thành Regidrago thân thể một bộ phận?

Suy nghĩ đến tận đây.

Natsuhiko đối bọn này người cổ đại ý nghĩ chỉ có một cái.

Điên cuồng!

Lại dám động Regidrago suy nghĩ, thậm chí vì thế không tiếc hao phí đại lượng tài nguyên, đi ngạnh sinh sinh đống Dragapult cái này Chuẩn Thần Pokemon thực lực.

Khả năng còn muốn xem như còn lại một chút Pokemon hệ Dragon.

Hao phí to lớn.

Nếu quả như thật để bọn hắn thành công, chỉ sợ Regidrago thực lực cùng năng lực, sẽ thẳng bức Regigigas, thậm chí còn có khả năng vượt qua Regigigas, còn phải xem cho phối hợp thân thể, phải chăng có thể hoàn mỹ phù hợp.

Chỉ tiếc, những thứ này đều chỉ là còn tại chuẩn bị giai đoạn, liền sớm kết thúc.

Còn tốt Dragapult hiện tại tâm tư vẫn chỉ là cái hài đồng lớn nhỏ.

Nếu không nếu là biết mình thế mà chỉ là người cổ đại chuẩn bị cho Regidrago "Công cụ" không biết nội tâm sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bất quá xem ra, cái này Regidrago hẳn là bị phong ấn tại rung động lò luyện bên trong, không cách nào rời đi.

Regidrago cùng Dragapult ánh mắt giao hội cùng một chỗ.

Một giây sau.

Đông

Regidrago lần nữa tại rung động lò luyện bên trong phát ra tiếng vang trầm nặng.

Trong mắt của nó điểm sáng lấp lóe tốc độ càng lúc càng nhanh, kéo theo lấy Dragapult trên người hệ Dragon năng lượng, cũng bắt đầu gợn sóng.

Natsuhiko biến sắc.

Oanh

Đột nhiên từ Dragapult trên thân bắn ra mãnh liệt hệ Dragon năng lượng ba động, trực tiếp đem Natsuhiko đẩy ra.

"Yon ji~!"

Kadabra cổ động siêu năng lực, tiếp nhận bay ngược mà ra Natsuhiko.

Natsuhiko cau mày, xung kích ngược lại là không cho hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng Dragapult trạng thái. . .

Chỉ thấy, Dragapult trong tay nắm lấy khối kia "Long chi tinh" không biết từ lúc nào đã triệt để "Hòa tan" biến thành một đoàn màu đỏ sậm thuần túy hệ Dragon năng lượng.

Mà Dragapult con mắt, cũng đã mất đi nguyên bản thần thái, biến thành có chút ngốc trệ cùng mê mang.

Bị Regidrago cho khống chế rồi?

Không phải là không có khả năng này.

Nếu quả như thật như hắn phỏng đoán như thế, Dragapult hệ Dragon năng lượng, phải cùng Regidrago hệ Dragon năng lượng, độ phù hợp rất cao!

Natsuhiko trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này.

Đông

Rung động lò luyện bên trong lần nữa truyền ra tiếng vang.

Dragapult nắm lấy đoàn kia nồng đậm hệ Dragon năng lượng, liền muốn hướng rung động lò luyện bên trên đập tới.

Nó muốn phá vỡ phong ấn!

Regidrago muốn mượn Dragapult cùng cái kia còn lại long chi tinh lực lượng, bài trừ đưa nó phong ấn tại rung động lò luyện bên trong đạo phong ấn kia.

Mà phong ấn, vô cùng có khả năng chính là điêu khắc ở lò luyện bên trên cái kia theo nham tương không ngừng lấp lóe đường cong.

Rung động lò luyện là kết hợp nham tương năng lượng, nếu để cho nó thành công bài trừ phong ấn, cái này rung động lò luyện cũng tất sẽ mất đi hạn chế nham tương năng lực.

Đến lúc đó nham tương lần nữa cổ động, núi lửa chết đảo mắt liền sẽ lần nữa biến thành núi lửa hoạt động.

Chỉ là như vậy vừa đến, nguyên bản sinh hoạt tại toà này núi lửa chung quanh Pokemon, tất nhiên sẽ gặp kinh khủng nham tương tập kích, ngoại trừ cực kì cá biệt có thể còn sống bên ngoài, đại bộ phận tuyệt đối là chết chắc.

Nói không chừng.

Toà này núi lửa thậm chí còn có thể ảnh hưởng toàn bộ dị không gian.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, Natsuhiko nhưng không có bàn bạc biện pháp, bất luận là Dragapult hay là Regidrago, đều không phải là hắn đủ khả năng chống lại.

Trừ phi. . .

Regigigas tới đây.

"Dragapult!" Natsuhiko có thể làm, chỉ có hô một tiếng.

Oanh

Trong nham tương khuấy động lên to lớn "Bọt nước" nóng rực nham tương hướng phía hắn vị trí cuốn tới.

Chỉ thấy.

Dragapult thở hổn hển, một tay nắm lấy máy ấp trứng, một tay nắm lấy thuần túy hệ Dragon năng lượng, mà nó cái kia sắp rơi vào rung động lò luyện bên trên tay, lại chậm rãi từ trong nham tương nâng lên.

Kadabra siêu năng lực đã cách trở nham tương ăn mòn, xuyên thấu qua một chút khe hở, cùng Dragapult ánh mắt, đụng vào ở cùng nhau.

Nguyên bản Dragapult cái kia thuần túy sạch sẽ con mắt, giờ phút này lại tràn ngập quá nhiều đồ vật.

Hồi ức, suy nghĩ, giãy dụa, phẫn nộ, tự giễu. . .

Liền thấy nó đối với Natsuhiko khẽ gật đầu một cái, ngược lại không chút do dự cầm trong tay thuần túy hệ Dragon năng lượng, hướng trong tay kia máy ấp trứng lấp đầy.

Nó muốn đem những năng lượng này, tất cả đều cho viên kia trứng Pokemon còn chưa ấp Pokemon hệ Dragon!

Nhưng mà càng làm cho Natsuhiko nghi ngờ, là vì cái gì Dragapult có thể tránh thoát Regidrago trói buộc.

Vì cái gì rõ ràng chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, Dragapult lại tựa như lập tức trưởng thành, vô luận là tâm trí năng lực vẫn còn.

Ánh mắt kia, tuyệt đối không phải là trước đó Dragapult có.

Ngay tại hắn dạng này nghi hoặc bên trong, Dragapult đem cái kia long chi tinh biến thành hệ Dragon năng lượng, một tia không rơi xuống đất quán chú tiến trứng Pokemon bên trong.

Cùng cái này hệ Dragon năng lượng so sánh, Natsuhiko trước đó sử dụng Dragon Scale, tựa hồ liền có vẻ hơi dư thừa..