Chương 181: Quang vinh chăn nuôi viên

Chương 181: Quang vinh chăn nuôi viên

Hệ Dragon năng lượng quán chú rất thuận lợi.

Cơ hồ không có nhận trở ngại gì, Dragapult liền thành công đem cái kia một khối long chi tinh mảnh vỡ biến thành hệ Dragon năng lượng tất cả đều rót vào trứng Pokemon bên trong.

Mà làm xong những thứ này, rung động lò luyện bên trong Regidrago bỗng nhiên liền trở nên yên lặng.

Tựa hồ là bởi vì đã mất đi long chi tinh làm môi giới, từ bỏ tránh thoát phong ấn suy nghĩ.

Lại tựa hồ là bởi vì Dragapult trạng thái.

Baruja

Dragapult hướng phía Regidrago khe khẽ kêu lên.

Ông

Từng vòng từng vòng nhàn nhạt màu đỏ sậm gợn sóng từ trong lò luyện dập dờn mà ra, xuyên qua Dragapult lúc, nó chậm rãi nhẹ gật đầu.

Lần nữa thật sâu mắt nhìn rung động lò luyện bên trong Regidrago, Dragapult cái đuôi khe khẽ vẫy một cái, đi vào Natsuhiko trước mặt.

Trước đó cặp kia tinh khiết như là hài đồng con mắt biến mất.

Thay vào đó là thâm thúy, trí tuệ tràn ngập minh ngộ con ngươi.

Natsuhiko nhìn xem nó, nó cũng yên lặng nhìn xem Natsuhiko.

Khe khẽ mím môi, Natsuhiko biết, hiện tại Dragapult cũng đã không phải là trước đó "Nó".

Bỗng nhiên.

Tại không có Kadabra siêu năng lực trợ giúp tình huống dưới, Dragapult thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nếu như nói.

Trước đó Dragapult thanh âm là một cái thanh thuần mỹ thiếu nữ, như vậy hiện tại thanh âm chính là một cái thành thục tài trí ngự tỷ.

"Regidrago cho ta nhìn rất nhiều thứ." Dragapult nói.

Nghe vậy, Natsuhiko thoáng sững sờ.

Chợt có chút hiểu được.

Vừa rồi Dragapult thất thần, cũng không phải là bởi vì bị Regidrago cho khống chế, mà là Regidrago lấy phương thức của mình, hướng Dragapult truyền ký ức?

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt.

Kinh lịch đại lượng ký ức hình tượng xung kích Dragapult, tựa như là kinh lịch một con bình thường Pokemon một đời, trong khoảnh khắc liền hoàn thành tư duy cùng ý thức bên trên thuế biến.

Đây là Natsuhiko suy đoán, nhưng hắn cảm giác tựa hồ cũng chỉ có giải thích như vậy, mới có thể nói xuôi được.

Đây là thế giới Pokemon, cũng không phải huyền huyễn thế giới, nếu không Natsuhiko thật muốn hoài nghi Dragapult có phải hay không bị "Đoạt xá".

"Các ngươi nhân loại..." Dragapult thanh âm vang lên lần nữa.

Nghe được câu này thanh âm cực kỳ phức tạp, Natsuhiko lộ ra bất đắc dĩ.

Nhân loại thói hư tật xấu, lấy Dragapult cùng Regidrago trải qua sự tình góc độ nhìn, nhân loại chỉ sợ là cái không nên tồn tại ở thế giới này chủng tộc a?

Nhưng chúng nó trải qua, cũng không thể đại biểu toàn bộ người.

Natsuhiko há hốc mồm, còn chưa mở miệng, liền bị Dragapult cắt đứt.

"Cám ơn ngươi để cho ta thấy được nhân loại mặt khác."

Hoặc là, giương mắt xem tướng Togetic, Kadabra, Beedrill, Doublade.

Lại cúi đầu xuống thần sắc có chút phức tạp sờ lên trong tay trứng Pokemon.

"Bọn chúng đi theo ngươi rất vui vẻ."

Bị Dragapult đảo qua bốn cái Pokemon, từ từ đi tới Natsuhiko bên người.

Natsuhiko phức tạp biểu lộ dần dần bình tĩnh lại, hai con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Dragapult, không có nửa điểm né tránh ý tứ.

Ngữ khí bình thản lại thong thả nói: "Ngươi cũng có thể."

Dragapult sững sờ.

Nhìn vẻ mặt chân thành Natsuhiko, cùng với bên cạnh hắn bốn cái Pokemon, đặc biệt là Togetic cái kia không điểm đứt lấy cái đầu nhỏ dáng vẻ.

Nhịn không được giương lên khóe miệng.

Rời đi di tích sau một ngày ngắn ngủi này nhiều thời giờ bên trong, nó thật sự trôi qua rất vui vẻ.

Nếu như có thể, nó thật không phải là rất giống kinh lịch Regidrago cho nó thấy những hình ảnh kia, để nó trong thời gian ngắn như vậy, liền kinh lịch rất nhiều nó không nghĩ kinh lịch cùng đối mặt sự tình.

Nếu có thể một mực duy trì trước đó trạng thái, vô ưu vô lự theo sát Natsuhiko, sau đó chậm rãi phong phú lịch duyệt.

Tại Natsuhiko cùng hắn những cái kia Pokemon ấm áp bầu không khí bên trong trưởng thành, Dragapult cảm thấy mình hẳn là sẽ trôi qua rất vui vẻ.

Bầu không khí hoà hoãn lại.

"Có thể chứ?" Dragapult lẩm bẩm câu, tựa hồ là đang hỏi Natsuhiko, lại tựa hồ là đang hỏi mình.

Nhưng cũng tiếc, có một số việc không cách nào nghịch chuyển, có chút ký ức không cách nào thanh trừ...

"Có thể." Natsuhiko kiên định giúp nó làm trả lời.

"Kháp khả y!"

Togetic hướng phía nó hung hăng khoát tay.

"Nhưng bây giờ ngươi, tựa hồ còn chưa trở thành ta Dragon Tamer tư cách."

Dragapult nụ cười trên mặt không có biến mất, trong giọng nói mang theo trêu chọc.

Pokemon Trainer là gần đoạn thời gian, Liên Minh trở thành thế giới Pokemon chủ nhân về sau, mới bắt đầu mở rộng cùng sử dụng xưng hô.

Tại cổ đại.

Pokemon hệ Dragon Trainer, liền được xưng làm Dragon Tamer.

"Cho ta một chút thời gian." Natsuhiko không chút do dự nói.

Dragapult lần nữa sửng sốt một chút.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy tự tin Natsuhiko.

Nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy tự tin như vậy Natsuhiko.

Lúc trước Natsuhiko tại nó trong ấn tượng, chính là vì người cũng không tệ lắm, làm một tay ăn ngon, đối với mình Pokemon rất tốt, Pokemon cũng rất ưa thích hắn...

"Huống hồ, trong tay ngươi tiểu gia hỏa kia làm sao bây giờ?" Natsuhiko mở miệng lần nữa.

Dragapult cúi đầu nhìn một chút, ánh mắt phức tạp.

"Ngươi cũng đã đợi hàng trăm hàng ngàn năm, ngại hay không lại nhiều đợi ba năm?" Natsuhiko dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Trong vòng ba năm, ta tất nhiên sẽ trở thành một cái xứng với ngươi thực lực Dragon Tamer."

"Ba năm sao?"

Thời gian ba năm, đối Dragapult tới nói, thật thật là thoáng qua liền mất.

"Còn có, ta sẽ dẫn ngươi rời đi nơi này, nơi này chỉ là toàn bộ thế giới một cái không tính quá thu hút nơi hẻo lánh, càng rộng lớn hơn thế giới chờ đợi ngươi đi kinh lịch."

Natsuhiko tiếp tục lấy.

Dragapult gật gật đầu, "Ta xác thực muốn rời khỏi, Regidrago cần ta trợ giúp, ta đem giúp nó đi tìm long chi tinh, mà ta cũng biết như thế nào rời đi nơi này."

Natsuhiko biểu lộ hơi cương.

'Regidrago làm sự tình có phải hay không có hơi nhiều?'

Ông

Rung động lò luyện bên trong, Regidrago lần nữa cấp ra động tĩnh.

Dragapult cảm nhận được nó ý tứ, thoáng có chút kinh ngạc mắt nhìn Natsuhiko.

Nói khẽ: "Regidrago nói, ngươi là người tốt."

Natsuhiko

Muốn hay không không có nửa điểm vẫn như cũ liền cho người ta dán nhãn?

"Nó nói ngươi trên thân có rất nhiều nó quen thuộc khí tức, có những khí tức này, chú định ngươi cùng đám người kia không phải là cùng một bọn."

Azelf sao? Vẫn là Marshadow?

Natsuhiko thở sâu, sắc mặt nghiêm túc nói: "Đầu tiên, ta muốn làm một điểm tuyên bố, ta tuyệt đối, không phải là, một cái, người tốt!"

Người tốt cái đồ chơi này, gánh vác quá lớn.

Hắn vẫn là làm ác nhân đi.

Có điểm mấu chốt cái chủng loại kia ác nhân.

"Được rồi, ta minh bạch." Dragapult gật gật đầu.

Nhưng nhìn nhãn thần, nơi đó có nửa điểm minh bạch ý tứ?

Không đợi Natsuhiko tiếp tục thuyết phục, nó nói thẳng: "Ta sẽ cùng theo ngươi."

Ừm

"Ta chờ ngươi ba năm, ba năm về sau cho ngươi một cơ hội, đánh thắng ta, ngươi có thể trở thành ta Dragon Tamer. Trong lúc đó ta sẽ không giúp ngươi làm một chuyện gì, ngoại trừ đứa nhỏ này..."

Một bên nói, Dragapult thân thể nhan sắc chậm rãi ít đi, liền như là bị cao su lau sạch, dần dần biến mất.

Dragapult, Pokedex cho phân loại, thế nhưng là ẩn hình Pokemon.

"Ý là ta có thể không cần phụ trách ngươi ẩm thực rồi?"

Natsuhiko ma sát cái cằm, hình như có ý lại như vô ý nói câu.

Dragapult

"Ba lần." Dragapult thanh âm truyền đến, "Ta giúp ngươi ba lần."

"Vậy liền theo trước đó lượng giảm phân nửa tới đi. Dù sao ta cũng không dễ dàng, có nhiều như vậy Pokemon muốn nuôi, ba năm về sau còn phải thắng ngươi, cho ngươi ăn nhiều như vậy đồ tốt, ngươi muốn tiếp tục trưởng thành làm sao bây giờ?" Natsuhiko nói thầm, chính là thanh âm không chút đè thấp.

Bên cạnh Togetic che miệng.

Lần này nó đã có kinh nghiệm, không xen vào.

Kadabra cho cái "Trẻ nhỏ dễ dạy" ánh mắt.

"Năm lần! Không thể nhiều hơn nữa!"

Dragapult vừa mới biến mất đến một nửa thân thể trực tiếp liền hiện hình, chờ lấy con mắt nhìn xem Natsuhiko, đối với hắn im ắng trách cứ.

"Thành giao!"

Natsuhiko cười.

Dù sao ba năm về sau chính là hắn Pokemon, thậm chí khả năng đều không cần đến ba năm, sớm bồi dưỡng một chút thế nào?

Khoan hãy nói.

Mặc dù bây giờ Dragapult rõ ràng không có trước đó đơn thuần như vậy, nhưng cùng nó giao lưu cũng biến thành có ý tứ nhiều.

Nếu không lấy trước đó Dragapult đầu óc, đoán chừng đều không nhất định nghe hiểu được Natsuhiko trong lời nói ẩn giấu ý tứ.

Trọng yếu nhất chính là.

Hiện tại Dragapult, hẳn là có thể mức độ lớn nhất phát huy ra thực lực của nó đi?

Chí ít cũng là Thiên Vương cấp!

Thiên Vương cấp bảo tiêu!

Làm một tên quang vinh Chuẩn Thần Pokemon chăn nuôi viên, Natsuhiko liền muốn hỏi.

Còn có ai? !.