Chương 182: Riêng phần mình xưng hào

Chương 182: Riêng phần mình xưng hào

Dragapult cũng không ẩn giấu, dù sao nơi này không có người khác.

Chỉ là có chút tức giận nhìn xem Natsuhiko.

Quá ghê tởm!

Thế mà dùng đồ ăn đến "Áp chế" nó.

Đối với Dragapult ánh mắt, Natsuhiko quả quyết lựa chọn làm như không thấy.

Hắn nói là sự thật a.

Biết chăn nuôi một con Pokemon hệ Dragon cần hao phí nhiều ít tài nguyên sao?

Cũng chính là hắn lần này tại Regigigas dị không gian bên trong kiếm được đầy bồn đầy bát, nếu không căn bản liền sẽ không đưa ra để Dragapult đi theo chính mình ý tứ.

Để nó lẳng lặng tại một chỗ nghỉ ngơi ba năm, sau đó chính mình lại đi thu phục nó không thơm sao?

Nếu không phải xem ở Dragapult thực lực có thể giúp hắn lẩn tránh rất nhiều phong hiểm.

Nếu không phải xem ở Dragapult có thể thay thế máy ấp trứng ôn dưỡng viên kia trứng Pokemon hệ Dragon.

Nếu không phải xem ở Dragapult Chuẩn Thần mặt bài.

Nếu không phải. . .

Được rồi.

Natsuhiko cảm thấy mình hẳn là không có thua thiệt.

Liền toàn bộ thế giới Pokemon hỏi một chút, cung cấp thức ăn liền có thể để một con hẳn là Thiên Vương cấp thực lực, hơn nữa còn là Chuẩn Thần Pokemon đi theo, sẽ có bao nhiêu người cự tuyệt.

Đoán chừng cự tuyệt đều là những cái kia không đủ sức Dragapult tiêu hao người.

Nhưng phàm là có chút năng lực, coi như táng gia bại sản cũng sẽ không lựa chọn cự tuyệt.

Huống hồ, hắn vốn là có lấy đem Dragapult mang đi ra ngoài, còn mang theo trên người dự định.

Tình huống hiện tại chính là, tùy thời để Dragapult xuất thủ không làm được, nhưng Dragapult thực lực biến thành mạnh hơn.

Natsuhiko kỳ thật cũng không cần đến nhiều như vậy cơ hội.

Lấy tính cách của hắn liền xem như có Dragapult tại, cũng sẽ không chủ động đi làm một chút không có khả năng thành công tính, đồng thời còn chuyện vô cùng nguy hiểm.

Coi như gặp phải phiền toái, cũng còn có Snorlax không phải?

Snorlax cũng không thể nuôi không, cũng có nó phát huy tác dụng thời điểm.

Chờ Snorlax che không được, lại để cho Dragapult tới.

Thỏa

Sờ lên trên lưng Pokeball của Dragapult.

Hạ quyết tâm, trở về liền mua cái cao cấp nhất Pokeball, trực tiếp đem Dragapult chuyển di đi qua.

Để nó làm sao cũng đi không nổi!

"Đi thôi."

Regidrago rơi vào trạng thái ngủ say, nó đem nhiệm vụ giao cho Dragapult, ngủ một giấc tỉnh nữa đến, khả năng phong ấn liền có thể giải trừ.

"Ra miệng ngay ở chỗ này." Dragapult nói.

Nó nói, là rời đi chỗ này dị không gian cửa ra vào.

"Ta biết." Cũng không quay đầu lại nói câu, ra hiệu Kadabra có thể dùng Teleport dẫn bọn hắn trở về.

"Vậy ngươi không đi?" Dragapult mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Natsuhiko xoay người, tức giận nhìn nó một chút.

"Đây không phải muốn cho các ngươi kiếm chút ăn cơm tài nguyên, ngươi cho rằng ngươi đồ ăn đều rất rẻ sao? Ta còn có nhiều như vậy Pokemon muốn nuôi, còn có một cái trứng Pokemon không có ấp, hiện tại lại tăng thêm một cái ngươi."

Dragapult lộ ra một chút xấu hổ.

Nhìn như vậy đến, nó giống như đích thật là thành ăn nhờ ở đậu?

Gật gật đầu, yếu ớt ứng tiếng, "Nha."

Cũng không biết nên nói cái gì.

Pokemon hệ Dragon, đặc biệt là thân là Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon, không cho phép nó thần phục một cái so với mình yếu rất nhiều Dragon Tamer, đây là từ Regidrago cái kia đạt được, cũng là nó trong huyết mạch chỗ chảy xuôi kiêu ngạo.

Nhưng lại xác thực không nỡ Natsuhiko làm những cái kia đồ ăn, còn có trong ngực cái này mai trứng Pokemon.

Cuối cùng nó mới lựa chọn thỏa hiệp, lấy loại hình thức này lưu lại.

Điển hình ăn chực vương giả!

'Ăn ít một chút đi, về sau ăn bảy phần no bụng là được rồi, hắn cũng không dễ dàng.'

Xác thực có cả một nhà phải nuôi sống.

Beedrill, Kadabra, Togetic cùng Doublade liền không nói.

Tính toán còn có một đám lớn không phải chủ chiến Pokemon, nhiều vô số cộng lại, lại có hơn mấy chục con.

Thật không dễ dàng.

Yên lặng đi theo Natsuhiko bên người.

Tại Kadabra siêu năng lực bọc vào, lần nữa về tới miệng núi lửa.

Đã ra miệng tìm được, Dragapult triệu hoán cũng đã nhận được đáp án, như vậy Natsuhiko sau đó phải làm, chính là để cho mình lần này dị không gian chi hành ích lợi tối đại hóa.

Tổng kết xuống tới kỳ thật cũng liền mấy cái mục tiêu.

Thu thập tài nguyên, bắt giữ Pokemon, rèn luyện Pokemon.

Lần sau cũng không biết lúc nào mới có thể lại trở lại nơi này, tranh thủ tiến hành phạm vi lớn quét sạch.

Cái kia Natsuhiko trước đó làm an bài, cũng liền phát huy tác dụng.

Hắn mang theo bốn nhỏ con từng cái quét sạch hoang dại Pokemon lãnh địa, nhóm Cherrim theo ở phía sau quét dọn chiến trường, thu nạp vật tư.

Tyrantrum

Tyrantrum làm sao cũng không nghĩ ra, nó đường đường một con Tinh Anh cấp Pokemon, vẫn là Pokemon hệ Dragon, cường đại ngang ngược kẻ săn mồi, đến cuối cùng thế mà thành cái còng hàng.

Yanmega cũng không nghĩ ra, nó đồng dạng là Tinh Anh cấp Pokemon, còn có được mười phần thực dụng đặc tính "Speed Boost (gia tốc)" cuối cùng thế mà thành cái canh gác.

Có thể bọn chúng cũng không dám có cái gì lời oán giận.

Nhìn xem hiện tại Natsuhiko bên người Pokemon.

Beedrill, lại xưng Thường Sơn Triệu Tử Ong, Tinh Anh cấp bên trong đỉnh tiêm thực lực, có thể Mega tiến hóa, sau tiến hóa thực lực thẳng bức Quán Chủ cấp.

Kadabra, lại xưng phật tính đại hồ ly, Tinh Anh cấp thực lực, là toàn bộ trong đội ngũ trí thông minh đảm đương, lúc đối chiến luôn là một bộ "Hiền lành" bộ dáng, nhưng kỳ thật. . . . . Lần tràng hạt một nhóm, thìa khẽ cong, thế giới bình thản.

Togetic, lại xưng Togepi lão sư, đóa hoa giao tiếp, Tinh Anh cấp thực lực, một tay liên hoàn khống chế có thể đánh cho địch nhân liền phản ứng cũng không kịp, liền trực tiếp bị cáo đến chết, bình thường cười toe toét, kì thực là cái mang thù yêu gây sự gia hỏa.

Doublade, lại xưng văn thể hai nở hoa, Tinh Anh cấp trung thượng thực lực, dưới tình huống bình thường Doublade hẳn là tốt nhất nói chuyện cùng giao lưu, có thể một khi đụng phải không phải tình huống bình thường, tranh thủ thời gian chạy! Càng nhanh càng tốt! Gần nhất tại Natsuhiko an bài xuống, nếm thử đem Fury Cutter (chém liên tục) cùng Sacred Sword chiêu thức kết hợp, gọi là một cái chém dưa thái rau, ngoại trừ Natsuhiko cùng mặt khác ba con, ai cũng kêu không ngừng.

Cherrim, đội y, thỏa thỏa đoàn sủng, Flower Gift vừa mở, đầy đủ đội tăng lên, là Natsuhiko nhỏ mê muội, Togetic tiểu tùy tùng, Beedrill cùng Doublade bảo hộ đối tượng.

Snorlax, một chữ, ngủ.

Dragapult, hai chữ, ẩn thân.

Dù sao phía trước mấy cái liền một cái so một cái muốn không thể trêu vào, Snorlax cùng Dragapult thì càng không cần suy nghĩ, đều không phải là Tyrantrum cùng Yanmega nhìn cũng không quá dám nhìn.

Càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có bọn chúng có thể gánh vác lên những trách nhiệm này.

Dùng Natsuhiko lời nói tới nói.

"Ăn cơm, cũng nên vận hành tiêu hóa một chút không phải? Bằng không thì dễ dàng mập lên, cái này Pokemon một mập lên, sức chiến đấu liền sẽ giảm xuống, cái này chiến đấu lực một chút hàng. . ."

Tyrantrum cùng Yanmega thế nhưng là biết đến.

Gần nhất Natsuhiko trong tay nhiều mấy món "Bảo vật" .

Một cái là hắn gần nhất trước khi ngủ đều muốn gối một chút Runerigus, ngoại trừ có chút làm người ta sợ hãi bên ngoài, miễn cưỡng coi như có thể tiếp nhận.

Một cái khác chính là ba bộ Cofagrigus, vậy nhưng thực sự là. . . Vách quan tài đắp một cái, ai cũng không thích.

Bọn chúng cũng cảm giác chính mình giống như sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng hoàn cảnh bên trong, thời khắc đều cần vì mình an toàn mà lo lắng, khó mà nói có một ngày liền không có.

Mà duy nhất có thể cùng bọn chúng có tiếng nói chung, chỉ có Sharpedo.

Ba con Pokemon thật là mới quen đã thân, gặp nhau hận muộn, kém chút đốt giấy vàng thành anh em kết bái.

Nhắc tới cũng xảo, bọn chúng ba cái vừa vặn gom góp Natsuhiko hải lục không tam đại tọa giá, cũng coi như có duyên phận.

Sharpedo tự mình hướng hai cái Pokemon truyền thụ nó "Sinh tồn" phương thức.

Cuối cùng tổng kết ra một câu.

Nhiều vận động, thêm ra lực, ăn ít đồ ăn vặt, ngủ nhiều.

Mà liền tại nhiều con Pokemon "Dốc sức hợp tác" dưới, Natsuhiko lấy cực nhanh tốc độ quét sạch toàn bộ Regigigas thế giới khác.

Rất có một bộ không quét sạch sạch sẽ liền không rời đi tư thế.

Thẳng đến có một ngày, toàn bộ thế giới đột nhiên xuất hiện rung động dữ dội.

Lúc này Natsuhiko mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

Bên ngoài.

Cũng không phải một mảnh tường hòa a!

—— —— ——

Canh thứ tư:! Cầu nguyệt phiếu!.