Chương 183: Quyết định!

Chương 183: Quyết định!

Sinnoh

Snowpoint Temple.

Ầm ầm ——

Kịch liệt rung động để cả tòa Thần Điện cũng vì đó lắc lư, không ngừng có đại lượng mảnh đá, nát hạt từ bên trên rơi xuống.

Thần điện bên trong không ít thân mang trường bào màu xám, mang theo mũ trùm người, tụ tập tại lối vào thần điện chỗ.

Mặc một bộ trường bào màu trắng Hatsuki, đứng tại đám người ngay phía trước, mày liễu nhíu chặt, nhìn chằm chằm cái này phiến đang bị thôi động cửa đá.

Tại bên người của nàng, còn đứng lấy một con Drampa.

Nguyên bản mặt mũi hiền lành nó bây giờ cũng là một mặt nghiêm túc, nồng đậm hệ Dragon năng lượng không ngừng tại trên người của nó lưu chuyển lên, tựa hồ tại tích góp lực lượng.

"Không ngăn cản sao?" Drampa nhìn về phía Hatsuki.

Hatsuki khe khẽ lắc đầu, giáng môi hé mở.

"Không được, sớm muộn là phải đối mặt, liền đem lần này xem như là chúng ta Thần Điện xuất thế thời cơ đi." Đem rũ xuống tới trước ngực một sợi tóc xanh đẩy đến sau tai, "Chờ lần này kết thúc về sau, đoán chừng Liên Minh liền sẽ chủ động tới tìm chúng ta."

Drampa gật gật đầu.

Giống như Hatsuki nói, đây là tránh không xong, cũng không cần thiết tránh.

"Tiểu Gennatsu còn chưa có trở lại?"

Natsuhiko là Hatsuki lựa chọn định người phát ngôn, hắn đến bây giờ còn không có trở về, nếu như người trong liên minh tới, bọn hắn không biết nên như thế nào cùng Liên Minh tiến hành thương lượng.

Dù sao niên đại bên trên tồn tại chênh lệch, chú định bọn hắn cần phải có một trong đó ở giữa người.

Nếu như Natsuhiko còn chưa có trở lại, cái kia đoán chừng cũng chỉ có Keji lên.

"Cũng nhanh." Hatsuki khóe mắt quét nhìn nhìn về phía sau lưng, cái kia đen thui lớn lên đường hầm về sau, là Regigigas ngủ say địa phương.

Tại bọn hắn giao lưu bên trong.

Cửa đá bị bên ngoài nào đó cỗ lực lượng khổng lồ thôi thúc dưới, từ từ mở ra.

Theo một vệt sáng xuyên qua cửa đá, chiếu xạ tiến thần điện bên trong.

Tình huống bên ngoài, cũng rốt cục hiện ra tại Hatsuki cùng Drampa trong tầm mắt.

Một đoàn thần sắc khác nhau, mặc cũng có rất lớn người khác nhau, bên người hoặc nhiều hoặc ít đều đi theo lấy mấy cái Pokemon, thần sắc có chút phấn khởi cùng khẩn trương nhìn chằm chằm từ từ mở ra cửa lớn.

Đem như thế nặng nề cửa đá chậm rãi đẩy ra, là hai cái cơ bắp dị thường phát đạt Machamp!

Bọn chúng đem cửa lớn đẩy ra về sau, liền ngồi liệt trên mặt đất, không ngừng mà thở hào hển.

Cái này cửa đá, thật không là bình thường nặng.

Phải biết, đây chính là hai cái Quán Chủ cấp Machamp, lấy lực lượng sở trường Pokemon, thế mà chỉ là đẩy ra hai cánh cửa, liền sức cùng lực kiệt.

Mà theo cửa lớn mở ra, Hatsuki ánh mắt, một mực rơi vào đám người này dẫn đầu người kia trên thân.

Toàn thân bao khỏa tại một bộ trường bào màu đen phía dưới, chỉ có hai tay bại lộ bên ngoài, trong đó một cái tay trên ngón trỏ, mang theo mai khảm nạm màu nhũ bạch Shiny Stone chiếc nhẫn.

Cái này mai Shiny Stone không lớn, cùng bình thường quy mô Shiny Stone không nhỏ chênh lệch.

Nhưng nó phẩm chất lại cực cao.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái này mai Shiny Stone phẩm chất, là đỉnh cấp!

Tại người áo đen sau lưng, đứng đấy mấy cái hắn tín nhiệm bộ hạ.

Mà mấy cái này bộ hạ biên giới chỗ, cái kia giữ lại một đầu màu sáng bạc sóng vai tóc ngắn nữ nhân, chính cúi đầu, khuấy động lấy điện thoại.

Người áo đen ma sát ra tay bên trên lóe ra chiếc nhẫn, chậm rãi giật xuống trên đầu mũ trùm, lộ ra một trương thường thường không có gì lạ trung niên nam nhân mặt.

Mang theo dáng tươi cười, nhìn xem trong môn Hatsuki.

Cười khẽ tiếng nói: "Đã lâu không gặp, Hatsuki thần nữ."

Hatsuki nhìn thấy nam nhân bộ dáng, lộ ra ngoài ý muốn đồng thời, lại có chút hứa giật mình.

"Nguyên lai là ngươi!"

. . .

. . .

Ông

Một trận không gian rung động cùng gợn sóng, yên lặng trong huyệt động tạo nên gợn sóng.

Theo vặn vẹo cùng chồng chất, Natsuhiko chậm rãi từ hư không bên trong đi ra Hồ.

Bên người đi theo Beedrill bọn chúng, còn có mang theo một chút hiếu kì Dragapult.

"Trở về." Natsuhiko thanh âm không lớn trong không gian quanh quẩn.

Nhìn xem trước mặt viên kia Shiny Stone, giờ phút này trên đó chính lóe ra sáng ngời.

"Ngủ say Regigigas bị ảnh hưởng đến rồi? Cho nên chỗ kia dị không gian mới có thể xuất hiện chấn động."

Tại Shiny Stone cái khác ba căn lập trụ, trên đó cũng có khác biệt nhan sắc vầng sáng lưu chuyển lên.

Tựa hồ có muốn bị tỉnh lại tư thế.

"Tình huống như thế nào? Ta tại dị không gian chờ đợi một tháng, thế giới Pokemon cũng đi qua một tháng? Thợ săn công hội đột kích rồi?"

Một tháng thời gian nói dài cũng không dài, nhưng nói ngắn cũng không ngắn.

Hắn kém chút đều muốn quên bên ngoài Snowpoint Temple đang bị thợ săn công hội vây quanh lấy tình huống.

Tích tích ——

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, khôi phục tín hiệu điện thoại liền không ngừng phát ra tiếng vang, nhắc nhở tin tức bắn ra.

Điện thoại di động này cùng tương lai Pokedex, đều là không cần nạp điện, dựa vào năng lượng mặt trời liền có thể duy trì sử dụng, cho nên hắn vừa về đến, tín hiệu kết nối về sau, liền nhận được không ít người trong khoảng thời gian này gửi tới tin tức.

Ừm

Natsuhiko lấy điện thoại di động ra, nhìn xem vừa mới gửi tới tin tức mới nhất, nhíu mày.

Tin tức người gửi, là thợ săn Joanna.

Tin tức nội dung cũng rất đơn giản.

"A tiên sinh tiến công Thần Điện."

Còn lại tin tức Natsuhiko không có đi nhìn nhiều, chỉ là nhìn thấy đầu này, trong lòng chính là xiết chặt.

Thợ săn công hội quả nhiên xuất thủ!

Bởi vì đợi không được Miwa xuất hiện, từ bỏ sử dụng áp chế phương pháp, ngược lại cường công?

Cái này đồng thời còn để lộ ra một tin tức.

Thợ săn công hội nội bộ rung chuyển, rất có thể cũng nhanh bắt đầu!

Thợ săn A không thể không lựa chọn cường công, chuẩn bị bất kể hao tổn cầm xuống Snowpoint Temple, mượn nhờ Regigigas hoặc là Tam Thần Trụ lực lượng, để hắn lần này thợ săn công hội nội bộ tẩy bài bên trong, bảo lưu lại tới.

Càng sâu người, tiến thêm một bước!

Thợ săn công hội từ đầu đến cuối đều là chế độ đại nghị, chung hai mươi sáu ghế, tối cao sáu ghế.

Nhưng người nào không muốn trở thành cái kia duy nhất người phụ trách? Trở thành cái kia duy nhất thủ lĩnh?

Thợ săn công hội cái thế lực này không nhỏ, chỉ bất quá bởi vì quá mức lỏng lẻo, nếu là có một người có thể đem cái thế lực này triệt để chỉnh hợp, chưa hẳn liền sẽ bại bởi từng cái địa khu thế lực ngầm.

So Đội Rockets khẳng định là không được.

Nhưng cùng Team Aqua, Team Magma dạng này so một chút, không phải không khả năng.

Đáng tiếc.

Regigigas dạng này Thần Thú, không phải là tùy tiện đến cá nhân nói thu phục liền có thể thu phục.

Đây chính là đã từng kéo lấy cả khối đại lục kinh khủng tồn tại!

Thu hồi điện thoại.

Hiện tại có một vấn đề bày ở Natsuhiko trước mặt.

Muốn hay không tham dự vào?

Cảnh giác nói cho hắn biết, là một kiện chuyện phiền toái, đừng lẫn vào.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, chí ít hẳn là lưu lại nhìn một chút.

Mặc kệ là từ bị Hatsuki chọn trúng người phát ngôn thân phận, vẫn là cùng Joanna "Hợp mưu" người hợp tác thân phận, thậm chí là từ người đứng xem góc độ, hắn đều cảm giác hẳn là đi xem một chút.

Nếu như nói, lấy Snorlax thực lực, còn chưa đủ lấy bảo vệ hắn, cái kia lấy hiện tại Dragapult thực lực, bảo vệ hắn rời đi là tuyệt đối không có vấn đề.

Tuy nói hiện tại Dragapult không có Dreepy chính là hết đạn súng, có thể sức chiến đấu của nó nhận ảnh hưởng cũng không lớn.

Huống hồ, Snowpoint Temple cũng không giống là không có nửa điểm phản kháng lực dáng vẻ.

Chí ít con kia giữ cửa Drampa, Natsuhiko liền nhìn không thấu.

Một cái truyền thừa mấy ngàn năm tổ chức, không biết cái này điểm chiến lực đều không có.

Đã an toàn có thể có được cam đoan điều kiện tiên quyết, đi xem một cái cũng không phải không thể.

Hắn từ nhân gia Regigigas dị không gian lấy được nhiều như vậy chỗ tốt, mặc dù khả năng ngay từ đầu đây cũng không phải là đối phương bản ý.

Nhưng hắn hỏi thăm liên quan tới siêu năng lực tăng lên phương thức thời điểm, Snowpoint Temple cũng không có cự tuyệt.

Là hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy một chút ân huệ.

Về tình về lý.

Đều nên nhìn xem.

Nếu như Snowpoint Temple không để lại đến, hắn chí ít có thể bảo trụ Miwa.

Đối với cái này thuần chân tiểu cô nương, Natsuhiko mặc dù không nói, nhưng trong lòng vẫn là rất ưa thích.

Trải qua một phen giãy dụa về sau, Natsuhiko vẫn là quyết định.

Đi xem một chút!

Mà tại hắn làm ra quyết định trong nháy mắt, đáy lòng có quyết đoán trong tích tắc.

Hắn trong túi thả ở thời gian rất lâu "Ý chí bảo châu" bỗng nhiên liền phát sáng lên!

Ầm ầm ——

—— —— ——.