Chương 184: Lại muốn 2 cây cột!

Chương 184: Lại muốn 2 cây cột!

Natsuhiko đem "Ý chí bảo châu" lấy ra, nhìn xem lóe ra ánh sáng màu đỏ, cùng trước mặt đứng sừng sững lấy ba căn trên trụ đá lóe ra tần suất dần dần ăn khớp.

Ngay cả trung ương lõm khu vực Shiny Stone, cũng bắn ra càng thêm bạch quang chói mắt.

Hắn đều coi là, Azelf cái này mai "Ý chí bảo châu" đã phát huy nó hẳn là phát huy tác dụng, cũng chính là Azelf nói tới, để hắn đi hoàn thành sự tình.

Không nghĩ tới.

Từ dị không gian sau khi trở về, "Ý chí bảo châu" thế mà lần nữa phát sáng lên.

Chỉ là một cái chớp mắt.

Tăng vọt ánh sáng trắng đem Natsuhiko bao phủ.

Ánh mắt vặn vẹo chuyển đổi.

Hắn đều có loại lần nữa tiến vào Regigigas dị không gian cảm giác.

Nhưng mà cũng không có.

Hắn chỉ là tiến vào cái tràn ngập ánh sáng màu trắng, bốn phía không có bất kỳ vật gì thế giới màu trắng.

Mà lần này, bên cạnh hắn không có Pokemon thân ảnh.

Liền xem như Dragapult, cũng chưa từng xuất hiện.

Ông

Một tiếng như là máy móc rung động thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

Ngay sau đó Natsuhiko cảm giác chính mình giống như ngồi lên một cỗ phi nhanh xếp, mặc dù bên người vẫn là đã hình thành thì không thay đổi một mảnh trắng xóa, nhưng hắn lại có thể cảm giác được chính mình đang di động.

Rất nhanh.

Trong tầm mắt xuất hiện một điểm đen.

Đồng thời điểm đen càng lúc càng lớn, mơ hồ hiện ra một cái "Người" hình dáng.

Mà khi hắn đi vào cái này "Người" trước mặt lúc, mới rốt cục thấy rõ hình dạng của nó.

Thế này sao lại là cá nhân? !

Đây rõ ràng chính là trong truyền thuyết Thần Thú, lắng lại đủ để hủy diệt một mảnh địa khu to lớn núi lửa, đồng thời đem đại lục lôi kéo, triệt để tránh khỏi núi lửa bộc phát mang đến tổn thất to lớn. . .

Regigigas

Nó có to lớn màu trắng thân thể, trên đó trải rộng màu đen chồng lên điều trạng đường vân, thân thể trung ương từ sau đến trước có màu vàng điều trạng kết cấu, trên đó có bảy cái lỗ tròn, hai tay kéo tới trên mặt đất, bả vai bộ cùng cổ tay bộ có màu vàng mâm tròn kết cấu, đỉnh đầu trung ương hai bên cùng hai chân bao trùm lấy màu xanh lá thảm thực vật.

Tại thân thể trung ương hai bên có ba cặp con mắt bình thường chấm tròn, nhan sắc từ trên xuống dưới phân biệt là đỏ, xanh da trời, bụi, phân biệt đại biểu cho nham thạch, băng, thép, cũng có thể nói đại biểu cho Regirock, Regice, Registeel.

Chỉ thấy nó ngồi dưới đất, hai tay rũ cụp lấy, một bộ mười phần mỏi mệt bộ dáng.

Natsuhiko ngước đầu nhìn lên lấy Regigigas, trong lòng có chút rung động.

Mặc dù hắn đã từng gặp qua Azelf, Marshadow, nhưng này loại hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Thần Thú, huyễn thú cùng Regigigas loại này quái vật khổng lồ so sánh, nhưng từ giác quan bên trên, vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

Về phần nói Zapdos kia liền càng không cần phải nói, không có thần chức Zapdos cho cảm giác cùng Regigigas hoàn toàn không giống.

Không có thần chức Zapdos mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cho người cảm giác chính là có thể chống lại, thậm chí có thể thu phục.

Có thể trước mặt cái này Regigigas, cứ việc nó biểu hiện được rất mệt mỏi, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác chính là không cách nào chống lại, không cách nào ứng đối, như là to lớn giống như núi cao, khó mà vượt qua.

Chú ý tới Natsuhiko đi vào trước mặt, Regigigas chậm rãi ngẩng đầu, trên đó trong lỗ thủng sáng lên điểm sáng màu trắng, không có quy luật lóe ra.

Cứ việc nó không có con mắt, có thể Natsuhiko chính là có thể cảm giác được Regigigas ánh mắt, rơi vào trên người hắn.

Đảo qua trong tay hắn "Ý chí bảo châu" .

Ông

Lấy Regigigas làm trung tâm, từng tầng từng tầng màu nhũ bạch gợn sóng dập dờn.

Chung quanh cảnh tượng, xuất hiện cải biến.

Đi vào một mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.

Natsuhiko cùng Regigigas tựa như là người đứng xem thứ ba thị giác, nhìn xem "Một cái khác" Regigigas trong rừng rậm tìm kiếm lấy thứ gì, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu ngắm nhìn phương xa, nơi đó là một tòa phun ra nồng đậm khói đen to lớn núi lửa.

Cái kia nồng đậm khói đen, tựa hồ chính biểu thị cái gì.

Mắt nhìn bên người Regigigas, Natsuhiko ẩn ẩn minh bạch nó tại cho mình nhìn cái gì.

Tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Tràng cảnh theo Regigigas di động mà di động.

Đây là cổ đại.

Natsuhiko thấy được cổ đại rừng rậm nguyên thủy um tùm, thấy được thời kỳ cổ đại còn sống sót lấy bây giờ đã hoàn toàn biến mất không thấy Pokemon, thấy được mặc mộc mạc sinh hoạt gian khổ nhân loại. . .

So với hiện tại thế giới Pokemon, cổ đại hoàn cảnh không thể nghi ngờ muốn ác liệt rất nhiều, nhân loại sinh tồn hoàn cảnh cũng tương đương kém.

Đối mặt hung mãnh hoang dại Pokemon, cơ hồ không có bao nhiêu năng lực chống cự.

Cứ như vậy, cầu sinh dục vọng còn để bọn hắn cố gắng tại trong khe hẹp tìm kiếm lấy cơ hội sinh tồn.

Có thể thu phục Pokemon, chỉ là số rất ít tồn tại.

Rốt cục.

Regigigas trải qua dài dằng dặc tìm về sau, thu tập được nó cần có tất cả mọi thứ.

Nham thạch, băng, kim loại, long chi tinh cùng với. . . Trên trời rơi xuống lôi đình.

Regigigas bắt đầu sáng tạo nó cần có trợ lực.

Thế là, tại Natsuhiko quen thuộc cái kia phiến núi lửa không gian bên trong, tại rung động lò luyện thiêu đốt dưới, trong truyền thuyết Tam Thần Trụ Regirock, Regice cùng với Regigigas như vậy sinh ra, mà long chi tinh sáng tạo Regidrago cùng với lôi đình sáng tạo Regieleki, bởi vì một ít nguyên nhân, không thể ngay đầu tiên thức tỉnh.

Nhưng Regigigas không có chờ bọn chúng, mà là dẫn theo Tam Thần Trụ, hợp lực ngăn chặn sắp phun trào núi lửa.

Có thể cái này cuối cùng chỉ là ngắn ngủi, một khi trong núi lửa tích súc nham tương cũng không còn cách nào ngăn chặn, chỗ bạo phát đi ra lực phá hoại, thậm chí còn có thể vượt qua nguyên bản cường độ.

Cuối cùng.

Regigigas làm ra cái lớn mật lại điên cuồng quyết định.

Di động mặt đất!

Một khi bản khối bị di động, dưới mặt đất nham tương đã tìm được chỗ tháo nước, cứ như vậy tất cả tai hoạ ngầm đem hoàn toàn biến mất.

Sau đó.

Natsuhiko liền thấy hắn đời này thấy biết qua, chấn động nhất một màn.

Ánh mắt lên cao đến không trung.

Làm hắn có thể rõ ràng hơn xem đến đại địa biến hóa.

Cạch

Nương theo lấy một tiếng rung khắp quỳnh vũ to lớn băng liệt âm thanh, nguyên một khối đại lục bị ngạnh sinh sinh tách ra, tựa như một khối bánh bích quy, bị tách ra thành hai nửa.

Nhưng mà loại này đánh vào thị giác đưa cho cho rung động, tuyệt đối không phải là một khối bánh bích quy có thể hình dung.

Đây chính là đại lục!

Mà đại lục xuất hiện to lớn như vậy biến động, tạo thành ảnh hưởng đương nhiên cũng là to lớn.

Nước biển chảy ngược, dưới mặt đất nham tương dâng trào hình thành mới lục địa, bản khối di động sau mang tới ngọn núi biến hóa. . .

Rút dây động rừng, kéo lấy một cái bản khối, đại biểu cho tất cả bản khối đều biết tùy theo di động.

Cho nên Regigigas chỗ kéo lấy, không chỉ có riêng chỉ là một cái bản khối, mà là toàn bộ thế giới địa hình!

Cái này mang tới đánh vào thị giác, Natsuhiko cảm thấy khả năng cũng chỉ có Sáng Thế Thần Arceus sáng tạo thế giới Pokemon lúc hình tượng, mới có thể ép một đầu.

Hoàn thành hết thảy Regigigas, quá độ tiêu hao năng lượng trong cơ thể, không thể không lâm vào an nghỉ.

Tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, hình tượng biến hóa cũng rất nhanh, điều này sẽ đưa đến Natsuhiko nhìn thấy xa xa không thể thể hiện ra lúc ấy đích thân tới rung động.

Nhưng dù chỉ là như xem phim, cho hắn rung động, cũng không nhỏ.

Cùng cái này so sánh, những cái được gọi là cao chế tác 3D phim, kém đến quá xa.

Làm Regigigas rơi vào trạng thái ngủ say về sau, tất cả hình tượng trong nháy mắt tiêu nặc.

Lần nữa trở lại cái kia màu trắng không gian bên trong.

Natsuhiko cùng Regigigas ánh mắt lần nữa giao hội.

Một người một Pokemon, một câu đều không có giao lưu.

Nhưng tựa hồ cái gì giao lưu đều không cần, Natsuhiko minh bạch nó ý tứ.

Một số thời khắc, chính là cần phải có cá nhân đứng ra, chủ động gánh chịu trách nhiệm. . .

Hướng phía nó trịnh trọng gật gật đầu.

Ánh mắt nhất chuyển.

Về tới Snowpoint Temple trong huyệt động.

Tựa hồ không có cái gì phát sinh, phía sau hắn Pokemon đều không có gì phản ứng, chỉ có Dragapult ẩn ẩn cảm giác được cái gì.

Một giây sau.

Tạch tạch tạch ——

Trước đó vỡ vụn âm thanh xuất hiện lần nữa.

Sau đó liền thấy. . . .

Tam Thần Trụ bên trong đại biểu cho Regice cái kia một cây, vỡ vụn.

Mà băng thần trụ Regice, liền đứng ở Natsuhiko trước mặt.

Thấu xương băng lãnh úp mặt mà tới.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng, nhìn xem tỉnh lại Regice, trong mắt lóe ra tinh quang.

Lẩm bẩm nói: "Dị không gian là thù lao, Regice là vũ khí, ngươi cũng làm đến bước này, ta nếu là còn không thể hoàn thành nhiệm vụ lần này. . . ."

Trước cho thù lao lại làm nhiệm vụ, Keji cùng Miwa là như thế này, Regigigas cũng là dạng này, không biết đây có phải hay không là Snowpoint Temple tập tục.

"Liền trở lại cùng ngươi lại muốn hai cây cây cột!"

Regice.