Chương 185: Vạn vật bình đẳng đá!

Chương 185: Vạn vật bình đẳng đá!

Ngay tại Natsuhiko thu hoạch được Regigigas khẳng định, điều động băng thần trụ Regice trợ giúp hắn thời điểm, Snowpoint Temple trong đại sảnh, hỗn loạn đối chiến đã bắt đầu.

Cứ việc Snowpoint Temple bên trong những thứ này các người hầu thực lực tổng hợp mạnh hơn một chút, dù sao có mấy ngàn năm lịch sử truyền thừa, khả năng cùng hiện đại bồi dưỡng Pokemon phương thức có chỗ khác biệt, nhưng cũng có được bọn hắn chỗ độc đáo.

Có thể trải qua năm tháng dài đằng đẵng còn bảo lưu lại tới đồ vật, tuyệt đối là tinh hoa bên trong tinh hoa.

Có thể thế nhưng thợ săn công hội nhân số càng nhiều.

Đồng thời những thứ này công hội Pokemon thợ săn, mỗi một cái đều là loại kia không đi thông thường thủ đoạn chiến đấu người, ngoại trừ Pokemon bên ngoài còn có nhiều loại tiên tiến vũ khí có thể sử dụng.

Lại thêm một bộ phận thực lực tương đối mạnh thợ săn, tựa hồ đối với Snowpoint Temple những thứ này các người hầu phương thức chiến đấu, chiến đấu quen thuộc, tiết tấu chiến đấu hết sức quen thuộc, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt tìm tới sơ hở cho trọng thương.

Hiển nhiên, đây hết thảy đều là thợ săn A tỉ mỉ huấn luyện cùng an bài.

Làm Hatsuki "Người quen" hắn đối Snowpoint Temple hiểu rõ, hoàn toàn không kém Hatsuki.

"Hatsuki thần nữ, xem ra Thần Điện xuống dốc, tại ngươi cái này một nhiệm kỳ thần nữ dẫn đầu dưới, sắp đi hướng 'Diệt vong' ." Thợ săn A một bên chỉ huy Pokemon, còn vừa trào phúng lấy Hatsuki.

Hatsuki trầm mặt.

"Kawatani Mori, Thần Điện đã từng là dưỡng dục, bồi dưỡng ngươi địa phương!"

Trong miệng nàng Kawatani Mori, kỳ thật chính là lúc trước Snowpoint Temple nội loạn lúc, "Phái bảo thủ" bên trong phân lượng nặng hơn một viên.

Chỉ bất quá ở phía sau đến "Phái bảo thủ" thất thế, phần lớn thành viên giam giữ thì giam giữ, trừng phạt thì trừng phạt, nhưng có mấy cái như vậy người, chạy ra Thần Điện.

Cái này Kawatani Mori, chính là đào tẩu trong đó một cái.

Nàng liệu đến đối phương sẽ xuất hiện, chỉ là không nghĩ tới hắn thế mà lại đem Snowpoint Temple đối Trainer bồi dưỡng, cùng với các loại đối chiến thủ đoạn cùng chiến thuật, tất cả đều giao cho thợ săn công hội những người này, cũng thúc đẩy bọn hắn trái lại đối phó Thần Điện.

Cái này cũng coi như xong.

Trọng yếu nhất chính là, kết hợp những cái kia tiên tiến khoa học kỹ thuật trang bị thợ săn, coi như thực lực không mạnh, cũng có thể thông qua một chút thủ đoạn, mượn nhờ những trang bị này, đối Thần Điện người phục vụ cùng với bọn hắn Pokemon, cho trọng thương.

Snowpoint Temple, thật yên lặng quá lâu, triệt để cùng thời đại lệch quỹ đạo.

Pokemon vẫn như cũ là thế giới này chủ lưu không sai, nhưng bây giờ nhân loại khoa học kỹ thuật phát đạt, đã có thể tới một mức độ nào đó chống lại Pokemon.

Coi như không dựa vào Pokemon lực lượng, nhân loại cũng có thể sáng tạo ra đầy đủ không gian sinh tồn.

Huống chi hiện tại Pokemon đã sớm cùng nhân loại hòa thành một thể.

"Đúng, nhưng cũng là vứt bỏ ta, xua đuổi ta địa phương."

Đối với Hatsuki, Kawatani Mori thờ ơ, thậm chí còn để lộ ra không che giấu chút nào chán ghét cùng bài xích.

"Ta cùng Snowpoint Temple đã thanh toán xong, hiện tại ta chỉ đại biểu thợ săn công hội thợ săn A, vì bắt giữ mấy cái Pokemon thôi." Kawatani Mori khẽ cười nói.

Trong miệng hắn "Mấy cái Pokemon" chỉ dĩ nhiên chính là Regigigas cùng Tam Thần Trụ.

Hatsuki nghe hắn hời hợt ngữ khí, biết đã không cần giao lưu.

Hôm nay kết quả thế nào, đều chỉ có thể sử dụng thực lực đến nói chuyện!

Ném ra một viên PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, một con màu nhũ bạch Pokemon xuất hiện ở trong thần điện, màu trắng lông mềm da lông bao trùm toàn thân, rộng lớn hình tam giác cánh triển khai sau tựa như một khung tàu lượn, trên thân phân bố màu đỏ, màu lam hình tam giác hoa văn.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, nhất định một chút liền có thể nhận ra cái này cũng không thường gặp Pokemon.

Togekiss

Còn có một cái thân thiết biệt xưng, máy bay!

Mà điện từ không cắt máy bay, không phải là một lần, là vẫn luôn là trong trò chơi, một ít Âu Hoàng các người chơi chỗ sủng ái nhất con trai, cực kỳ làm cho người khó quên, chính là những cái kia mang theo giảng cứu khăn quàng cổ Togekiss, một bộ hai mươi bốn dưới đao đến, địch quân khẽ động đều không thể động, chỉ có thể nằm ngửa.

Nhưng ở bây giờ thế giới Pokemon bên trong, Togekiss loại này Pokemon, còn chưa diện thế.

Thậm chí Liên Minh cũng còn không có đem thu nhập đến Pokemon đồ sách bên trong.

Có thể Snowpoint Temple bởi vì truyền thừa, tăng thêm Regigigas biến thành Shiny Stone nguyên nhân, trùng hợp ở giữa bọn hắn phát hiện Togetic tiến hóa hình, Togekiss!

Nhìn thấy Hatsuki triệu hồi ra nàng vương bài Togekiss, Kawatani Mori lại là tuyệt không ngoài ý muốn.

Tiện tay ném ra PokeBall, lạnh nhạt nói, "Biết Togekiss tồn tại, ta biết không có chuẩn bị sao?"

Kawatani Mori ném ra Pokeball bên trong xuất hiện, là một con cực giống nhân loại bộ dáng, trên phần đầu cùng chân cùng với bờ môi đều là tiên diễm màu đỏ, rải lấy một chút màu vàng nhạt điểm lấm tấm, thân thể tương đối tinh tế, hai chân dị thường cường tráng, cơ hồ chiếm cứ một nửa trở lên thân thể.

Pokemon hệ Fighting cùng hệ Psychic, Medicham!

Đối bình thường bồi dưỡng Togekiss, kỳ thật không có cái gì quá tốt khắc chế thủ đoạn.

Chỉ có một loại phương pháp.

Đó chính là. . . Ngạnh công!

"Medicham, High Jump Kick!"

Bình thường bồi dưỡng Togekiss theo đuổi đều là tốc độ, vật phòng năng lực cũng không phải là nó cường hạng, thể lực cũng khá là bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ Togekiss cũng đều là Pokemon hệ Normal cùng hệ Flying, đối với hệ Fighting chiêu thức không có bốn lần khắc chế.

Mà Medicham đặc tính phần lớn đều là "Pure Power" lấy dạng này đặc tính chỗ thi triển "High Jump Kick" chỉ cần có thể đánh trúng Togekiss, chỉ cần một cước, coi như không thể để cho Togekiss mất đi năng lực chiến đấu, cũng tuyệt đối sẽ cho trọng thương!

Pure Power: Bởi vì Pure Power, vật lý công kích chiêu thức uy lực sẽ gấp bội.

High Jump Kick: Nhảy lên sau sử dụng đầu gối tiến hành va chạm, nếu như chưa thể đánh trúng thì tự thân lại bởi vì không cách nào đình chỉ mà bị thương tổn, chiêu thức uy lực tại đồ sách ghi chép, thành 130 điểm!

Một trăm ba mươi điểm chiêu thức uy lực, tăng thêm tự thân thuộc tính cùng chiêu thức thuộc tính phù hợp, cùng với "Pure Power" uy lực kinh khủng.

Một cước này xuống dưới, liền xem như vật phòng tăng trưởng Pokemon, cũng không nhất định có thể chịu đựng được xuống tới.

"Togekiss, Air Slash!" Hatsuki đối Togekiss tốc độ có rất mạnh tự tin, đối mặt Medicham công kích, cũng không e ngại.

Kawatani Mori hiển nhiên chính là đang đánh cược, hắn đang đánh cược là Togekiss Air Slash có thể khiến Medicham lâm vào sợ hãi trạng thái xác suất.

Lâm vào sợ hãi trạng thái, Medicham sẽ biến thành cực kì bị động, mà nếu như không có lâm vào sợ hãi trạng thái. . . Như vậy thật có lỗi, Togekiss sẽ có cực lớn xác suất không cách nào lại phát huy ra bao nhiêu chiến lực.

Lần này, vận khí đứng ở Hatsuki bên này.

Air Slash phối hợp lên trời ân đặc tính, Togekiss thành công khống chế được Medicham, lại thêm thuộc tính khắc chế, đối tạo thành không nhỏ tổn thương.

Lại thêm "High Jump Kick" thất bại, Medicham đầu gối đâm vào đại sảnh trên vách tường, đánh ra cái cự đại lỗ thủng đồng thời, tự thân tức thì bị bắn ngược kếch xù tổn thương.

Thấy cảnh này, Kawatani Mori sắc mặt như thường.

"Rất tốt."

Chỉ thấy bàn tay hắn lật một cái, trong tay xuất hiện lần nữa hai cái PokeBall.

Tiện tay ném ra.

Xuất hiện, thế mà còn là Medicham!

Mà lại là hai cái!

Lại thêm cái kia lảo đảo từ nham thạch đống bên trong đứng lên con kia.

Ba con Medicham, đồng thời để mắt tới giữa không trung Togekiss.

Nhìn thấy ba con Medicham, Hatsuki sắc mặt, rốt cục thay đổi.

Mà liền tại bọn hắn thời điểm chiến đấu.

Natsuhiko lặng lẽ không tin tức xuất hiện tại đại sảnh một góc nào đó, hắn bộ dáng đã xuất hiện biến hóa không nhỏ, cho mình làm ức điểm điểm ngụy trang.

Hắn sau khi xuất hiện ánh mắt, trước tiên liền rơi vào Hatsuki cùng Kawatani Mori nơi đó.

Khi thấy Togekiss đối chiến ba con Medicham thời điểm, Natsuhiko lông mày nhíu lại.

"Lại có thể có người dùng so ta còn 'Bẩn' sáo lộ?"

Medicham hắn có thể quá quen, một cước High Jump Kick xuống dưới, liền xem như Metagross như thế vật phòng, cũng gánh không được a.

Trong trò chơi, Pure Power phối hợp High Jump Kick, cũng được xưng là "Vạn vật bình đẳng đá" .

Một cước xuống dưới, không phải là ngươi ngã chính là ta ngã, ngang cấp không có Pokemon chịu được..