Chương 186: Tránh hết ra! Ta muốn bắt đầu!

Chương 186: Tránh hết ra! Ta muốn bắt đầu!

Togekiss coi như vận khí cho dù tốt, cũng rất khó đồng thời khống chế lại ba con Medicham, mà một khi nó không thể khống chế lại, High Jump Kick của Medicham, tuyệt đối là Togekiss khó có thể chịu đựng.

Kawatani Mori mục đích rất rõ ràng, hắn chính là muốn dùng cái này ba con Medicham đi mạnh đổi lại Togekiss.

Nhưng từ thực lực nhìn, Togekiss hẳn là có Thiên Vương cấp thực lực, mặc dù tại Thiên Vương cấp Pokemon bên trong khả năng thực lực cũng không tính mạnh, đoán chừng cũng liền mới vào Thiên Vương cấp cấp độ.

Có thể nương tựa theo tốc độ của nó cùng với thiên ân phối hợp Air Slash năng lực, tại Thiên Vương cấp Pokemon bên trong đơn đấu cũng hẳn là xem như tương đối cường lực tồn tại.

Mà Kawatani Mori cái kia ba con Medicham, hiển nhiên cũng không có Togekiss mạnh như vậy, nhiều lắm là chính là Chuẩn Thiên Vương, hoặc là nói Chuẩn Thiên Vương bên trong đỉnh tiêm cấp độ.

Đồng thời đối Kawatani Mori tới nói, cái này ba con Medicham cũng không trọng yếu, lại nhận bao nhiêu bản thân tổn thương, xác suất thành công có bao nhiêu, hắn cũng không có chút nào quan tâm.

Điển hình dùng xuống chờ ngựa tới đối phó đối phương thượng đẳng ngựa.

Đều không cần đánh bại Togekiss, chỉ có thể có thể làm cho lâm vào phiền phức, đối tạo thành nhất định tổn thương, như vậy đủ rồi.

Đợi đến cái này ba con Medicham đem Togekiss tiêu hao đến không sai biệt lắm, hắn lại bè cánh Pokemon tiến hành thu hoạch.

Đứng tại nơi hẻo lánh Natsuhiko trước tiên liền nhìn ra Kawatani Mori ý nghĩ.

Kỳ thật hắn cũng không có che giấu cái gì, đây chính là dương mưu.

Nếu như Togekiss không đi đối kháng cái này ba con Medicham, như vậy Kawatani Mori liền có thể để bọn chúng đi tùy ý tàn sát Snowpoint Temple khác người phục vụ, đánh tới Togekiss không thể không trực diện bọn chúng.

Về phần nói, Hatsuki mặt khác Pokemon, tự nhiên có Kawatani Mori cái khác Pokemon tiến hành ngăn cản.

Bọn hắn Pokemon không phải là Thiên Vương cấp, chính là Chuẩn Thiên Vương, tại riêng phần mình đối kháng bên trên, muốn trong thời gian ngắn liền phân ra thắng bại, vẫn tương đối khó khăn.

Mà Hatsuki vương bài là Togekiss, chỉ cần Kawatani Mori có thể đem Togekiss giải quyết, còn lại phiền phức hắn đều có thể một chút xíu thanh lý.

Natsuhiko ngậm miệng.

Nói thật.

Hắn thấy, Hatsuki cùng Kawatani Mori mặc dù đều có được Thiên Vương cấp cùng Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon, nhưng đối được chứng kiến chiến lực toàn bộ triển khai chiến đấu Agatha cùng với triển lộ một góc của băng sơn Pryce tới nói, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Vẻn vẹn là Thiên Vương cấp Pokemon, tại ngạnh thực lực bên trên liền có chênh lệch không nhỏ.

Mà trọng yếu nhất chính là bọn hắn đội hình bên trong không có minh xác hạch tâm, phần lớn thuộc về một đối một tác chiến, phối hợp bên trên "Chút ít" phối hợp.

Sớm được chứng kiến chân chính Tứ Thiên Vương cấp độ cường giả chiến đấu Natsuhiko, có lẽ là trước đó liền đã xác định.

Không có hạch tâm Thiên Vương cấp đội hình, là tuyệt đối không cách nào chiến thắng có được hạch tâm Thiên Vương cấp đội hình, đây là hắn lúc trước từ Agatha cùng Pryce trên thân học được thứ trọng yếu nhất.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ.

Có hạch tâm Thiên Vương cấp đội hình là có thể chống lại ba cấp thần, mà không có hạch tâm Thiên Vương cấp đội hình, tuyệt đối sẽ bị ba cấp thần ngược sát, chênh lệch chính là như thế lớn.

Đây cũng là lúc trước Tomcchi thoát ly Liên Minh về sau, phải bắt được Zapdos gây dựng lại đội hình nguyên nhân, cũng là lúc trước Shiny Charizard đản sinh nguyên nhân.

Có hạch tâm Thiên Vương cấp đội hình, mới có tư cách xung kích Tứ Thiên Vương.

Thậm chí có chút lợi hại Tứ Thiên Vương, bọn hắn đội hình bên trong liền không chỉ một hạch tâm, tỉ như nói Agatha, lại tỉ như nói Pryce.

Mà Hatsuki cùng Kawatani Mori địa phương khác nhau ở chỗ, Hatsuki hoặc là cố ý hay là vô ý nhận thức được vấn đề này, cho nên nàng Togekiss có thể tính nửa cái hạch tâm.

Nếu như bình thường trưởng thành phát triển tiếp, Hatsuki hạn mức cao nhất tuyệt đối so Kawatani Mori cao hơn được nhiều.

Nhưng thế nhưng hiện tại không có thành hàng, còn bị Kawatani Mori dùng ba con Medicham ép buộc kìm chân.

Nếu là nơi này không có Snowpoint Temple các người hầu mang đến kiềm chế, Kawatani Mori cũng vô pháp dùng loại phương pháp này tới đối phó Hatsuki.

"Lúc này nên dùng Thunder Wave, coi như cược vận khí, cũng phải cấp chính mình sáng tạo có lợi dưới điều kiện lại cược a." Natsuhiko nhìn xem Hatsuki chỉ huy, nhịn không được nhả rãnh câu.

"Kháp khả y?" Tại Natsuhiko rộng lượng quần áo dưới, nhô ra cái đầu Togetic nhìn xem hắn.

'Ngươi hiểu?'

Natsuhiko lườm nó một chút.

"Không nói những cái khác, nhưng đối ngươi tiến hóa về sau làm sao bồi dưỡng, ta còn là rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ để ngươi trở thành đệ nhất thế giới 'Máy bay' ! Làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cái chủng loại kia."

Về phần nói là bởi vì lợi hại làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, hay là bởi vì buồn nôn làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, vậy liền khó mà nói.

"Kháp khả y!"

Togetic trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

Thật là lợi hại nói.

Nó lúc đầu nhìn xem "Uy mãnh suất khí" Togekiss, chỉ cảm thấy trong lòng ngứa, liền muốn nhanh lên tiến hóa.

Có thể nghe được Natsuhiko.

Tựa hồ. . . Tại trong miệng của hắn  bên kia con kia Togekiss, cũng không mạnh nha. . .

Natsuhiko lắc đầu, "Con kia Togekiss bồi dưỡng rất khá, thực lực cũng rất mạnh, Hatsuki đối chiến tri thức, đối Togekiss hiểu rõ cũng rất thấu triệt, Snowpoint Temple như thế thời gian rất dài truyền thừa, hoàn toàn chính xác có chút đồ vật, nhưng cũng tiếc. . ."

"Kháp khả y?"

'Đáng tiếc cái gì?'

"Kinh nghiệm." Natsuhiko chém đinh chặt sắt nói, "Kinh nghiệm kém nhiều lắm, Hatsuki đối chiến kinh nghiệm rõ ràng không đủ, so sánh phần lớn người khẳng định là mạnh hơn rất nhiều, nhưng so sánh đối diện người thợ săn kia A, thực chiến kinh nghiệm lộ ra quá thiếu thốn, mà lại đối chiến thủ đoạn cùng phương thức cũng quá sạch sẽ."

Togetic như có điều suy nghĩ.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, tại Natsuhiko nơi này "Sạch sẽ" thành không tốt từ, "Bẩn" ngược lại thành ưu tú đại biểu.

Còn có.

"Người tốt" thành lời mắng người, "Ác nhân" ngược lại là hắn ưa thích.

Không hiểu rõ.

Togetic vỗ vỗ cái đầu nhỏ, cũng không suy nghĩ nhiều, bắt đầu huyễn tưởng đem đến từ mình làm cho người "Nghe tin đã sợ mất mật" hình tượng, miệng không tự giác liền toét ra.

Hắc hắc ——

Không để ý Togetic nhỏ huyễn tưởng, Natsuhiko ma sát cái cằm, "Hatsuki dạng này ngược lại là cùng những cái kia trong liên minh học viện phái rất giống, lý luận tri thức rõ ràng mạnh hơn kinh nghiệm thực chiến."

Togetic đột nhiên kịp phản ứng.

"Kháp khả y?"

'Chúng ta còn không xuất thủ sao?'

Natsuhiko sắc mặt như thường, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Nhìn nhập thần, quên."

Togetic

"Nên ra sân."

Natsuhiko vẫy tay, Kadabra sử dụng Teleport, mang theo Regice, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Đem Regice mang đến về sau, Kadabra liền trực tiếp về tới PokeBall.

Một trận chiến này.

Pokemon của Natsuhiko cũng sẽ không xuất thủ.

Nhiều lắm là chính là, Dragapult có thể sẽ cướp một chút trận.

Liếc mắt bên người trống rỗng địa phương.

Natsuhiko biết, Dragapult một mực ẩn thân ở bên cạnh hắn, lúc cần thiết có thể sử dụng một cơ hội, để nó xuất thủ.

Đối phương một cái không có hạch tâm Thiên Vương cấp, Chuẩn Thiên Vương cấp đội hình, Dragapult coi như hết đạn, cũng có thể giết xuyên a?

Bất quá đại khái suất không cần nó xuất thủ.

Nó đều có thể giết mặc vào, Regice tự nhiên càng không vấn đề.

Regice xuất hiện, tại toàn bộ trong đại sảnh, mang đến không nhỏ oanh động.

Mà cái kia giấu ở dưới hắc bào, bao phủ tại siêu năng lực bên trong Natsuhiko, càng là thành đám người không thể không mặt bên tồn tại.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

Loại này trang bức cảm giác. . . Khó trách nhiều người như vậy ưa thích trang bức, nguyên lai sẽ lên nghiện.

Tránh hết ra!

Ta muốn bắt đầu!

. . .

. . .

Snowpoint Temple chỗ sâu, Regigigas ngủ say địa phương.

Hắt xì ——

Dragapult chậm rãi hiện hình, ánh mắt nghi hoặc liếc nhìn chung quanh.

Nó vừa rồi, giống như cảm thấy có ai tại nhắc tới nó, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Lắc đầu, lần nữa mắt nhìn biến thành an tĩnh Shiny Stone, cùng với còn thừa lại hai cây nham thạch cùng với thép thần trụ, cũng không có thể từ trên thân chúng phát giác được cái gì.

Nhếch miệng.

Nó cảm giác, Tam Thần Trụ là thân thân, Long Thần Trụ cùng Điện Thần Trụ tựa như là nhận nuôi.

Baruja

'Được rồi, nhanh đi Natsuhiko bên người đi, miễn cho gặp được nguy hiểm.'.