Chương 187: Nhân vật đóng vai cái gì thích nhất

Chương 187: Nhân vật đóng vai cái gì thích nhất

"Cái đó là."

Regice

Regice

"Regice đại nhân!"

Nhìn thấy Regice xuất hiện, trong đại sảnh một mảnh xôn xao.

Ai cũng nghĩ không ra, Regice thế mà lặng lẽ không tin tức xuất hiện tại trong đại sảnh.

Không chỉ là Snowpoint Temple một phương, thợ săn công hội bên trong cũng không ít người nhận ra Regice, dù sao lần này là đối Snowpoint Temple động thủ, đối chủ yếu mục tiêu một trong, bài tập vẫn là phải làm đủ.

Nhưng mà khác biệt chính là, Snowpoint Temple một phương càng nhiều hơn chính là lộ ra vui mừng, mà thợ săn công hội một phương càng nhiều hơn chính là kinh hoảng, cùng với cái kia cơ hồ phát ra từ Pokemon thợ săn bản năng tham lam.

Regice

Regice

Trong truyền thuyết Pokemon!

Vẻn vẹn là mấy cái này tên tuổi, cũng đủ để cho rất nhiều người vì đó điên cuồng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại chú ý tới đứng tại Regice bên cạnh, cái kia hoàn toàn bao phủ tại dưới hắc bào, lại bị siêu năng lực nơi bao bọc bao khỏa thân ảnh.

Người

Trainer

"Người kia là ai?"

"Vì sao lại đứng tại Regice bên người?"

"Sẽ không phải con kia Regice, là hắn Pokemon a?"

"Hắn là Snowpoint Temple người? Vẫn là 'A tiên sinh' tìm đến giúp đỡ?"

"Hắn sẽ không phải là thợ săn công hội người a?"

Natsuhiko xuất hiện, khiến song phương đều cảm thấy chấn kinh.

Nếu như riêng là một con Regice, có thể là Snowpoint Temple cất giấu át chủ bài, gặp được thời điểm nguy hiểm có thể tỉnh lại Tam Thần Trụ bên trong một con.

Nhưng nếu như bên người còn đứng lấy một người, cái kia hết thảy liền đều là ẩn số.

Kỳ thật không chỉ là thợ săn công hội Pokemon thợ săn cùng Snowpoint Temple đám sứ giả, song phương chủ yếu dẫn đầu Hatsuki cùng với Kawatani Mori, nhìn thấy Regice cùng Natsuhiko xuất hiện thời điểm, đều không hẹn mà cùng lộ ra kinh ngạc.

Kawatani Mori nhìn về phía Hatsuki.

Nhìn thấy Hatsuki đồng dạng lộ ra kinh ngạc lúc, đáy lòng thoáng buông lỏng.

Không phải là sắp xếp của nàng.

Làm tại Snowpoint Temple sinh sống nhiều năm như vậy cuối cùng thoát đi hắn, cũng chưa từng nghe nói qua Thần Điện còn có tỉnh lại Tam Thần Trụ năng lực.

Nhìn thấy Hatsuki cũng đối này biểu thị kinh ngạc thời điểm, là hắn biết cũng không phải là.

Như vậy người này là ai?

Cái này Regice lại là từ đâu tới?

Regice loại này Pokemon, cùng trong truyền thuyết Tam Thần Điểu Moltres, Zapdos cùng Articuno, tuy là trong truyền thuyết Pokemon, nhưng cũng không phải là chỉ có một con.

Bởi vì sáng tạo bọn chúng Regigigas cũng không phải là chỉ có một con.

Chỉ bất quá ngủ say tại Snowpoint Temple bên trong Regigigas tương đối đặc thù, làm được còn lại Regigigas cơ hồ đều làm không được sự tình, gần như cải biến toàn bộ thế giới Pokemon bản khối cùng hình dạng mặt đất.

Trên thực lực, khả năng cũng biết càng mạnh một chút.

Hatsuki cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Regice cùng Natsuhiko.

Nàng mới đầu coi là người áo đen kia là Natsuhiko, bởi vì siêu năng lực lại thêm đột nhiên xuất hiện, cũng rất dễ dàng làm cho người mơ màng.

Nhưng khi nàng thoáng cảm giác một chút sau mới phát hiện, cái kia siêu năng lực gợn sóng cùng cường độ, cũng không phải là Natsuhiko!

Natsuhiko siêu năng lực còn không có mạnh như vậy, đồng thời năng lực khống chế cũng không có tinh tế như vậy.

Nàng nhớ kỹ Natsuhiko lưu lại là vì học tập siêu năng lực tăng lên phương pháp, đáng tiếc còn chưa nhìn thấy, trước hết tiến vào Regigigas dị không gian, đến nay chưa về.

Người trước mặt này siêu năng lực không nói mạnh bao nhiêu, nhưng xác thực so với nàng trong ấn tượng Natsuhiko mạnh hơn không ít, lực khống chế càng là mạnh không phải là một chút điểm.

'Hắn sẽ là Gennatsu sao?'

Hatsuki nội tâm là phủ định.

Đã đây không phải Natsuhiko, như vậy cái này Regice cũng nên không phải là thần điện bên trong con kia.

Liền cùng Kawatani Mori không biết Thần Điện có thể tỉnh lại Tam Thần Trụ một trong, thân là thần nữ Hatsuki rõ ràng hơn, Thần Điện căn bản lại không tồn tại loại phương pháp này.

Cho nên, cái này Regice đến từ chỗ nào, cũng là mê.

Kỳ thật cũng không trách nàng, ai bảo Natsuhiko thật vừa đúng lúc tại Regigigas dị không gian bên trong tìm được một con "Kinh nghiệm bảo bảo" .

Hắn mỗi ngày "Không ngại cực khổ" cố nén nội tâm khó chịu, coi Runerigus là làm gối đầu, những cái kia khổ quá không phải là ăn không.

Trời mới biết hắn trong khoảng thời gian này, đến tột cùng là thế nào tới.

Nhưng siêu năng lực cường độ cùng lực khống chế, xác thực lợi hại không ít.

Cách đó không xa ngay tại độc chiến Kawatani Mori mấy vị bộ hạ đắc lực Drampa, cảm giác cũng cùng Hatsuki không sai biệt lắm.

Xác thực có như vậy một chút giống, nhưng xác thực không phải là.

Mà liền tại đám người chú ý xuống, Natsuhiko động.

Khàn khàn thanh âm trầm thấp từ dưới hắc bào truyền đến.

"Regice, Ice Beam."

Regice

Nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, Regice kêu một tiếng, vậy đại biểu con mắt hình chữ thập sắp xếp bảy viên màu vàng viên cầu bên trên, không quy luật mà lộ ra lên ánh sáng trắng.

Ngay sau đó liền thấy nó băng tinh hình lăng trụ hai tay nâng lên, màu xanh bạc Ice Beam theo nó trong tay bắn ra, hướng ngang quét qua quét lại, phạm vi công kích cực lớn, trực tiếp đem toàn bộ đại sảnh một phân thành hai, đem Snowpoint Temple cùng thợ săn công hội hỗn chiến cắt đứt ra mở.

Thấu xương băng lãnh hàn khí, chỉ là một cái chớp mắt, liền để tới gần đường phân cách phụ cận Trainer cùng các Pokemon thân thể lạnh buốt, cứng ngắc thân thể lảo đảo lui lại.

Có thể tưởng tượng, nếu như bị đạo này Ice Beam trúng đích, mặc kệ là Pokemon vẫn là nhân loại, đều biết chết!

Bên trong đại sảnh nhiệt độ, chợt hạ xuống mười cái số độ.

Bức ngừng chiến đấu về sau, Natsuhiko cùng Regice đồng thời nhìn về phía Hatsuki cùng Kawatani Mori bên kia.

Hai người bọn họ, mới là mấu chốt.

Nguyên bản bọn hắn chiến đấu thắng bại, chi phối tràng chiến dịch này kết quả.

Nhưng bây giờ.

Thật có lỗi.

Natsuhiko định đoạt.

"Vị này. Khụ khụ, vị bằng hữu này, tại hạ thợ săn công hội thợ săn A, không biết." Kawatani Mori khóe mắt co quắp, miễn cưỡng nở ra một nụ cười.

Regice chỗ cho thấy thực lực, để hắn cảm thấy mười phần khó giải quyết.

Natsuhiko không để ý tới không hỏi hắn, ánh mắt rơi vào Hatsuki trên thân.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Hatsuki biểu lộ cũng là có chút cứng đờ.

Gấp mà tinh tế tỉ mỉ thanh âm truyền đến, "Tại hạ Snowpoint Temple thần nữ Hatsuki, không biết các hạ là "

Vừa rồi Regice chia cắt chiến trường động tác, vẫn là không thể nhìn ra lập trường của hắn.

Cho nên mặc kệ là Hatsuki hay là Kawatani Mori, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Song phương vốn đang tính thế lực ngang nhau, nếu là Natsuhiko cùng Regice gia nhập, ngày đó bình đều vứt bỏ tốt rồi, căn bản không cần đánh.

Đoán chừng cái này Regice đều có thể đẩy ngang hai người bọn họ.

Cái gì?

Regice là đặc phòng tăng trưởng Pokemon?

Thật có lỗi, cái đồ chơi này là dùng để cân nhắc phổ thông Pokemon.

Còn cái gì?

Pokemon hệ Ice bị Pokemon hệ Fighting khắc chế, Kawatani Mori Pokemon có thuộc tính bên trên ưu thế?

Thật có lỗi, nghịch thuộc tính cũng không phải là lớn đồ đần chuyên môn.

Mà Natsuhiko sở dĩ không có trực tiếp cho thấy lập trường, là bởi vì hắn muốn làm một cái nếm thử.

Nghe tới Hatsuki lời nói về sau, hắn lông mày giãn ra.

Đây chính là hắn kết quả mong muốn.

Thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, "Lão phu đang tìm một người."

"Ai?" Hatsuki hỏi, trong lòng ẩn ẩn có đáp án.

"Lão phu đệ tử."

"Thế nhưng là Gennatsu tiên sinh?" Hatsuki nhãn tình sáng lên.

"Gennatsu sao? A —— hẳn là tiểu tử kia." Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Cái gì gọi là hẳn là?

Hatsuki không có suy nghĩ nhiều, vội vàng trả lời, "Các hạ, Gennatsu tiên sinh là chúng ta Thần Điện khách nhân, hắn bởi vì một ít nguyên nhân, bây giờ ngay tại ta thần không gian bên trong lịch luyện, cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng."

Đồng thời trong lòng có chỗ minh ngộ.

Khó trách tại trên thân thể người này, nàng cảm giác cùng Natsuhiko có một chút như vậy giống nhau, còn tưởng rằng là ảo giác, hiện tại xem ra, là bởi vì quan hệ thầy trò nguyên nhân đi.

"Lão phu đã biết."

Biết rồi?

Làm sao mà biết được?

Biết còn hỏi?

Bất quá Hatsuki ngược lại là EQ rất cao điểm không có hỏi như vậy, trên mặt thời khắc duy trì dáng tươi cười, "Không biết lão tiên sinh tục danh."

Dưới hắc bào Natsuhiko giơ lên khóe miệng, Togetic càng là chăm chú che miệng, thân thể run không ngừng.

Nhân vật đóng vai cái gì, nó thích nhất!

Mà đây cũng chính là Natsuhiko muốn.

Mượn nhờ Regice thuận đường trang cái bức là rất không tệ.

Nhưng gắn xong về sau đây?

Cái gì cũng bị mất.

Không có chỗ tốt, cũng không tiền lời.

Còn có cực lớn có thể sẽ bị thợ săn công hội để mắt tới.

Cho dù có Dragapult tại, đó cũng là có xuất thủ số lần hạn chế.

Mà lại thợ săn công hội Pokemon thợ săn trải rộng toàn bộ thế giới Pokemon, trời mới biết có thể hay không tại một lần nào đó dã ngoại thăm dò thời điểm bị bọn hắn nhìn thấy.

Phiền phức tất nhiên sẽ theo nhau mà tới.

Nhưng nếu như hắn đem những này tất cả đều giao cho một cái hư cấu về mặt thân phận, là có thể tránh khỏi phiền toái như vậy.

Trọng điểm là.

Mặc kệ là tại Liên Minh, vẫn là tại thế giới Pokemon xã hội hỗn, trọng yếu nhất chính là cái gì?

Là bối cảnh!

Natsuhiko một cái tầng lớp thấp nhất ra đời Trainer, làm sao cùng những cái kia các đại lão đi so đấu bối cảnh?

Lance, Steven cái gì cũng không nhắc lại, đánh chết cũng không sánh bằng.

Nhưng đó là phượng mao lân giác, ít nhất phải so phần lớn người có bối cảnh một điểm a?

Tỉ như nói Lorelei cái gì.

Vậy hắn xác thực không có bối cảnh làm sao bây giờ?

Không quan hệ, chính mình bóp một cái.

Hiện tại, có Regice tọa trấn, lại bỏ qua một bên cùng mình quan hệ, không phải là tốt nhất thời khắc sao?

Natsuhiko trầm ngâm thật lâu, chậm rãi nói: "Lão phu Fairy."

Mà thấy được Natsuhiko cùng Hatsuki quan hệ Kawatani Mori, sắc mặt âm trầm như nước, do dự một lúc lâu sau, từ trong ngực lấy ra cái đặc thù máy truyền tin.

—— —— ——

Canh thứ tư:! Cầu nguyệt phiếu!.