Chương 188: Nguyên lai là nàng!

Chương 188: Nguyên lai là nàng!

Fairy

Đây là tên là gì?

Bất quá danh tự cái gì cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là hiện tại vị này "Fairy tiên sinh" lập trường đạt được xác định, là đứng tại bọn hắn Snowpoint Temple một phương.

Nhìn thấy kết quả như vậy, Snowpoint Temple người phục vụ thậm chí là Hatsuki, đều nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời Hatsuki đáy lòng đối Natsuhiko coi trọng trình độ, lập tức lại tăng lên mấy cái cấp bậc.

Lúc đầu đi, bởi vì Natsuhiko giúp con gái nàng, lại lấy được Azelf ưu ái, tuổi trẻ nhưng thực lực không tầm thường, lại vừa lúc xuất hiện ở Snowpoint Temple chuẩn bị lúc xuất thế, Hatsuki đối Natsuhiko đã đầy đủ coi trọng.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện một vị thực lực cường đại "Fairy tiên sinh" tự xưng là Natsuhiko sư phụ, đồng thời hắn còn có trái phải cuộc hỗn chiến này thắng bại năng lực.

Trong lúc vô hình, Natsuhiko tại Hatsuki trong lòng địa vị, thẳng tắp lên cao.

Trước đó cho rằng có thể tìm thêm mấy cái "Người phát ngôn" đại biểu bọn hắn đi cùng Liên Minh thương lượng.

Hiện tại xem ra, "Người phát ngôn" cái gì chỉ cần một cái là được rồi.

'Có dạng này thực lực sư phụ, cái kia Gennatsu tiên sinh tại Liên Minh địa vị chắc chắn sẽ không thấp, để hắn. Không, thuê hắn đi đại biểu chúng ta cùng Liên Minh tiến hành câu thông, hẳn là có thể thu hoạch được chí ít bình thường đãi ngộ.'

Yêu cầu cũng không cao, có thể bị bình thường đối đãi là được rồi.

'Bất quá cái này thuê thù lao. Đến suy nghĩ một chút.'

Hatsuki đã đang tự hỏi phương diện này vấn đề.

Về phần nói đối diện Kawatani Mori?

Không trọng yếu.

Kiến thức đến Regice thực lực nàng có thể xác định, Kawatani Mori không phải là đối thủ, bởi vì nàng cũng không phải là đối thủ.

"Nhàn thoại tạm thời không nói, lão phu trước thay các ngươi giải quyết lần này phiền phức đi." Natsuhiko khoát khoát tay, ngăn cản còn muốn nói tiếp cái gì Hatsuki, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Làm đủ tư thái.

"Đa tạ tiên sinh!"

Hatsuki khẽ khom người.

Lúc đầu nàng xác thực muốn dựa vào chính Snowpoint Temple lực lượng đánh bại địch đến, thuận tiện mượn cơ hội này đem Snowpoint Temple hiện ra tại công chúng trong tầm mắt.

Nhưng mà, nàng làm chuẩn bị không có Kawatani Mori đầy đủ, lại thêm xác thực cùng xã hội lệch quỹ đạo, dẫn đến tiến vào tiến thối lưỡng nan tình cảnh lúng túng.

Coi như cuối cùng chiến thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm, không biết bao nhiêu Snowpoint Temple người phục vụ lại bởi vậy mất mạng.

Đã hiện tại có tốt hơn phương thức, nàng cũng không còn tận lực truy cầu cái gì.

Từ hôm nay trở đi, đem cũng là Snowpoint Temple hướng xã hội hiện đại học tập bắt đầu.

Một vị phong tỏa chính mình, lạc hậu đào thải cũng chỉ là chính mình.

Một bên khác.

Kawatani Mori biểu lộ che lấp, nhưng hắn nhưng lại đã lui đi.

Đã đem mục tiêu đặt ở Regigigas cùng Tam Thần Trụ bên trên, cũng tự nhiên làm một chút chuẩn bị ở sau chuẩn bị.

Nếu như là trong ngủ mê Regigigas cùng Tam Thần Trụ, cũng không cần lo lắng.

Nhưng bây giờ, biến cố xuất hiện, cũng là không có biện pháp.

Mịt mờ nhấn xuống trong tay đặc thù máy truyền tin.

Liên tục ném ra mấy cái PokeBall.

Vì tiến đánh Snowpoint Temple, vì đối phó thần nữ Hatsuki, hắn làm quá nhiều chuẩn bị.

Hiện tại, những vật này tự nhiên là tất cả đều phải dùng đến chào hỏi Natsuhiko.

Nhưng mà nhìn xem những thứ này xuất hiện Pokemon hệ Fighting, Natsuhiko lại không hề bị lay động, chỉ là chậm rãi nói: "Regice, Frost Breath."

Regice

Regice ứng thanh mà động, giơ tay lên, cực hàn băng lãnh thổ tức theo nó trên tay phun ra.

Cái này thấu xương nhiệt độ, đủ để đem phần lớn Pokemon triệt để đông thành tượng băng.

Frost Breath chiêu thức này trên lý luận mặc dù uy lực không mạnh, nhưng bởi vì nhiệt kế cực thấp, cho nên có rất lớn xác suất biết đánh trúng địa phương nhược điểm, tạo thành gấp đôi tổn thương.

Đến một lần một lần dưới, cũng sẽ không so kích động chùm sáng yếu.

Vừa

Đầu tiên ngã xuống, là trước kia vây công Togekiss trong đó một con Medicham.

Ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba.

Khi tất cả Medicham đều ngã xuống về sau, liền đến phiên Kawatani Mori chủ lực Pokemon.

Kawatani Mori cũng không hề từ bỏ chống cự, nhưng đối phó hắn cũng không phải chỉ có Natsuhiko một cái, Hatsuki phi thường biết phân tấc cuốn lấy hắn những cái kia Pokemon.

Thêm ra tới những cái kia nhiều lắm là xem như thứ hai cùng thê đội thứ ba Pokemon, căn bản không đủ để đối Regice cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Regice là am hiểu đặc phòng không sai, nhưng cũng không có nghĩa là nó vật phòng liền yếu.

Mà nhưng thanh lý mất những cái kia thứ hai thứ ba thê đội Pokemon về sau, liền đến phiên hắn những cái kia chủ lực Pokemon.

Đầu tiên là một con Hitmonlee (Hitmonlee).

Đứng tại Regice bên người, nhìn xem nó đẩy đội Natsuhiko, cau mày.

Theo lý thuyết.

Lấy hiện tại loại cục diện này, đối phương hiện tại hẳn là lựa chọn rút lui mới đúng.

Trong ngủ mê Regigigas cùng Tam Thần Trụ là mục tiêu của nó, mà thức tỉnh bọn chúng, tuyệt đối không phải là hắn có khả năng chống lại.

Cái kia kiên trì đến bây giờ là vì cái gì?

Natsuhiko ánh mắt vây quanh.

"Còn có chuẩn bị ở sau, trốn ở chỗ này sao? Vẫn là đang chờ?"

Không khỏi đề cao cảnh giác.

Regice tuy mạnh, nhưng đều biết nó mạnh Kawatani Mori còn không đi, vậy khẳng định là có nhất định nắm chắc có thể ứng đối.

Một bên đẩy đội, Natsuhiko một bên cảnh giác chung quanh, siêu năng lực kéo dài tới, chú ý hắn phụ cận chung quanh phần lớn người dị dạng.

Chậm rãi.

Natsuhiko rốt cục đã nhận ra có cái gì không đúng.

Tại cái nào đó không quá thu hút thợ săn công hội thợ săn trên thân, hắn thế mà đã nhận ra một tia siêu năng lực gợn sóng.

Rất yếu ớt.

Cũng không phải là bởi vì siêu năng lực yếu, mà là bởi vì đối phương giấu tốt.

Nếu không phải hắn trải qua dị không gian chi hành về sau, siêu năng lực rõ ràng có chỗ tăng lên, lại thêm hắn tận lực tìm kiếm, thật đúng là không nhất định tìm được.

Mà đối phương tựa hồ cũng cảm thấy hắn siêu năng lực đảo qua.

Ngẩng đầu.

Một trương thường thường không có gì lạ mặt, đối với Natsuhiko lộ ra. Dáng tươi cười.

Tựa như thằng hề buồn cười dáng tươi cười.

Cùng lúc đó.

Bành

Regice một phát Ice Punch, tinh chuẩn trúng đích Hitmonchan của Kawatani Mori, trước đó liền tiếp nhận tổn thương không nhỏ Hitmonchan không thể chịu được Regice công kích, ứng thanh ngã xuống đất.

Trên thân kết đầy óng ánh băng tinh.

Đến tận đây, Kawatani Mori sáu con chủ chiến Pokemon, Hitmonlee cùng Hitmonchan đã bị thua.

Đồng thời từ Regice không lưu tình chút nào thế công đến xem, đây cũng không phải là đơn giản đánh bại, chỉ sợ về sau cái này hai cái Pokemon có thể hay không đứng lên, đều là cái vấn đề.

Kawatani Mori lúc này sắc mặt đều đã không thể dùng đen để hình dung.

Khác Pokemon tổn thất hắn có thể không quan tâm.

Nhưng cái này hai cái là hắn chủ chiến Pokemon, là hắn dốc hết toàn lực bồi dưỡng, tổn thất sau thực lực của hắn chú định biết giảm lớn.

Như vậy tiếp xuống thợ săn công hội nội bộ đại động lay động, hắn có thể hay không bảo lưu lại ghế, thậm chí là có thể sống sót hay không, đều là cái vấn đề.

Kawatani Mori rốt cục nhịn không được, quát chói tai lên tiếng: "Ngươi không còn ra! Trước đó tất cả điều kiện tất cả đều coi như thôi, về sau cũng không còn có khả năng hợp tác!"

Thanh âm truyền khắp toàn bộ đại sảnh.

Nghe được hắn câu nói này Natsuhiko con ngươi lóe lên.

Quả nhiên.

Hắn ánh mắt, chăm chú rơi vào cái kia có siêu năng lực dị dạng trên thân người.

"Đừng nóng vội a, 'A tiên sinh' ."

Đột nhiên, mang theo khinh bạc thanh âm nữ nhân, truyền khắp toàn bộ Snowpoint Temple đại sảnh.

Mà nghe được thanh âm này Natsuhiko, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trái tim bỗng nhiên để lọt nhảy nửa nhịp.

Thanh âm này.

Thanh âm này. Hắn quá quen thuộc!

Quen thuộc đến cơ hồ mỗi ngày đều phải hồi tưởng một lần.

"Nguyên lai là nàng." Natsuhiko thì thào nói câu.

Trong tầm mắt, cái kia lộ ra thằng hề nụ cười Pokemon thợ săn, trên người siêu năng lực một trận cổ động, bộ dáng phát sinh biến hóa.

Xuất hiện, lại là một con. Mr. Mime!

Mà chủ nhân của nó, cũng tại lúc này vô cùng sống động.

Đã từng Liên Minh Liên Minh Tứ Thiên Vương quân dự bị, Pokemon hệ Electric sở trường Trainer, tại Kanto địa khu Saffron City thu phục Zapdos cũng công thành lui thân, đem Natsuhiko cùng Lance trêu đùa tại vỗ tay.

Liên Minh phản đồ.

Tomcchi

—— —— ——

Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu!.