Chương 189: Nhẫn cái rắm!

Chương 189: Nhẫn cái rắm!

Tomcchi

Rời đi Saffron City sau liền hoàn toàn mai danh ẩn tích, liền xem như Liên Minh cũng vô pháp chuẩn xác bắt lấy liên quan tới nàng tình báo tin tức.

Không nghĩ tới nàng thế mà đi tới Sinnoh địa khu, đồng thời nhìn tựa hồ cùng thợ săn công hội, tiến hành một ít hợp tác.

Càng có khả năng.

Là nàng liền gia nhập thợ săn công hội.

Như vậy

Thợ săn công hội nội bộ sắp xuất hiện to lớn rung chuyển, có thể hay không cùng nàng có quan hệ? !

Nghĩ tới đây, Natsuhiko đáy lòng chấn động.

Nàng muốn nhập trú thợ săn công hội? !

Không biết vì cái gì.

Natsuhiko đột nhiên nhớ tới lúc trước hắn tìm Lance hỏi thăm liên quan tới thợ săn công hội sự tình lúc, hắn cuối cùng cái kia do do dự dự không biết nên không nên nói, nhưng cuối cùng nhưng không có nói ra khỏi miệng nói.

'Lance đã sớm biết Tomcchi khả năng ngay tại thợ săn công hội rồi?'

Sau đó hắn lại nghĩ tới.

Tại Hoenn địa khu Meteor Falls, Lance thật xa từ Kanto đuổi tới Hoenn, liền vì bắt một cái Pokemon thợ săn.

Có phải hay không bởi vì người kia cũng cùng Tomcchi có chỗ quan hệ?

Thậm chí khả năng chính là đem Tomcchi dẫn vào thợ săn công hội người!

Cho nên, Lance vẫn luôn đang truy tra nàng?

Mà bây giờ, nàng liền trước mặt Natsuhiko!

Tomcchi từ Mr. Mime sau lưng đi ra, tinh xảo bộ dáng không có biến hóa, chỉ là từ lúc trước cái kia câu lạc bộ trước đài nữ trang, đổi thành hiện tại như là nam nhân trang phục.

Nàng cười mỉm mà liếc nhìn Natsuhiko.

Chậm rãi nhẹ giơ lên, lập tức liền đi tới Kawatani Mori bên cạnh, "Đối phương tới vị không dậy nổi cường giả, lúc này cũng không cần đón đánh, được không bù mất."

Kawatani Mori cắn răng, trầm mặt, đều đánh tới lúc này, nói những thứ này?

Vậy hắn trước đó tất cả nỗ lực không tất cả đều lãng phí?

Trầm giọng nói: "Ngươi đã đáp ứng ta."

Nhìn thấy hắn kiên quyết bộ dáng, Tomcchi nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

"Được rồi."

Nhưng ở nàng quay người nhìn về phía Natsuhiko trong tích tắc, đáy mắt chỗ sâu lóe lên hàn ý lạnh lẽo.

Ngược lại mặt hướng Natsuhiko về sau, chính là khoác lên vai phải, khẽ khom người hành lễ, "Xin lỗi, lão tiên sinh, cũng chỉ có thể mời ngươi chơi với ta chơi."

Nói xong, trong tay nàng PokeBall ánh sáng màu đỏ lóe lên.

GRÀO

Xì xì xì ——

To rõ chim hót nương theo lấy sáng loáng màu vàng lôi quang, thình lình xuất hiện trong đại sảnh.

Zapdos

Dưới hắc bào.

Natsuhiko hít sâu vài khẩu khí, cưỡng chế nội tâm dần dần táo bạo xúc động, cùng những cái kia hiện lên trong đầu không lý trí hình tượng.

Còn không được.

Cho dù có Regice tại, hẳn là cũng không thể cầm Tomcchi thế nào.

Nàng thu phục Zapdos, Thiên Vương cấp đội hình hạch đã sơ bộ xác định, coi như vẫn chưa hoàn toàn thành hình, Regice cũng chưa chắc có thể đơn ép nàng.

Natsuhiko đối với mình thực lực nhận biết định vị rất chuẩn xác.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không thể nào là Tomcchi đối thủ.

Nhưng không có nghĩa là về sau đều không phải là đối thủ của nàng.

Thực lực của hắn bây giờ đã so với lúc trước mạnh không biết bao nhiêu lần, giữa hai người chênh lệch đang thu nhỏ lại.

Chí ít hiện tại, Natsuhiko bằng vào một chút ngoại lực, hoặc nhiều hoặc ít có thể trực diện nàng.

Có thể có ngoại lực, đó cũng là bản sự.

Cho nên, phải nhẫn ở!

Nhẫn

Nhẫn

Nhẫn cái rắm!

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt!

Hiện tại có Regice nơi tay, nhiều ít muốn để nàng thua điểm lợi tức!

Cái này Zapdos rất mạnh, nhưng so sánh Regice, vẫn là kém một chút.

Mà lại.

Cùng khác Pokemon so sánh, Regice là không cần nói cái gì thuộc tính khắc chế, chủng tộc giá trị năng lực phân bố.

Nhưng cùng Zapdos, vậy liền không đồng dạng.

Zapdos là Pokemon hệ Electric cùng hệ Flying, thuộc tính phối hợp mười phần không sai, chỉ gấp hai yếu Rock cùng hệ Ice.

Trùng hợp chính là, Regice chính là hệ Ice.

Lại thêm, Zapdos là điển hình đặc công am hiểu Pokemon, đối mặt đặc công am hiểu Regice, cũng là bị khắc chế.

Từ Liên Minh đối đã biết Pokemon đồ sách chủng tộc giá trị phân chia nhìn, Zapdos đặc công chủng tộc giá trị là 125 điểm, mà Regice đặc phòng chủng tộc giá trị là 200 điểm, thuộc tính bên trên tồn tại áp chế.

Đương nhiên chủng tộc giá trị cái gì chỉ có thể làm tham khảo, nhưng vẫn là không thể phủ nhận Regice đối mặt Zapdos có không nhỏ ưu thế.

Chủ yếu nhất là, cái này Zapdos hiển nhiên là Tomcchi dùng thủ đoạn phi thường thu phục cùng khống chế, còn chưa trải qua thời gian quá dài rèn luyện, ăn ý tuyệt đối không đủ địa phương.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

"Regice, Ice Beam!"

Không có gì dễ giao lưu, làm liền xong rồi!

Natsuhiko cảm thấy mình hiện tại khả năng bị Doublade ẩn tàng cái kia tính cách cho phụ thân.

Hiện tại liền muốn từ Tomcchi trên thân cắn xuống một miếng thịt tới.

Nhìn thấy Natsuhiko thế mà không chút do dự để Regice phát động công kích, Tomcchi hơi biến sắc mặt.

"Zapdos, Light Screen!"

Một đạo vô hình trong suốt Light Screen ngang trước mặt Zapdos.

Ice Beam xuyên thấu Light Screen ngăn cản, công kích tại Zapdos trên thân, uy lực rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Đồng thời Light Screen là tiếp tục tính chiêu thức, lấy gánh chịu một lần tổn thương đem đổi lấy phía sau giảm tổn thương, hiển nhiên là phi thường có lợi.

Thực lực của nàng là ở đây mạnh nhất, tự nhiên cũng đối Regice thực lực thuộc về cấp bậc kia, đối Zapdos khắc chế rõ ràng nhất, biết chỉ bằng vào Zapdos tuyệt đối không phải là đối thủ của Regice.

Thuận thế ném ra ném ra ba cái PokeBall.

Ba con Pokemon trong nháy mắt xuất hiện tại trong sân.

Tỏ khắp mở dòng điện, đem Natsuhiko cùng Tomcchi nhanh chỗ chiến đấu sân bãi, hầu như đều bao trùm đi vào.

Xuất hiện ba con, tự nhiên đều là Pokemon hệ Electric.

Hệ Electric cùng hệ Steel --- Magneton, hệ Electric --- Ampharos cùng với hệ Electric --- Electrike.

Nhìn thấy cái này ba con Pokemon, Natsuhiko nhíu mày.

Ra Ampharos, Magneton cùng Electrike hiển nhiên là Tomcchi tại thu phục Zapdos sau lại bồi dưỡng, chỉ nhìn một cách đơn thuần khí tức đến xem, liền rõ ràng so Ampharos yếu đi không ít.

Bất quá Magneton rõ ràng chính là dùng để khắc chế Regice.

Nhưng Magneton đặc phòng cũng không đi, đối mặt Regice còn chưa đủ.

Nhưng một giây sau, Tomcchi chỉ huy, để hắn không thể không cảm thán người này dã tâm cùng lá gan chi lớn.

"Zapdos, Magnetic Flux!"

Xì xì xì ——

Lấy Zapdos làm trung tâm, yếu ớt tỉ mỉ từ trường lấy nó làm trung tâm lan tràn ra, đem ba con vừa đi ra Pokemon cùng với Regice tất cả đều bao trùm bao khỏa.

Cùng lúc đó, Ampharos cùng Electrike trên thân, đều nổi lên nhung đoàn bình thường dạng bông điện từ, hiện đầy toàn thân của bọn nó.

Vật phòng cùng đặc phòng, đều chiếm được không nhỏ cường hóa.

"Điện dương đặc tính Ampharos, điện âm đặc tính Electrike?"

Trước đó Tomcchi đối chiến Zapdos thời điểm hắn không chút chú ý, nhưng bây giờ nhìn thấy hai cái Pokemon biến hóa, liền biết bọn chúng đặc tính.

Thanh âm của hắn cũng không có tận lực áp chế, Tomcchi tự nhiên cũng nghe đến hắn ngoài ý muốn.

Điện dương là Ampharos ẩn tàng đặc tính, điện âm là Electrike ẩn tàng đặc tính, người biết không nói ít, nhưng cũng không nhiều.

Natsuhiko tại Tomcchi trong mắt, thành dự trữ tri thức cực kì phong phú đám người kia.

Mà theo điện dương cùng điện âm đặc tính xuất hiện, Ampharos cùng Electrike lẫn nhau tầm đó cũng xuất hiện dòng điện lẫn nhau, trên phạm vi lớn tăng cường tự thân đặc công.

Lấy Zapdos làm hạch tâm đội hình, thật đúng là bị nàng tạo dựng ra tới?

Natsuhiko kinh ngạc nhìn xem Tomcchi.

Đã thấy Tomcchi che miệng cười khẽ, tiếp tục nói: "Ampharos, Electric Terrain."

Tư tư ——

Trong nháy mắt, trong phạm vi tầm mắt tất cả cảnh tượng đều giống như bị bôi lên một tầng màu vàng, tràn ngập điện khí trận đem phụ cận triệt để bao trùm.

Lần này.

Natsuhiko liền không còn là kinh ngạc.

Mà là khó có thể tin.

Zapdos cùng Ampharos

Song hạch tâm!

Hoặc là không có hạch tâm, hoặc là liền trực tiếp tổ kiến song hạch tâm đội hình?

Tomcchi dã tâm cùng lá gan, không khỏi cũng quá lớn điểm!.