Chương 190: Lần đầu va chạm

Chương 190: Lần đầu va chạm

"Magnetic Flux" của Zapdos tăng thêm "Electric Terrain" của Ampharos, cùng với Ampharos "Điện dương" đặc tính tăng thêm Electrike "Điện âm" đặc tính, mặc dù chỉ là ba con Pokemon, nhưng đã mơ hồ có thể trông thấy nàng chuẩn bị đội hình hình dáng.

Cực kỳ to gan song hạch tâm!

Natsuhiko nhớ kỹ trước đó Tomcchi mặc dù không có minh xác hạch tâm, nhưng này chỉ Mr. Mime bằng vào năng lực đặc thù, miễn cưỡng có thể xâu chuỗi lên toàn bộ đội ngũ, xem như một cái hạch tâm, hoặc là nói ngụy hạch tâm.

Trực tiếp lật đổ nguyên bản đội hình một lần nữa tổ kiến, đây cũng là cái mười phần to gan lựa chọn.

Bất quá bây giờ phối hợp xác thực hạn mức cao nhất cao hơn.

Không phá thì không xây được, rất lớn mật.

Mặc dù bây giờ cái này đội hình rõ ràng còn chưa hoàn chỉnh, nếu như là Natsuhiko lời nói liền bị phối hợp một con "Súc điện" đặc tính Pokemon làm khiên thịt, nhận công kích sau có thể thông qua trong đội ngũ Pokemon đối phóng thích dòng điện đến khôi phục thể lực.

Hoặc là chuẩn bị một con "Tĩnh điện" đặc tính Pokemon làm khiên thịt hoặc nhanh công, gia tăng đội ngũ chuyển vận không gian.

Nếu như điều kiện cùng năng lực phù hợp, Natsuhiko vẫn sẽ chọn một con hệ Grass hay là có được "Trôi nổi" đặc tính Pokemon tới làm phối hợp phòng ngự, đối phó duy nhất có thể lấy chiêu thức hệ Ground khắc chế Pokemon hệ Electric.

Đương nhiên đây đều là Natsuhiko khi nhìn đến lúc này Tomcchi chỗ xây dựng đội hình hình thức ban đầu về sau, chính mình đối nàng đội hình một loại bổ sung tạo dựng.

Bất quá lấy Tomcchi năng lực, nghĩ đến loại trình độ này hẳn là cũng không khó.

Nhưng chỉ bằng nàng hiện tại triển hiện ra, liền có thể nhìn ra dã tâm của nàng lớn đến bao nhiêu.

Không chỉ có muốn tấn thăng chân chính Thiên Vương cấp, đi đến Tứ Thiên Vương cấp độ, còn muốn hướng cao hơn phương hướng khởi xướng xung kích, tổ kiến song hạch thậm chí nhiều hạch đội hình.

"Rất lớn mật."

Natsuhiko cũng không thể không đối nàng dạng này tạo dựng đưa cho bình phán.

Tomcchi lông mày nhíu lại.

Chợt thoải mái.

Cũng thế, lấy Regice chỗ cho thấy thực lực, có thể nhìn ra ý nghĩ của nàng cùng chuẩn bị, cũng không khó.

Dạng này nhãn lực khẳng định là có, nếu không cũng sẽ không để nàng coi trọng như vậy, liền còn chưa hoàn toàn chuẩn bị xong đồ vật, đều lấy ra.

"Lão tiên sinh quá khen." Tomcchi nở nụ cười xinh đẹp, "Vậy liền để ta như vậy phối trí, đến chiếu cố ngài Regice đi."

Nói xong, tại Mr. Mime siêu năng lực duy trì dưới, lợi dụng tâm điện cảm ứng chỉ huy bốn cái Pokemon tiến hành chiến đấu.

Natsuhiko trong mắt cũng nổi lên màu xanh thẳm siêu năng lực vầng sáng.

Hắn còn sẽ không tâm điện cảm ứng.

Nhưng cũng không ảnh hưởng hắn làm dáng một chút.

"Regice!" Regice kêu một tiếng, giơ chân lên, nặng nề mà đạp lên mặt đất.

Bulldoze

Oanh

Mặt đất trong khoảnh khắc bạo liệt, một vết nứt lấy cực nhanh tốc độ đánh úp về phía rơi Electrike.

Electrike là cái này mấy cái Pokemon bên trong, duy nhất một con lực phòng ngự yếu nhất cũng là nhất da giòn Pokemon, lại thêm cái này Electrike là Tomcchi gần nhất mới bồi dưỡng không lâu, hiển nhiên hẳn là dễ dàng nhất xử lý điểm.

Quả hồng liền nên chọn trước mềm bóp!

Chỉ thấy, Electrike thân hình chồng chất lấp lóe, ý đồ mượn nhờ Quick Attack tốc độ đến mau né Bulldoze công kích.

Đáng tiếc cùng Regice thực lực sai biệt quá lớn, Bulldoze tại thêm vào Ace khống chế dưới đã khóa chặt vị trí của nó.

Nhưng mà.

Xì xì xì ——

Ampharos cái trán Red Orb không ngừng lấp lóe, một đoàn dạng bông màu vàng mạch lạc dòng điện tại nó trước người hội tụ, thả ra dòng điện tại khống chế của nó dưới bắn về phía Regice.

Cùng lúc đó.

Ầm ầm!

Kinh lôi chợt vang, một đạo sáng loáng lôi điện từ không trung thình lình đánh rớt, Thunder của Zapdos theo nhau mà tới.

Trải qua Electric Terrain tăng phúc Thunder của Zapdos, cùng với đồng dạng tiếp nhận Electric Terrain gia trì, cùng với "Điện dương" "Điện âm" đặc tính tổ hợp tăng lên uy lực, chiêu thức Discharge của Ampharos đồng dạng không thể khinh thường.

Tại dạng này đội hình tổ hợp tăng phúc dưới, những thứ này uy lực của chiêu thức hệ Electric, biến thành đủ để uy hiếp được Regice.

Bất đắc dĩ.

Regice chỉ có thể từ bỏ đối Electrike truy kích, xê dịch thân thể tránh đi sét công kích, lại một quyền nắm chặt vung ra Ice Punch, chính diện nghênh kích Discharge của Ampharos.

Tạch tạch tạch ——

Kiên cố băng tinh tại uy lực cường hoành lại nhiệt độ cực cao Discharge bên trong vỡ vụn, nhưng cũng coi là thành công ngăn cản rơi xuống lần này công kích, chủ yếu nhất là lợi dụng Ice Punch băng tinh ngăn cách, phòng ngừa Discharge có thể biết mang tới tê liệt hiệu quả.

Một khi lâm vào tê liệt trạng thái, liền xem như Regice cũng biết biến thành phi thường bị động.

Hưu

Bỗng nhiên một đạo trắng sáng chùm ánh sáng màu từ xa bên cạnh đánh tới, thừa dịp Regice đối kháng Discharge thời điểm, rắn rắn chắc chắc rơi vào trên người của nó.

Bành

Regice lui lại, trơn bóng sáng loáng hình lăng trụ băng tinh trên người, lưu lại một đạo bạch ngấn.

Ngay sau đó trên thân tựa như vĩnh hằng trắng sáng lóe lên, khôi phục như lúc ban đầu.

Clear Body đặc tính bị phát động, ngăn cản vừa rồi công kích mang đến năng lực giảm xuống.

Lần theo công kích nơi phát ra nhìn lại.

Là ba hợp một từ Flash Cannon!

Hệ Steel chiêu thức đối Regice có không nhỏ khắc chế, nếu như không phải là bởi vì Magneton cùng Regice chênh lệch quá lớn, lần này công kích có khả năng tạo thành tổn thương đoán chừng không nhỏ.

Mà lại hệ Steel chiêu thức cũng không tại điện từ trường tăng phúc bên trong.

Nhưng Magneton đặc tính, nhưng cũng là bại lộ đi ra.

Phân tích!

Có được phân tích đặc tính Pokemon nếu như tại cuối cùng xuất thủ, uy lực của chiêu thức sẽ có tăng lên.

Regice lấy một địch bốn lần va chạm đầu tiên, ăn thiệt thòi nhỏ.

Bởi vậy đó có thể thấy được, có được hạch tâm đội hình, đích thật là có thể chống lại Thần Thú.

Nếu như không phải là bởi vì có "Magnetic Flux" "Electric Terrain" "Điện dương" "Điện âm" các loại nhiều loại gia trì, lấy Regice đặc phòng năng lực, kỳ thật căn bản không cần lo lắng Thunder của Zapdos cùng Discharge của Ampharos, hoàn toàn có thể miễn cưỡng ăn dưới tổn thương trước diệt Electrike.

Có thể bởi vì đội hình phối hợp cùng với các hạng gia trì, liền để Regice không cách nào cũng không dám đi miễn cưỡng ăn tổn thương.

Cuối cùng diễn biến thành, Electrike không có chuyện gì, ngược lại là nó ăn một phát Flash Cannon của Magneton.

Regice

Regice có chút tức giận.

Nói cho cùng, nó cuối cùng không phải là Pokemon của Natsuhiko, chính mình ý thức chủ quan vẫn là rất mãnh liệt.

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của nó làm trấn an.

Tomcchi lựa chọn "Công chỗ tất cứu" một chiêu này, vẫn là rất chính xác.

Mà trải qua vừa rồi thăm dò, song phương đều đối lẫn nhau thực lực cùng năng lực, có cái bước đầu hiểu rõ.

Hiện tại Tomcchi hẳn là có chân chính Thiên Vương cấp thực lực, khoảng cách Pryce những cái kia còn có một điểm chênh lệch, nhưng nếu như đội hình gom góp, đi hơi yếu một chút địa khu làm cái Tứ Thiên Vương, hẳn là có tư cách có thể hơi cạnh tranh một chút.

Không đến mức tại Kanto địa khu loại này Liên Minh khởi nguyên địa, làm một cái không nhìn thấy đầu Tứ Thiên Vương quân dự bị.

Thậm chí, lại cho nàng một đoạn thời gian đi trưởng thành cùng phát triển.

Ngồi vững vàng Tứ Thiên Vương vị trí, cũng bất quá chính là thời gian vấn đề.

Chỉ là nàng đã bội phản Liên Minh, Tứ Thiên Vương là vĩnh viễn cùng nàng không có chút quan hệ nào.

Nhưng nếu có thể ở thợ săn công hội bên trong có được địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí là trở thành cái kia chưa hề xuất hiện qua thợ săn công hội thủ lĩnh, cũng không so trở thành Tứ Thiên Vương kém, mà lại tay cầm tài nguyên sẽ còn càng nhiều.

Đương nhiên.

Hiện tại nàng còn muốn qua Natsuhiko cửa này.

Bởi vì Natsuhiko, đã quyết định muốn kéo xuống mấy khối thịt đến, liền nhất định phải xé mấy khối!

Hắn liếc mắt không có một ai địa phương, không để lại dấu vết gật gật đầu.

Dragapult, nên lên đạn!.