Chương 191: Nhận lợi tức

Chương 191: Nhận lợi tức

Đối với lần này giao phong va chạm mang đến kết quả, Tomcchi vẫn tương đối hài lòng.

Nàng cấu tứ tổ kiến đội hình như vậy phối hợp kỳ thật tại nàng đem mục tiêu để mắt tới Zapdos thời điểm cũng đã bắt đầu.

Mặc dù muốn thay đổi đi một bộ phận Pokemon, nhưng làm nàng chủ lực thậm chí là vương bài Pokemon một trong Ampharos thành công giữ lại xuống dưới, cái này khiến nàng tiết kiệm không ít thời gian cùng tài nguyên, cũng bảo lưu lại tại đội hình thay đổi lúc vốn có chiến lực.

Cùng Natsuhiko lần này đối chiến, là nàng lần thứ nhất lấy ra sử dụng cùng nếm thử.

Chỉ có tại cùng cường giả chân chính lúc đối chiến, mới có thể kiểm nghiệm ra thành quả.

Liền trước mắt nhìn, ngoại trừ còn thiếu khuyết mấy cái phối hợp đội hình Pokemon bên ngoài, còn tính là không sai.

Mà tạo dựng một cái đội hình mấu chốt nhất chính là xác định hạch tâm, xác định một cái nền móng, lại phối hợp bên trên khác Pokemon.

Chỉ cần phương hướng minh xác, định vị tinh chuẩn, ngược lại liền biến thành đơn giản, chỉ là vấn đề thời gian.

"Lão tiên sinh, ngài cái này Regice là không yếu, nhưng chỉ là nó, chỉ sợ không làm gì được ta a." Tomcchi không khỏi đắc ý nói.

Ở trong mắt nàng, Natsuhiko chính là một cái uy tín lâu năm Trainer.

Nếu như có thể chiến thắng dạng này Trainer, nàng sẽ rất có cảm giác thành công.

Bởi vì Regice chia cắt chiến trường, cho nên bên trong đại sảnh hỗn chiến đã đình chỉ, tất cả mọi người đang chú ý bên này.

Bọn hắn chiến đấu kết quả đi hướng, đã biết triệt để ảnh hưởng lần này sự kiện kết quả.

"Hắn vì cái gì không triệu hoán khác Pokemon?"

"Sẽ không phải là chỉ có một con Pokemon a?"

" 'A tiên sinh' lần này tìm đến giúp đỡ thực lực thật đúng là mạnh a, thế mà còn có thể khủng bố như vậy Regice trên tay chiếm được thượng phong."

"Nói nhảm, đây chính là Zapdos, đồng dạng là Thần Thú, làm sao có thể yếu tại Regice?"

". . ."

Thợ săn công hội một phương, nhìn thấy bọn hắn lần đầu va chạm kết quả, lập tức bầu không khí liền hòa hoãn không ít.

Vừa rồi Regice cùng Natsuhiko cho áp lực quá lớn, ép tới bọn hắn có chút thở không nổi, nếu không phải là bởi vì Kawatani Mori không đi, chỉ sợ bọn họ đã sớm hóa thành chim tản.

Không chỉ là bọn hắn.

Snowpoint Temple một phương kỳ thật cũng rất nghi hoặc vì cái gì vị này "Fairy tiên sinh" không có triệu hoán khác Pokemon.

Chỉ bằng Regice, có chút quá sức a.

"Hatsuki." Drampa không biết từ lúc nào xuất hiện ở Hatsuki bên cạnh.

Hatsuki yên lặng nhẹ gật đầu.

Tình huống biến hóa để nàng cũng có chút phản ứng không kịp.

Lúc đầu đều coi là sự tình đã ổn, lại không nghĩ rằng Kawatani Mori thế mà mời tới dạng này một người trợ giúp.

Thoáng có chút lo âu nhìn về phía Natsuhiko.

Nàng cũng không phải cho rằng vị này "Fairy tiên sinh" không có khác Pokemon.

Nhưng không phải là mỗi người đều ưa thích đem tất cả chủ lực Pokemon đều mang theo trên người, nếu như muốn bồi dưỡng thứ hai thứ ba thê đội thậm chí là càng tầng tiếp theo thê đội Pokemon, liền chỉ biết mang một con chủ lực làm an toàn bảo hộ, sau đó lại mang mấy cái thê đội Pokemon bồi dưỡng.

Nàng liền sợ vị này "Fairy tiên sinh" có phải hay không cũng dạng này "Khinh thường" .

Mà liền tại Tomcchi nói xong, những người còn lại đều biểu hiện ra khác biệt thái độ thời điểm, Natsuhiko thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Ha ha -- hoàn toàn chính xác, người tuổi trẻ bây giờ xác thực càng ngày càng lợi hại, người đã già đều nhanh cùng thế giới lệch quỹ đạo."

Natsuhiko gật đầu thừa nhận không thể nghi ngờ cho Hatsuki cùng Snowpoint Temple đám người mang đến càng lớn áp lực.

Nếu như vị này "Fairy tiên sinh" cũng không phải đối thủ, cái kia. . .

"Thôi được, mặc dù nuôi thời gian còn có chút ngắn, nhưng hẳn là cũng đủ. Bằng không thì truyền đi để cho ta mấy cái kia lão bằng hữu biết bại bởi một tiểu nha đầu, không được trò cười ta." Natsuhiko nhìn như có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng mà hắn, lại làm cho Tomcchi trong lòng hơi nhảy.

Liền đem Natsuhiko chậm rãi giơ tay lên, khe khẽ hướng bên cạnh thân trong hư không như vậy một mò.

Tay đứng tại giữa không trung.

Không phải là loại kia dựa vào chính mình dừng ở giữa không trung, mà là rõ ràng khoác lên cái gì nhìn không thấy đồ vật bên trên.

Thấy cảnh này Tomcchi con ngươi hơi co lại.

Thứ gì?

Pokemon

Nàng trước đó rõ ràng không có cái gì cảm giác được!

"Cái đó là. . ."

Hatsuki trên mặt cũng đầy là kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị vui sướng thay thế.

Chỉ thấy.

Theo Natsuhiko nhẹ tay nhẹ như vậy một mò, một con quái vật khổng lồ cứ như vậy chậm rãi hiện ra.

Thình lình chính là. . .

Hệ Dragon Chuẩn Thần, Dragapult!

Dragapult bốn mét thân cao, coi như co ro cái đuôi, lơ lửng ở nơi đó cũng cao hơn Regice ra không ít.

Đồng thời theo Dragapult xuất hiện, một cỗ kinh khủng Pokemon hệ Dragon uy thế chính là cuốn tới, nguồn gốc từ huyết mạch bên trên áp lực, để không ít Pokemon nhao nhao run rẩy.

Nơi hẻo lánh Joanna đang ngồi ở Salamence trên lưng.

Nhưng giờ khắc này nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được, nàng cái này tràn ngập ngạo khí Salamence, thế mà cũng đang run rẩy, trên người lân phiến không có quy luật chút nào dựng đứng lên.

Khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko cùng Dragapult.

Coi như tại vừa rồi Regice xuất hiện thời điểm, có hệ Ice thuộc tính khắc chế, Salamence đều không có thất thố như vậy qua.

Đó là cái gì Pokemon? !

Mà vấn đề này, cũng là ở đây tất cả mọi người ngoại trừ Natsuhiko đều biểu thị nghi ngờ.

Dragapult là Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon, Liên Minh hiện tại có lẽ đã phát hiện Alola tồn tại, nhưng đoán chừng đối Galar, còn không có quá nhiều tin tức.

Liền Alola địa khu Pokemon đồ sách cũng còn không có công bố, huống chi là Galar địa khu Pokemon.

Hatsuki bên cạnh Drampa thân thể cũng cứng đờ.

Giống như Salamence, cùng là Pokemon hệ Dragon, đối Dragapult cảm giác, nhất là trực quan cùng rõ ràng.

Sống không biết bao lâu nó, thế mà phát hiện, chỉ từ dấu vết tháng năm, cái này đột nhiên xuất hiện không biết tên Pokemon hệ Dragon, so với nó còn phải xa xưa hơn được nhiều!

Loại kia đập vào mặt tuế nguyệt khí tức, để nó cảm thấy có chút ngạt thở.

Rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Bọn hắn đều có cảm giác như vậy, cái kia làm nhất trực diện Dragapult Tomcchi cùng nàng Pokemon, tự nhiên là xung kích lớn nhất.

Nàng cũng đồng dạng không biết Dragapult loại này Pokemon.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng đối Dragapult thực lực cảm giác.

Thiên Vương cấp?

Không, khả năng càng mạnh!

Tomcchi kinh nghi mà nhìn xem Dragapult, cùng với cái kia đưa tay khoác lên trên người Dragapult.

Hắn vừa mới nói cái gì?

Nuôi thời gian có chút ngắn?

Nói cách khác không phải là chủ lực, thậm chí không phải là thê đội thứ hai Pokemon?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, nghĩ như vậy, trước mặt cái này ẩn thân tại bên trong hắc bào "Lão gia hỏa" thực lực liền có chút kinh khủng a. . .

Cái này mẹ nó một lần thợ săn công hội "Phổ thông" hành động, làm sao lại đột nhiên chạy ra ngoài cái khủng bố như vậy lão quái vật?

Thậm chí liền cái này Pokemon ẩn thân nàng đều không có phát giác được, nếu như dưới trạng thái ẩn thân trực tiếp công kích mình. . .

Tomcchi lắc đầu.

Chính mình sẽ không chết, nhưng rất có thể sẽ tổn thất một chút Pokemon, đánh đổi một số thứ.

Đây vẫn chỉ là cái thứ hai xuất hiện Pokemon, nếu là đối phương phát hiện còn không thể giải quyết chuyện lần này, lại triệu hồi ra cái thứ ba. . . .

Tất cả mọi người, đều phải nằm tại chỗ này!

Là tất cả mọi người!

Bao quát nàng Tomcchi!

Mắt nhìn đứng sừng sững Regice, cùng với không che giấu chút nào tự thân khí tức Dragapult, Tomcchi trong mắt lóe lên quả quyết.

Đánh

Đánh cái cái rắm!

Lại để cho cái kia "Lão gia hỏa" triệu hồi ra một con Pokemon, ai cũng đi không nổi.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán!

Nhưng mà.

Ý đồ của nàng, cũng không có thể trốn qua Natsuhiko quan sát.

"Regice, băng phong thời khắc."

Ô ô --

Gào thét hàn phong trong khoảnh khắc quét sạch, cái gọi là băng phong thời khắc, kỳ thật chính là "Blizzard" cùng "Frost Breath" chiêu thức tổ hợp, hai cái chiêu thức đồng thời sử dụng, để hệ Ice uy lực của chiêu thức biến thành càng kinh khủng.

Về phần nói là cái gì muốn la như vậy?

Không khác, tăng lên một chút bức cách.

"Đi!" Tomcchi cầm lên còn tại ngây người bên trong Kawatani Mori, bắt lấy chân của Zapdos, trực tiếp liền hướng phía đại sảnh bên ngoài chạy đi.

Nàng không muốn đánh, hoặc là nói có chút không dám đánh.

Bị Natsuhiko chỗ cho thấy "Thực lực" dọa sợ, bản năng cầu sinh nói cho nàng cần phải đi.

Nếu ngươi không đi.

Sẽ chết!

Nhưng Natsuhiko nói muốn kéo xuống mấy khối thịt làm lợi tức, hắn liền nhất định sẽ làm được.

Hắn lợi tức thế nhưng là rất cao, Tomcchi nếu là lại mang xuống, Natsuhiko sợ nàng trả không nổi.

"Dragapult, Draco Meteor!"

Một đoàn nóng bỏng nham tương hỏa cầu xuyên ra Regice băng tuyết phong tỏa, trực kích trong chạy trốn Tomcchi.

Oanh

Snowpoint Temple bên ngoài, như là mảng lớn trên trời rơi xuống thiên thạch truy kích, trầm muộn oanh minh cùng với mặt đất rung động bên tai không dứt.

Natsuhiko híp mắt.

"Chạy sao?"

Có thể chạy mất hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cũng không có cảm thấy dựa vào Regice cùng Dragapult thật có thể giải quyết đối phương ý tứ, thậm chí nếu như Tomcchi quả quyết một điểm, đem tất cả mới rất Pokemon tất cả đều triệu hoán đi ra, cũng không phải không có nửa điểm chống lại cơ hội.

Dù sao Natsuhiko cũng chỉ có thể dựa vào Regice cùng Dragapult, nhiều không có.

Nhưng nàng dạng này vừa chạy, ngược lại là cho hắn nhận lợi tức cơ hội.

Trên mặt đất.

Lẳng lặng nằm mấy cái Pokemon..