Chương 192: Quán Quân? Chuẩn Quán Quân?

Chương 192: Quán Quân? Chuẩn Quán Quân?

Snowpoint Temple bên ngoài.

Magneton, Electrike.

Hai cái Pokemon lẳng lặng nằm trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Đồng thời cuối cùng Tomcchi chịu một phát Draco Meteor của Dragapult, mặc dù vẫn là trốn, nhưng khẳng định cũng không chịu nổi.

Zapdos khả năng vấn đề không lớn, nhưng làm chống cự tổn thương Mr. Mime, đoán chừng bị thương không nhẹ.

May mà nàng chạy trốn.

Nàng nếu là không trốn tử chiến, Natsuhiko khả năng liền sẽ lộ tẩy.

Hiển nhiên nàng sẽ không vì Kawatani Mori cùng Natsuhiko tử chiến, càng sẽ không đi cược theo người khác gần như không có khả năng sự tình.

Dù sao, ai ăn không sẽ nghĩ tới, chính mình đang đối mặt kẻ địch khủng bố, có thể hay không trước đây không lâu đang bị chính mình trêu đùa tại vỗ tay một cái không đáng chú ý tiểu gia hỏa?

Sẽ như vậy suy nghĩ chuyện, nếu không phải đầu óc có bệnh, nếu không phải là đầu óc có cứt.

"Trước nhận như thế điểm lợi tức, còn lại, về sau trả lại. . ." Natsuhiko nhìn xem cấp tốc trốn chạy Tomcchi, híp mắt thì thào nói câu.

Nhanh

Rất nhanh.

Cách hắn có thể trực diện Tomcchi thời gian, cũng sẽ không quá xa.

Nhiều nhất ba năm, hắn nhất định sẽ đem Dragapult thu phục, đến lúc đó thực lực của hắn hẳn là liền có thể trực diện Tomcchi.

Có lẽ.

Còn cần không được lâu như vậy. . .

Dragapult thực lực, hắn cũng là lần thứ nhất kiến thức đến.

Đem so với trước vô ý thức thả ra "Draco Meteor" lần này không thể nghi ngờ là mạnh rất nhiều, có ý thức chủ quan khống chế, lực phá hoại càng mạnh.

Nhưng đối với Dragapult vị trí tại cấp độ thực lực, Natsuhiko cũng phán đoán không ra.

Nói là Thiên Vương cấp đi, giống như muốn mạnh hơn, nhưng nói vượt qua Thiên Vương cấp đi. . . Thiên Vương cấp phía trên Natsuhiko chưa từng thấy qua, chí ít không so với trước Shiny Charizard yếu, cũng không thể so với Gengar của Agatha kém, nhưng muốn nói Gengar của Agatha có hay không vượt qua Thiên Vương cấp, hắn cũng không biết.

Thiên Vương cấp phía trên là cái gì?

Quán Quân cấp?

Vẫn là nói giống như Thiên Vương cấp, có cái Chuẩn Quán Quân?

Natsuhiko đối loại này dính đến thế giới Pokemon đỉnh tiêm cấp độ tri thức, thu hút không nhiều.

Đem Magneton cùng Electrike thi thể thu lại.

Loại cấp độ thực lực này Pokemon, cũng coi là cái thứ tốt.

Bất quá Natsuhiko ngược lại là không có muốn từ trên thân chúng gỡ xuống thứ gì bộ kiện chế tác thành đạo cụ, hoặc là chào hàng dự định.

Hắn muốn nhìn một chút.

Cái kia ba bộ Cofagrigus tiêu hóa năng lực thế nào, có hay không có thể đi đến cùng hắn thiết lập nghĩ tình huống nào đó đồng dạng.

"Baruja." Dragapult chậm rãi một giọng nói.

'Một lần.'

Natsuhiko lườm nó một chút, "Liền thả cái Draco Meteor cũng coi như một lần sao? Lão bản, sinh ý không phải là ngươi làm như vậy. Tính nửa lần đi."

Dragapult

Nửa lần?

Làm sao còn có thể tính nửa lần?

Baruja

'Ngươi làm sao không tính một phần ba lần? !'

Đối với Natsuhiko "Mặt dày vô sỉ" nó xem như thấy được.

Nghe vậy, Natsuhiko nhún vai, "Đây không phải sợ ngươi ăn thiệt thòi, cái này thua thiệt vẫn là ta đến ăn đi, chớ để ở trong lòng."

"Baruja ——" Dragapult cắn răng gạt ra câu nói.

'Vậy ta cám ơn ngươi a —— '

"Không khách khí, bằng hữu nha, hẳn là."

Nói xong, Natsuhiko hướng phía trong đại sảnh đi đến.

Dragapult tức giận liếc mắt, nói thật giống như nó mới là kiếm được cái kia.

"Baruja!" Tức giận kêu một tiếng, thân hình chậm rãi biến mất.

'Regidrago nói sai, ngươi tuyệt đối không phải là người tốt!'

"Tạ ơn." Natsuhiko cũng không quay đầu lại nói câu.

Ngươi xem một chút lời nói này được nhiều êm tai?

Dragapult biểu tình ngưng trọng, có chút chán nản tiến vào ẩn thân trạng thái.

Kỳ thật nó hiện tại cũng có chút may mắn.

May mắn Regidrago giúp nó có được đầy đủ thành thục ký ức cùng tư duy năng lực, nếu không lấy nó mới vừa từ di tích đi ra cái kia "Ngốc trắng ngọt" dáng vẻ, không biết muốn bị Natsuhiko lắc lư thành bộ dáng gì.

Khả năng bị bán, còn một mặt hưng phấn giúp hắn kiếm tiền.

Cũng không phải không có khả năng này.

Bĩu môi, cái đuôi vẫy một cái.

Ngoài miệng trong lòng oán trách, thân thể cũng rất thành thật.

Thừa dịp Snowpoint Temple trong đại sảnh bây giờ hỗn loạn tưng bừng, Natsuhiko mượn nhờ Teleport của Kadabra, mang theo Regice cùng Dragapult bọn chúng, đi tới Thần Điện chỗ sâu nhất, Regigigas ngủ say địa phương.

Hắn hiện tại muốn đem Regice trước trả lại, thừa dịp Snowpoint Temple những người kia lực chú ý đều tại những cái kia chạy trốn Pokemon thợ săn trên thân.

Lần nữa đi vào chỗ kia hang động.

Regigigas ngủ say biến thành Shiny Stone đã triệt để không có động tĩnh, còn lại hai cây cây cột cũng không còn phát ra vầng sáng.

Regice vừa đến nơi này, hướng phía Natsuhiko nhẹ gật đầu về sau, liền chiến trở về nó trước đó chỗ đứng sừng sững địa phương, lần nữa hóa thân trở thành một cây băng tinh cột đá, sau che chở ngủ say Regigigas.

Natsuhiko đi đến Shiny Stone bên cạnh.

Thần sắc có một chút phức tạp.

Chậm rãi nói: "Làm xong việc, nhớ kỹ chúng ta ước định tốt."

Ông

Shiny Stone bên trên, yếu ớt ánh sáng chuồn dưới.

Nhìn thấy Regigigas cho đáp lại, Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

Cứ như vậy cũng không cần lo lắng thân phận lộ ra ngoài vấn đề.

Đem trên thân ngoại tầng áo bào đen cởi, trực tiếp ngồi trên mặt đất trên bậc thang  chờ đợi lấy quét sạch xong tiền đề Hatsuki trở về.

Về phần nói "Fairy" thân phận.

Đã sơ bộ tạo nên đi lên, hết thảy thuận lợi, hắn từ hôm nay trở đi cũng coi là một cái có "Bối cảnh" Trainer.

. . .

. . .

Tomcchi cùng Kawatani Mori rời đi, cho thợ săn công hội những thứ này đã sớm kìm nén không được Pokemon đám thợ săn một cái tín hiệu.

Tranh thủ thời gian chạy!

Kết quả là.

Từng cái làm thâm niên Pokemon thợ săn bọn hắn, nhao nhao dùng ra chính mình chỗ nhất "Lấy tay" chạy trốn phương thức.

Cực độ hỗn loạn tình huống dưới, Snowpoint Temple Hatsuki cùng một đám các người hầu cũng vô pháp tất cả đều cản lại.

Vẫn là chạy không ít Pokemon thợ săn.

Đương nhiên cũng cản lại rất nhiều.

Tin tưởng về sau một đoạn thời gian rất dài, thợ săn công hội hẳn là cũng không dám lại cử động Snowpoint Temple suy nghĩ.

Bởi vì Snowpoint Temple một vị khách nhân, sư phụ của hắn!

Trời mới biết cái kia "Khách nhân" sẽ làm khách bao lâu?

Vội vàng trói buộc những thứ này bị ngăn lại thợ săn, đoạt lại bọn hắn Pokemon.

Không biết đi qua bao lâu, làm Snowpoint Temple trong đại sảnh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, sắc trời đều ảm đạm đi khá nhiều.

Hatsuki đứng tại cửa ra vào, hướng nơi xa ngắm nhìn.

" 'Fairy tiên sinh' còn chưa có trở lại?"

"Có thể sẽ không trở về. Hắn xác định tiểu Gennatsu an toàn, giúp chúng ta như thế lớn một chuyện, không muốn từ chúng ta nơi này thu hoạch được thứ gì, cho nên liền trực tiếp đi." Drampa thanh âm tại trong đầu của nàng vang lên.

Người tốt a.

Không cầu hồi báo trợ giúp.

Không nói khoa trương chút nào, hôm nay nếu không phải là bởi vì có cái này "Fairy tiên sinh" bọn hắn Snowpoint Temple hôm nay tuyệt đối không cách nào an ổn giữ lại xuống tới.

Một cái Kawatani Mori còn dễ nói, nhưng đằng sau xuất hiện Tomcchi, là thuộc thực có chút vượt qua bọn hắn tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Hatsuki ánh mắt hơi ám, ngược lại lại là sáng lên.

"Hoàn toàn chính xác, đáng tiếc không cách nào ở trước mặt cảm tạ 'Fairy tiên sinh' nhưng không quan hệ, cảm tạ Gennatsu tiên sinh cũng hẳn là đồng dạng."

Có cường đại như vậy một vị lão sư, cùng Gennatsu tiên sinh quan hệ nhất định phải bảo trì tốt, về sau người phát ngôn cũng hy vọng hắn sẽ không cự tuyệt. . . Hatsuki trong lòng thầm nghĩ.

Nàng may mắn đối Natsuhiko vẫn luôn rất khách khí, cũng không có bởi vì thực lực của đối phương cùng tuổi tác liền khinh thị, lại thêm Miwa cùng Natsuhiko quan hệ tựa hồ không sai, có thể duy trì.

Hatsuki thấy được bây giờ thế giới Pokemon thực lực về sau, trong lòng rốt cuộc không có loại kia tự ngạo, cũng không có tư cách gì tốt kiêu ngạo.

Tranh thủ thời gian dung nhập hiện tại thế giới này, mới là bọn hắn Snowpoint Temple chỗ phải làm nhất.

"Đi xem một chút Gennatsu tiên sinh trở lại chưa."

Nói xong, cùng Drampa cùng một chỗ hướng phía Thần Điện chỗ sâu hang động đi đến..