Chương 193: Diễn kịch là một môn học vấn

Chương 193: Diễn kịch là một môn học vấn

"Gennatsu tiên sinh, ngươi trở về rồi?" Hatsuki nhìn xem rửa sạch ngồi tại tế đàn trên bậc thang một mặt mỏi mệt Natsuhiko, có một chút kinh ngạc.

Natsuhiko mở mắt ra, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, chỉ chỉ sau lưng, "Hatsuki thần nữ, cái này tựa hồ cùng siêu năng lực tăng lên, không có quá lớn quan hệ a."

Nghe vậy.

Hatsuki lộ ra xấu hổ cùng áy náy thần sắc, giải thích nói: "Tình huống đúng là ta không có dự liệu được, vì thế ta đại biểu Thần Điện biểu thị nhất chân thành áy náy."

Nàng cũng không biết thế nào Natsuhiko liền bị kéo vào dị không gian.

Thuần túy thuộc về ngoài ý liệu tình huống.

Natsuhiko khoát khoát tay, "Được rồi, ta cũng coi là thu được chút chỗ tốt, là cùng tiện nghi còn khoe mẽ."

Hatsuki cười một tiếng.

Nàng đương nhiên cũng biết, chỉ cần tiến vào cái kia dị không gian có thể thuận lợi sống sót, tất nhiên sẽ đạt được không ít chỗ tốt.

Bọn hắn Snowpoint Temple mỗi một đời thần nữ, đều có cơ hội cùng tư cách đi cái kia dị không gian bên trong lịch luyện một đoạn thời gian, sau khi trở về thực lực liền sẽ có bộc phát thức tăng trưởng.

"Đúng rồi, Gennatsu tiên sinh, trước đó Thần Điện tới vị lão giả, nói là lão sư của ngươi, gọi 'Fairy' ngươi..." Hatsuki có chút do dự nói.

Natsuhiko hơi nhíu mày, lộ ra một chút kinh ngạc.

"Lão đầu tử chạy ra ngoài?"

Lão đầu tử? Chạy đến?

Hatsuki nháy nháy mắt, đối xưng hô này cùng hình dung mặc dù cảm thấy có chút không quá tôn trọng trưởng bối, nhưng cũng vừa vặn là quan hệ phi thường thân cận mới sẽ sử dụng từ ngữ.

Chỉ có thể cười xấu hổ cười.

Natsuhiko có thể xưng hô như vậy, nàng không được.

" 'Fairy tiên sinh' giúp Thần Điện một đại ân..."

Chợt liền đem trước đó phía trước điện phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Natsuhiko làm trực tiếp người tham dự tự nhiên là rất quen thuộc.

Bất quá quen thuộc về quen thuộc, hắn vẫn là phải giả trang ra một bộ chăm chú nghe bộ dáng, thỉnh thoảng còn phải phối hợp lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Cho nên nói.

Diễn kịch, kia là một môn rất cao thâm học vấn.

Còn tốt Natsuhiko rất có kinh nghiệm phương diện này, đã miễn cưỡng có thể tính được là "Đăng đường nhập thất".

Cuối cùng.

"Tóm lại, ta đại biểu Thần Điện, đối Gennatsu tiên sinh cùng Fairy tiên sinh cho trợ giúp, biểu thị từ đáy lòng cảm tạ." Hatsuki khẽ khom người.

Đối thấy được cường giả chân chính, cùng với sắp xuất thế Snowpoint Temple tới nói, nếu như có thể cùng như thế một vị cường giả cùng một tuyến, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu.

"Khách khí."

Natsuhiko chậm rãi đứng người lên, duỗi lưng một cái, lốp bốp tiếng vang không ngừng từ trên người hắn phát ra.

Trên mặt mỏi mệt cũng không phải trang.

Hắn là thật rất mệt mỏi.

Tại Regigigas dị không gian bên trong chờ đợi một tháng, không ngừng mà tiến hành cường độ cao đối chiến, đồng thời còn muốn chiếu cố tài nguyên thu liễm cùng Pokemon bồi dưỡng, thể xác tinh thần đều mệt.

Trở lại thế giới Pokemon sau lại đuổi kịp thợ săn công hội tiến công Thần Điện mấu chốt tiết điểm.

Không thể không phủ thêm "Chính nghĩa áo đen" hóa thân "Hắc Yểm sứ giả" đem chuyện lần này lắng lại, nói hắn hiện tại không mệt đó là không có khả năng.

Chỉ bất quá diễn kịch muốn diễn nguyên bộ, cho nên hắn mới ở chỗ này chờ Hatsuki xuất hiện.

"Không, để tỏ lòng thành ý, thần điện bên trong vẫn là có không ít tổ tiên lưu lại đồ vật, nói không chừng có thể cho Gennatsu tiên sinh ngươi mang đến một chút chỗ tốt. Đương nhiên, nếu như là Fairy tiên sinh cần có, chúng ta cũng nghĩa bất dung từ."

Hatsuki thái độ rất kiên quyết.

Đối biểu thị cảm tạ trong chuyện này, cũng rất có thành ý.

Nhìn qua tựa hồ nhất định phải làm cho Natsuhiko thu hoạch được cái kết quả vừa lòng mới được.

Không nói muốn để cái gọi là "Fairy tiên sinh" quan tâm bọn hắn Snowpoint Temple, chí ít không thể để cho đối Thần Điện sinh ra ác cảm.

Đồ vật hắn có thể chướng mắt, thậm chí có thể không cần, nhưng bọn hắn Thần Điện thái độ nhất định phải cho thấy.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Snowpoint Temple truyền thừa lâu như vậy, đoán chừng cùng Meteor Falls bên trong nhóm "Draconid People" cũng sẽ không kém quá nhiều, đồ tốt khẳng định có không ít, hắn cũng quả thật rất muốn muốn.

Nhưng thế nhưng hiện tại điều kiện không cho phép a.

Hắn hiện tại trong ba lô đã nhét tràn đầy, cơ hồ đã tìm không thấy nửa điểm khe hở lại buông xuống chút thứ gì khác.

Tại Regigigas dị không gian bên trong, xác thực thu được không ít đồ tốt cùng với đại lượng vật tư, đây cũng là hắn cảm giác phát ngôn bừa bãi muốn nuôi Dragapult ba năm lực lượng.

Mọi người đều biết, khai hoang tuyệt đối là kiếm lợi nhiều nhất, hắn tại cái kia dị không gian bên trong, cùng khai hoang cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nếu là hiện tại đi chọn lựa một vài thứ, coi trọng lại mang không đi, đây không phải là để cho mình trong lòng cách ứng?

Nghĩ nghĩ về sau, hắn nói ra: "Hatsuki thần nữ, ngươi nhìn dạng này, lão đầu tử muốn cái gì ta không biết, để cho ta đi về hỏi hỏi hắn, sẽ nói cho ngươi biết nhóm, ngươi thấy thế nào? Lại nói ta ở bên trong chờ đợi một tháng, xác thực mệt mỏi không được, hiện tại trên dưới mí mắt còn đánh lấy khung đâu."

Một bên nói, một bên chỉ mình con mắt.

Bên trong giăng đầy không ít tơ máu.

Hatsuki áy náy nói: "Đích thật là ta cân nhắc không chu toàn, Gennatsu tiên sinh ngươi đi nghỉ trước, sự tình chúng ta về sau lại nói chuyện. Còn có liên quan tới Fairy tiên sinh cần có đồ vật, cũng xác thực nên hỏi hỏi một chút."

Thoáng trầm ngâm về sau, tiếp tục nói: "Vậy liền tạm thời đem thời gian đẩy sau đi, chờ Gennatsu tiên sinh ngươi chừng nào thì cần, tùy thời tới tìm ta, Thần Điện cửa lớn cũng vẫn cứ hướng ngươi rộng mở."

"Được." Natsuhiko gật gật đầu.

Hắn đối với mình về sau đường đã có một chút ý nghĩ, đoán chừng biết cần không ít tài nguyên cùng tài lực, đến lúc đó Snowpoint Temple hẳn là có thể giúp một tay.

"Vậy ta đây cũng làm người ta an bài trụ sở." Hatsuki nói.

"Không, không cần, không cần làm phiền. Ta còn có một chút sự tình phải xử lý, không cần phải để ý đến ta."

Nói xong, Natsuhiko nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến, chuẩn bị cứ vậy rời đi.

"Chờ một chút, Gennatsu tiên sinh." Hatsuki vội vàng kêu hắn lại.

Ừm

"Cái kia... Liên quan tới thuê Gennatsu tiên sinh ngươi làm chúng ta Thần Điện 'Người phát ngôn' cùng Liên Minh tiếp xúc chuyện này..."

"Ây... Nếu không, đổi lại một cái?" Natsuhiko lộ ra xấu hổ.

Đây không phải làm tốt chuyện đương nhiên, làm được không tốt hai bên cũng không chiếm được chỗ tốt sự tình sao?

"Xin nhờ!"

"Được rồi, ta đã biết, cần thời điểm ngươi gọi điện thoại cho ta là được."

"Điện thoại?"

"Tìm Keji đi, hắn biết."

Khoát tay, Natsuhiko lần này thuận lợi đi ra hang động.

Tại trải qua Thần Điện đại sảnh lúc, nhìn thấy những cái kia từng cái bị trói buộc lấy thợ săn công hội thợ săn.

Bọn hắn sẽ trở thành lần này Thần Điện cùng Liên Minh thương lượng một cái rất có thành ý "Lễ vật" .

Natsuhiko ánh mắt đảo qua bọn hắn, không thấy được Joanna, cũng không thế nào dừng lại, trực tiếp rời đi Snowpoint Temple.

Bên ngoài, đã trăng sáng sao thưa.

Thấu xương gió lạnh đánh tới, phất qua khuôn mặt, để Natsuhiko trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

"Không nên bị sự tình hôm nay choáng váng đầu óc, ta cùng nàng chênh lệch, còn rất lớn." Dùng chỉ có thể chính mình nghe thấy thanh âm khuyên bảo chính mình một câu.

Triệu hồi ra Kadabra, bàn tay hướng trên mặt khe khẽ một vòng.

Đi

"Yon ji~."

Kadabra gật gật đầu, siêu năng lực bao khỏa, Teleport thi triển.

Mở mắt lần nữa lúc, Natsuhiko đã xuất hiện ở một chỗ trong rừng cây rậm rạp.

"Ta tới." Natsuhiko thanh âm thong thả giữa khu rừng truyền bá.

Hô hô ——

Không bao lâu, theo cánh vỗ, một con hung mãnh Salamence xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, Salamence trên thân, ngồi cái bộ dáng có một chút chật vật nữ nhân.

Chính là hôm nay tiến đánh Snowpoint Temple thợ săn công hội một viên, tương lai "Thợ săn J" hiện tại Joanna!

—— —— ——

Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu!.