Chương 194: Ta tại, cho nên thời đại mới tốt!

Chương 194: Ta tại, cho nên thời đại mới tốt!

Snowpoint City.

Trung tâm Pokemon.

Natsuhiko nặng nề mà nện ở trên giường, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Trong khoảng thời gian này tinh thần một mực căng thẳng không có cảm giác gì, trong nháy mắt trầm tĩnh lại, nặng nề cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều đồng dạng cuốn tới.

Đánh thẳng vào Natsuhiko tinh thần.

Hắn từ bỏ sử dụng siêu năng lực chống cự cùng xua tan cái này đánh tới mỏi mệt.

Không cần thiết.

Tại trung tâm Pokemon, vấn đề an toàn không cần quá nhiều cân nhắc, nên nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Đem bên hông Pokeball toàn bộ cởi xuống, triệu hồi ra bọn hắn về sau, cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp liền nặng nề ngủ thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ, rất nhiều kinh lịch như là phim đèn chiếu đồng dạng trong đầu hiện lên.

Từ hắn rời đi Saffron City từ Vermilion City cảng Vermilion cưỡi S.S. Anus bắt đầu.

Đến rời đi Regigigas dị không gian, tự tay từ lúc trước hắn chỉ có thể ngưỡng vọng Tomcchi trên tay chiếm được một chút lợi tức là kết thúc.

Kinh lịch rất rất nhiều sự tình.

Nhưng cùng lúc cũng thu hoạch rất nhiều thứ, thực lực đạt được to lớn tăng lên, trong đội ngũ còn nhiều có thể một con Doublade cái này một con chủ chiến Pokemon, một viên trứng Pokemon hệ Dragon dự bị chủ chiến Pokemon, còn lắc lư đến một con Chuẩn Thần "Nhỏ Giratina" Dragapult.

Cùng với đại lượng vì đó sau làm chuẩn bị Pokemon.

Đêm nay.

Natsuhiko mộng, rất dài, rất phức tạp.

Không chỉ có liên quan tới thế giới Pokemon hồi ức, còn có rất nhiều liên quan tới kiếp trước một chút tràng cảnh, càng có trải qua những cái kia cổ đại hình tượng chỗ chắp vá đi ra tràng cảnh.

Tại không biết tên trên núi, làm thìa của một con Alakazam, thấy được Giratina, Palkia, Dialga thế kỷ chi chiến, còn chứng kiến Sáng Thế Thần Arceus, cùng với cái kia cho đến bây giờ đều không có tìm được phiến đá khối vụn.

Tại Meteor Falls tiến vào tựa như chốn đào nguyên ẩn tàng không gian "Meteor Village" gặp được truyền thừa mấy ngàn năm "Draconid People" nhất tộc, nhìn bọn hắn mộc mạc cuộc sống điền viên cùng các Pokemon chung đụng mỹ hảo tràng cảnh.

Tại Snowpoint Temple ở núi Snowpoint, tiến vào Regigigas dị không gian, một cái như là thời kỳ viễn cổ không gian, kiến thức người cổ đại lớn mật, gặp Dragapult, mắt thấy Regigigas sáng tạo Tam Thần Trụ cùng với Long Thần Trụ, Điện Thần Trụ núi lửa, rung động lò luyện.

Natsuhiko trong đầu, không khô chuyển hình tượng, liền tựa như là thế giới Pokemon xã hội hiện đại cùng cổ đại thế giới tại trong đầu của hắn kịch liệt giao phong, không ngừng nói chính mình mỹ hảo cùng ưu thế, giảng thuật sở trường của mình cùng điểm yếu.

Thuộc về thời đại trước cùng thời đại mới giao phong.

Cũng là Natsuhiko trong đoạn thời gian này trải qua hết thảy tập hợp.

Không biết cuối cùng là mộng đẹp vẫn là ác mộng, trong lúc ngủ mơ Natsuhiko không tự giác nhíu mày.

Mà liền tại chỗ ngủ gian phòng ngoài cửa sổ, bỗng nhiên toát ra tối đen như mực thân ảnh, tựa như trong mộng ác yểm, một đôi màu xanh thẳm con ngươi nhìn chăm chú lên hắn, cái kia trong con ngươi ánh mắt lưu chuyển.

Mang theo một chút hiếu kì, lại lộ ra nhàn nhạt kinh ngạc.

Tại nó cái kia như là đêm tối bình thường trên thân thể, tản ra nhàn nhạt màu đen vầng sáng, chính rơi vào Natsuhiko trên thân.

Mà theo những hắc khí này rơi xuống, Natsuhiko lông mày liền càng phát ra nhíu chặt.

Trong mộng hình tượng chỗ bày biện ra, phần lớn hình tượng, đều biến thành những cái kia không tươi đẹp lắm hình tượng, bất luận là cổ đại thế giới vẫn là xã hội hiện đại.

Từ Runerigus đường vân trông được đến những hình ảnh kia, từng cái hiện lên, hắn từng tại Saffron City xã hội tầng lớp thấp nhất sờ soạng lần mò kinh lịch, cũng từng màn mà hiện lên đi ra.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần những hình ảnh này, liền sẽ phát hiện, thế giới này đơn giản tràn đầy âm u cùng dơ bẩn.

Sinh hoạt trong thế giới như vậy, đơn giản chính là lớn nhất tai nạn.

Dạng này thời đại, chính là xấu nhất thời đại.

Baruja

Natsuhiko không có cảm giác, hắn Pokemon cũng đều không có cảm giác gì, nhưng ẩn thân nằm rạp trên mặt đất Dragapult lại giơ lên đầu.

Hẹp dài đôi mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nó cảm giác nơi đó có cái gì.

Nhưng không biết vì cái gì, nhìn lại thời điểm ngoại trừ ngoài cửa sổ mông lung bóng đêm đen kịt bên ngoài, lại không thấy gì cả.

Liếc mắt bên trên biểu tình có chút dữ tợn Natsuhiko, do dự muốn hay không trực tiếp đem hắn tỉnh lại, đem tình huống nói cho hắn biết.

Ngay tại lúc Dragapult thời điểm do dự, bỗng nhiên một đạo ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu nghiêng đi vào phòng, chiếu xạ tại Natsuhiko trên thân.

trắng noãn ánh trăng bên trong xen lẫn nhàn nhạt màu hồng vầng sáng, xua tán đi một chút bao phủ Natsuhiko khói đen.

Đồng thời cũng làm cho nét mặt của hắn, thoáng có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Trong mộng.

Những cái kia hỗn loạn, xấu xí, dơ bẩn, thấp kém hình tượng xuất hiện tần suất bắt đầu biến ít, ngược lại xuất hiện một chút tương đối tương đối mỹ hảo hình tượng.

Meteor Village bên trong, đám Draconid People nam cày nữ dệt cùng Pokemon hài hòa chung đụng hài hòa, mình cùng các Pokemon đồng cam cộng khổ khổ bên trong làm vui, cùng Weedle huấn luyện chung thời gian, bưng lấy vừa mới ấp Abra đùa nó chơi thời gian, cùng Togepi nói chêm chọc cười tâm tình thế giới thời gian, cùng Honedge giao lưu như thế nào biến thành càng thêm cẩn thận thời khắc, lau sạch nhè nhẹ trứng Pokemon chờ đợi nó ấp tâm thái chuyển biến.

Baruja

Dragapult lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một đạo màu hồng như là mặt trăng bình thường thân ảnh từ đằng xa chạy đến, mà xua tan Natsuhiko trên thân khói đen, liền nguồn gốc từ tại nó.

Đồng thời theo sự xuất hiện của nó, trước đó những cái kia mông lung khói đen không có lại tiếp tục lan tràn, ngược lại cấp tốc lui lại, rút ra mà đi.

Mà tại khói đen sau khi rời đi, cái kia đạo như ánh trăng thân ảnh cũng không có lại tiếp tục tới gần.

Tựa hồ là truy tìm lấy khói đen nơi phát ra, cải biến phương hướng.

Đối với mấy cái này, Natsuhiko cũng không biết, bất quá Dragapult lại tất cả đều xem ở trong mắt.

Nó không biết là cái gì tình huống, chẳng qua là cảm thấy cái kia khói đen cùng giảo hoạt ánh trăng, đều không phải là phổ thông tồn tại.

Khi nhìn đến ngủ say Natsuhiko trên mặt lộ ra dáng tươi cười sau lắc đầu, không có tiếp qua bao sâu cứu, liền chờ Natsuhiko ngày mai tỉnh lại, để chính hắn đi tìm tòi nghiên cứu.

Dragapult hiện tại còn băn khoăn Natsuhiko nói, cái kia cái gọi là "Nửa lần" .

Bĩu bĩu môi.

Tìm cái thoải mái vị trí lần nữa nằm xuống dưới.

Natsuhiko khóe miệng rót lấy dáng tươi cười.

Kinh lịch vừa rồi "Hắc ám" một màn, thấy được thế giới này là hắc ám nhất một mặt về sau, tiếp xuống chỗ hiện ra liền đều là thế giới này mỹ hảo.

Theo thời đại biến thiên, những thứ này mỹ hảo đồ vật đều chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn.

Thân tình, hữu nghị, tình yêu, người với người ràng buộc, người cùng Pokemon ràng buộc, mãi mãi cũng đúng vậy" mỹ hảo" chủ sắc điệu.

Không biết qua bao lâu.

Làm ngày thứ hai mặt trời đã treo cao đỉnh đầu lúc, Natsuhiko mới chậm rãi mở to mắt, tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại.

Hắn liền hiện hôm qua làm một cái rất dài rất dài rất dài mộng.

Trong mộng có tốt có xấu, nhưng may mà sau nửa đêm xuất hiện, đều là mộng đẹp.

Đồng thời cái này mộng coi như đến hắn hiện tại tỉnh lại, nhưng vẫn là cảm giác rõ mồn một trước mắt, nhớ kỹ dị thường rõ ràng.

Natsuhiko ngồi tại mép giường.

Đã xuất thần.

Trong mộng hắn đều là thay vào trạng thái, mà sau khi tỉnh lại lấy thứ ba thị giác đi hồi ức thời điểm, thần sắc biến thành có chút phức tạp.

Không thể phủ nhận, thế giới này mỹ hảo đồ vật rất rất nhiều.

Nhưng tựa như có ánh sáng liền sẽ có ám, có mỹ hảo tự nhiên cũng sẽ có rất nhiều núp trong bóng tối bẩn thỉu.

Mà những thứ này đều trải qua Natsuhiko, đối loại tương phản mảnh liệt này so sánh cảm giác rõ ràng nhất.

Lăng lăng ngồi hồi lâu, Natsuhiko mới mang theo tự giễu cười lắc đầu.

"Tốt hay xấu, cùng ta lại có quan hệ thế nào? Đối có ít người tới nói, cái này có lẽ chính là xấu nhất thời đại, mà đối còn có một số người mà nói, khả năng này là tốt nhất thời đại."

Một bên nói, một bên vỗ thoáng có chút cứng ngắc cổ, đi đến bên cửa sổ. .

Chống đỡ lan can, nhìn xem ngoài cửa sổ, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

"Nhưng trong mắt của ta ta tại, cho nên thời đại mới tốt!"

—— —— ——

Cuối quyển kết thúc công việc xoắn xuýt rất lâu, viết như thế nào đều không phải là rất hài lòng, cái này bản thảo ta cũng không phải rất hài lòng, quá muộn, trước hết phát, ngày mai nghĩ đến nhìn nhìn lại có hay không có thể cải tiến..