Chương 1: Đối kháng thiên vương hệ Flying, chúng ta nghĩa bất dung từ!

Chương 1: Đối kháng thiên vương hệ Flying, chúng ta nghĩa bất dung từ!

"Tiến hóa tiến hóa! Natsuhiko, thật tiến hóa!"

Natsuhiko đưa di động cách lỗ tai xa một chút.

Đầu bên kia điện thoại Cerise âm thanh kích động thậm chí ngay cả điện thoại di động màn hình đều có đang chấn động.

Chỉ là nghe thanh âm cũng có thể cảm nhận được Cerise hưng phấn.

Không có cách, tốn thời gian tại nghiên cứu một chuyến này bên trên cũng không tính quá lâu, dù sao có Natsuhiko vị này cảm giác tiên tri người xuyên việt ở phía trước dẫn đường, để hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, tự nhiên xuất hiện thành quả thời gian liền sớm rất nhiều.

Chân chính để hắn cảm thấy hưng phấn, là bởi vì cái này nghiên cứu thành quả sẽ cho toàn bộ thế giới Pokemon, tất cả Trainer, cùng với tất cả Pokemon, mang đến lớn cỡ nào phúc lợi.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn liên quan tới Eevee tiến hóa hình những thứ này những chuyện kia, mà là dính đến "Độ thân mật" cái này cả một cái khổng lồ hệ thống.

Có chút Pokemon là cần độ thân mật đi đến trình độ nhất định sau mới có thể tiến hóa, nhưng không có nghĩa là chỉ có những thứ này Pokemon mới có cùng Trainer ở giữa độ thân mật.

Tất cả Pokemon, cùng bọn hắn Trainer tầm đó, đều có một cái độ thân mật trị số.

Đây cũng không phải là chẳng qua là khi cái sau bữa ăn đề tài nói chuyện, mà là có rất lớn tích cực tác dụng.

Trainer cùng Pokemon độ thân mật, tới một mức độ nào đó, có thể phản ứng ra Trainer cùng Pokemon ăn ý, càng có thể phản hồi ra cùng Trainer ở chung hình thức phải chăng hợp lý, trọng yếu nhất tự nhiên là có thể để cho một chút nguyên bản không biết tiến hóa nguyên nhân, tìm được chứng minh.

Cerise dựa theo Natsuhiko ý tứ, chiêu thu mấy tên có được Eevee Liên Minh Trainer làm người tình nguyện, đối bọn hắn cùng Eevee độ thân mật tiến hành lâu dài chú ý, cung cấp tại sở nghiên cứu trong lúc đó tất cả tài nguyên tiêu hao.

Rốt cục, trước đây không lâu Eevee loại thứ nhất mới tiến hóa hình, Espeon xuất hiện!

Độ thân mật trị số dừng lại tại 220 điểm.

Nhưng chỉ là một con Eevee tiến hóa cũng không thể cho thấy hết thảy, cho nên Cerise kềm chế kích động, tiếp tục yên lặng đợi mấy ngày.

Kết quả.

Ngay tại đêm qua, lại một con Eevee cùng Trainer độ thân mật đạt đến 220 điểm, đồng thời thành công tiến hóa trở thành Umbreon!

Lại một loại mới tiến hóa loại hình!

Nếu như nói, một con Eevee tại 220 điểm độ thân mật lúc tiến hóa còn không thể chứng minh cái gì, cái kia hai cái Eevee tại độ thân mật đi đến 220 điểm thời điểm đều tiến hóa, vậy liền có thể nói rõ một vài vấn đề.

Tuy nói tiến hóa chủng loại, bộ dáng cùng thuộc tính đều có chỗ khác biệt, nhưng ít ra chứng minh, Natsuhiko cùng Cerise tại độ thân mật liên quan đến Pokemon tiến hóa phương diện này sự tình, là có thể đã chứng minh.

Mà cái này cũng gián tiếp đã chứng minh độ thân mật loại này số liệu, là xác thực tồn tại.

Bối rối thế giới Pokemon giới nghiên cứu mười mấy năm vấn đề, tại thời khắc này giải quyết dễ dàng.

Cũng khó trách Cerise sẽ như vậy hưng phấn.

Hắn tiến sĩ xin rất sớm trước đó liền đã đệ trình đi lên, học vị tiến sĩ tuyên bố, cũng liền tại cái này một hai tháng thời điểm.

Mà "Độ thân mật" dạng này thí nghiệm thành công, sẽ thành hắn tiền nhiệm trên tiến sĩ, tại toàn bộ Pokemon giới nghiên cứu, tại toàn bộ thế giới Pokemon khai hỏa đệ nhất pháo, không thể bảo là không trọng yếu.

"Tỉnh táo một điểm, Cerise tiên sinh."

Đợi cho Cerise thanh âm nhỏ một chút, Natsuhiko mới lần nữa đưa di động gần sát lỗ tai.

Đối với hắn hưng phấn, hoặc nhiều hoặc ít cũng tỏ ra là đã hiểu.

Kỳ thật Natsuhiko hưng phấn cũng không ít, lần này thí nghiệm thành công, cũng chú định hắn sẽ thu hoạch được đại lượng tiền tài, Liên Minh ủng hộ, giới nghiên cứu bộc lộ tài năng thanh danh chờ chút. . .

Đều là lợi tốt.

"Đúng, đúng, phải tỉnh táo, thí nghiệm hàng mẫu còn chưa đủ, khuyết thiếu sức thuyết phục, chí ít cần hai mươi con trở lên thành công, đồng thời trị số chuẩn xác, mới có thể cho ra kết luận."

Có thể nghe được đầu bên kia điện thoại Cerise hít một hơi thật sâu thanh âm.

"Mà lại không thể chỉ là Eevee loại này Pokemon, nếu không cũng biết bị người trêu chọc, sức thuyết phục không đủ." Natsuhiko bổ sung câu.

". . . Xác thực."

Cerise xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc, Natsuhiko lời nói cho hắn một lời nhắc nhở.

Xác thực không thể chỉ tại Eevee loại này Pokemon trên thân tiến hành thí nghiệm, nếu không người khác liền sẽ cân nhắc, có phải hay không chỉ đối Eevee loại này Pokemon hữu dụng, mà đối khác Pokemon vô hiệu.

Vậy thì nhất định phải muốn đối còn lại một chút Pokemon tiến hành khảo thí.

Có thể nghĩ đến đây cái.

Cerise cũng có chút đau đầu.

Ai biết nào Pokemon còn có thể còn có thể lại tiến hóa, nào Pokemon tiến hóa là bởi vì độ thân mật dâng lên mà không phải thực lực dâng lên?

Đau đầu.

"Xem ra còn cần tiến hành một chút khác Pokemon thí nghiệm, mới có thể tìm được chứng minh."

Còn kém xa lắc.

Độ thân mật là khẳng định tồn tại, hiện tại bọn hắn muốn làm, chính là triệt để chứng thực nó tồn tại, phòng ngừa rơi tất cả ảnh hưởng nhân tố.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, suy nghĩ một hồi sau nói ra: "Cerise tiên sinh, có lẽ. . . Ta có thể nếm thử cho ngươi cung cấp mấy loại Pokemon làm nếm thử."

"Ồ?" Cerise sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, "Cũng đúng, ngươi làm Trainer, đối Pokemon khẳng định cũng có được chính mình độc đáo lý giải, ngươi nói xem, ta sẽ nặng nếm thử."

Đối với cái này, Natsuhiko tự nhiên là rất có quyền nói chuyện.

Sau đó hắn liền cung cấp mấy loại Pokemon, tỉ như nói Golbat, Pichu, Azurill loại này, đương nhiên cũng không có khả năng tất cả đều cung cấp là dựa vào độ thân mật tiến hóa, nếu không rất khó giải thích rõ, cho nên cũng hơi cung cấp mấy cái hư giả.

Nhưng tổng thể tới nói, chỉ cần Cerise dựa theo phần này danh sách đi nếm thử, tuyệt đối so chính hắn mù quáng mà đi tìm, thực sự nhanh hơn nhiều.

"Được rồi, ta nhớ kỹ."

Đối với Natsuhiko, Cerise thật là trở thành ngang nhau cấp độ người đến đối đãi.

Mặc dù có đôi khi một ít chuyện giải thích không rõ, nhưng Natsuhiko chính là sao có thể mỗi lần tại thời khắc mấu chốt, cho hắn một chút nhắc nhở cùng thích hợp đề nghị.

Mà sự thật chứng minh, hắn những thứ này đề nghị thường thường đều rất có tính kiến thiết.

"Đúng rồi." Cerise bỗng nhiên nói, "Lần trước ngươi để cho ta giúp ngươi xin học vị, mặc dù thời gian trôi qua đến hơi lâu một chút, nhưng vẫn là xin đến."

Nghe vậy, Natsuhiko sững sờ.

Cerise không nói chính hắn đều nhanh quên đi.

"Bởi vì ngươi bây giờ chỉ có thể xin học sĩ học vị, cho nên nhất định phải thông qua một chút trường học. Bất quá không quan hệ, chờ lần này nghiên cứu công bố về sau, ta tin tưởng ngươi thu hoạch được bằng Thạc sĩ sẽ rất thuận lợi, trở thành thạc sĩ cùng nghiên cứu viên cũng không cần tất cả đều thông qua những thứ này học viện, có thể trực tiếp cùng Liên Minh kết nối, hiệu suất cũng tương đối biết mau một chút.

Mà lại cái này thành quả sẽ tạo phúc toàn bộ thế giới, đối tương lai ngươi tấn thăng tiến sĩ cũng có trợ giúp rất lớn."

Thạc sĩ không có nghĩa là nghiên cứu viên, nhưng tất cả nghiên cứu viên đều tối thiểu là thạc sĩ, đây cũng không phải là ngang nhau quan hệ.

Thạc sĩ xem như Pokemon học viện có khả năng ban phát tối cao học vị, mà nghiên cứu viên thì cần muốn thông qua Liên Minh xét duyệt, một khi thông qua liền sẽ căn cứ năng lực, cống hiến các loại phương diện, hàng năm thu hoạch được một chút kinh phí bên trên trợ cấp.

Về phần nói tiến sĩ, vậy thì hoàn toàn do Liên Minh giữ cửa ải.

Đương nhiên nơi này nói đều là Pokemon học phương diện học vị.

Tiến sĩ tuyệt đối là Liên Minh đều tất tuyển muốn coi trọng trọng yếu nhân tài.

Giống Cerise dạng này, vẫn chỉ là nghiên cứu viên liền có thể từ Liên Minh thu hoạch được đại lượng kinh phí, thậm chí có thể tùy thời xin Pokemon các loại phương diện tài nguyên đại lão, trên cơ bản trở thành tiến sĩ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà Natsuhiko thông qua lần này cùng Cerise hợp tác, cũng tất nhiên sẽ tại Pokemon giới nghiên cứu chân chính bộc lộ tài năng, nhận Liên Minh trình độ nhất định chú ý.

Cái gì khác Natsuhiko cũng không để ý.

Cái này kinh phí nha. . .

Dù sao hắn "Làm nghiên cứu" cũng không hao phí bao nhiêu tiền, những thứ này kinh phí không đều biết tiến vào túi của hắn a.

"Đúng rồi, Cerise tiên sinh, không biết ta cái này học vị là xuất từ. . ."

Học sĩ học vị xuất xứ là rất trọng yếu rất mấu chốt, sẽ ở trình độ nhất định ảnh hưởng cuối cùng hạn mức cao nhất.

"Yên tâm, sở dĩ chậm như vậy, cũng bởi vì là hướng 'Bạch ngân Pokemon học viện' xin, bất quá bọn hắn đã qua thẩm, không được bao lâu liền sẽ đến trên tay ngươi." Cerise vừa cười vừa nói.

"Bạch ngân. . . . . Pokemon học viện. . ." Natsuhiko thì thào lặp lại lượt, con mắt chậm rãi trừng lớn.

Đây không phải là về sau cùng Lorelei liền thành bạn học rồi?

Cái kia đối Lance. . .

Đều bạn học rồi, đương nhiên muốn giúp đồng học a!

Đối kháng thiên vương hệ Flying, chúng ta nghĩa bất dung từ!

—— —— ——

Chỉnh lý đại cương cùng mảnh cương, hôm nay đổi mới biết chậm, thật có lỗi. Cầu một đợt nguyệt phiếu!.