Chương 02: Ác Mộng Thần cùng Mỹ Mộng Thần

Chương 02: Ác Mộng Thần cùng Mỹ Mộng Thần

Kết thúc cùng Cerise điện thoại, Natsuhiko tiếp tục lật xem điện thoại.

Một tháng này đợi tại dị không gian, sau khi đi ra lại đụng phải thợ săn công hội cùng Snowpoint Temple chiến sự, sửng sốt chưa kịp nhìn những tin tức này.

Ngủ một giấc đến giữa trưa, Cerise liền đến điện thoại, cũng thành công để Natsuhiko hồi tưởng lại còn có như thế một việc sự tình.

Không nhìn không biết, xem xét phát hiện nhiều vô số tin tức, thật là có không ít.

Tỉ như nói Lance gửi tới một chút liên quan tới hắn gần nhất tiến triển tin tức, lại nhìn thấy Natsuhiko hồi lâu chưa có trở về tin tức về sau, đưa ra quan tâm, còn có mấy chục cái điện thoại chưa nhận chính là hắn đánh tới.

Lại tỉ như Steven, Natsuhiko lần trước ủy thác hắn bán ra những cái kia Tiến Hóa Thạch cũng đều tìm được người mua cũng thành công bán ra, đã đem tiền đánh tới hắn trương mục.

Còn có Cynthia.

Trước đó Natsuhiko đi vào Sinnoh thời điểm, Cynthia bởi vì muốn giúp tiến sĩ Rowan tiến hành một hạng sở nghiên cứu lấy không thể phân thân, hi vọng có thể để Natsuhiko đợi đến bọn hắn lần này thí nghiệm hoàn thành, đồng thời còn hy vọng Natsuhiko có thể cùng tiến sĩ Rowan gặp một lần.

Đối với cái này, lúc ấy Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Từ nàng gửi tới tin tức nhìn, tiến sĩ Rowan cùng Cynthia thí nghiệm đã tới kết thúc rồi, gần nhất mấy ngày thời gian bên trong hẳn là có thể hoàn thành, hỏi thăm Natsuhiko lúc nào có rảnh có thể gặp một mặt.

Còn có như cái gì Lorelei, Binena bọn hắn tại bầy bên trong hỏi thăm một vài vấn đề, nhưng đều không có đạt được Natsuhiko hồi phục, cho nên cho Natsuhiko tư phát một chút tin tức hỏi thăm tình huống.

Vân vân vân vân.

Đại lượng chưa xem xét tin tức.

Không có cách, Natsuhiko chỉ có thể cùng trung tâm Pokemon muốn một phần cơm trưa, một bên cho hồi phục, một bên giải quyết ngũ tạng miếu vấn đề.

Về phần nói Pokemon.

Hắn đã tất cả đều đưa đến y tá Joy trong tay.

Lần này bị liên lụy cũng không phải chỉ có hắn một cái, các Pokemon đều đã mỏi mệt không chịu nổi, cho dù có hắn mỗi ngày xoa bóp cùng kiểm tra, có Pokéblock cùng với các loại chữa trị loại dược tề trợ giúp, cũng không thể hoàn toàn cam đoan bọn chúng liền không có vấn đề.

Nên làm tất yếu kiểm tra cùng thân thể chữa trị phòng ngừa ám tật các loại nhiều hạng nội dung, cũng phải cần.

Tốn thời gian còn sẽ không ngắn, cũng trùng hợp cho Natsuhiko một điểm có thể yên tĩnh ngồi xuống thật tốt suy nghĩ tiếp xuống chuẩn bị cùng dự định thời gian.

A, cũng không tính là có thể quá an tĩnh, còn có Dragapult tồn tại.

Lấy Dragapult hình thể  bình thường gian phòng thật đúng là không chứa được nó.

Cũng chính là mùa đông Snowpoint City người không nhiều, trung tâm Pokemon phòng trống cũng tương đối nhiều, Natsuhiko may mắn vào ở lớn nhất phòng xép, nếu không Dragapult tối hôm qua chỉ sợ chỉ có thể ngủ đầu đường.

Baruja

Nhìn xem Natsuhiko ăn cái gì, Dragapult từ ẩn thân trạng thái bên trong xuất hiện.

"Chưa quên ngươi."

Natsuhiko nói câu, từ trong ba lô lấy ra tràn đầy một hộp cao cấp Pokéblock, đặt ở trước mặt của nó.

Đây đều là chính hắn làm.

Tại Regigigas dị không gian bên trong hắn thu tập được rất nhiều cùng Pokemon hệ Ghost tương quan Berry, Pokemon hệ Dragon có thể sử dụng ngược lại là tương đối ít, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng tìm được một điểm.

Natsuhiko hiện tại cũng coi là có tương đối cao xác suất thành công có thể chế cao cấp Pokéblock, đối Dragapult dạng này khẩu vị tới nói, đương nhiên là tự mình làm nhất có lợi.

Cái gì?

Cao cấp Pokéblock lại hướng lên đặc cấp Pokéblock?

Thật có lỗi, không có.

Không có cách, điều kiện không cho phép.

Biết thích hợp Pokemon hệ Dragon dùng ăn Pokéblock đắt cỡ nào sao?

Nhưng phàm là cùng Pokemon hệ Dragon có liên quan đồ vật, giá cả cũng sẽ ở trong lúc vô hình dâng lên, không nói tràn giá, dù sao trên thị trường cùng Pokemon hệ Dragon tương quan Pokemon đạo cụ, tối thiểu mắc 30%.

Lại nói, trước mắt trên thị trường cũng sẽ không có hệ Dragon cùng hệ Ghost kết hợp Pokéblock, thích hợp Dragapult, toàn bộ thế giới Pokemon, chỉ sợ cũng liền chỉ lần này một phần.

Bất quá Dragapult cũng không chọn, so với Doublade loại kia nhằm vào hệ Ghost cùng hệ Steel đặc cấp Pokéblock, vẫn là Natsuhiko làm phần này cao cấp Pokéblock càng thích hợp nó khẩu vị.

Vẫy vẫy đuôi, Dragapult híp mắt, vui vẻ lơ lửng chạm trên mặt đất một cái điểm độ cao địa phương, bắt đầu ăn.

Ăn ăn nó bỗng nhiên nghĩ đến.

Đêm qua nhìn thấy sự tình, còn không có nói cho Natsuhiko.

Nghĩ đến hắn vừa rồi như vậy chủ động "Chơi đẹp" thái độ, Dragapult cũng liền tha thứ trước đó "Nửa lần trả giá" sự kiện.

Nuốt xuống bên trong miệng Pokéblock.

Baruja

Nghe được Dragapult tiếng kêu, Natsuhiko mang theo nghi hoặc nhìn về phía nó.

Sau đó.

Dragapult liền đem đêm qua nó nhìn thấy, trong giấc mộng bao phủ Natsuhiko hắc khí, cùng với về sau rơi xuống màu hồng ánh trăng xua tan khói đen, để hắn có thể an ổn chìm vào giấc ngủ chuyện đã xảy ra, nói cho Natsuhiko.

Nghe xong, Natsuhiko rõ ràng sửng sốt một chút.

"Khói đen? Màu hồng ánh trăng?"

Hắn liền nói đêm qua mộng làm sao cảm giác có điểm là lạ, lúc tốt lúc xấu, càng không ngừng biến hóa, để hắn thật tốt cảm thụ một thanh thế giới Pokemon cực hạn "Tương phản" .

Sau khi tỉnh lại giấc mộng kia còn cùng rõ mồn một trước mắt, đến bây giờ đều không có tiêu tán.

"Ngươi không thấy được?"

Baruja

Dragapult sau khi nói xong liền tiếp tục ăn đồ vật, chất đầy miệng không nói được lời nói, chỉ có thể gật gật đầu.

Natsuhiko lộ ra nghi hoặc.

Liền Dragapult đều không nhìn thấy, vậy hiển nhiên không phải là cái gì đơn giản tồn tại.

Phải biết Dragapult vốn là Pokemon hệ Ghost, còn có khả năng siêu việt Thiên Vương cấp thực lực, nó đều không có cảm giác được.

Natsuhiko trong đầu, bỗng nhiên liền lóe lên hai cái Pokemon thân ảnh.

"Sẽ không phải là cái kia hai cái đi."

Nói chuyện đến mộng, đặc biệt là ác mộng, cũng rất dễ dàng nghĩ tới một con Pokemon.

Cái kia suất khí làm cho người khác không thể thở nổi.

Ác Mộng Thần, Darkrai!

Một loại gần như bản năng biết khiến người hoặc Pokemon làm ác mộng huyễn thú.

Cứ việc được xưng "Ác Mộng Thần" nhưng loại này Pokemon bản tính cũng không xấu.

Kỳ thật "Dẫn phát ác mộng" bất quá là một loại phòng ngự hành vi, mà không phải cố ý ác ý hành vi.

Loại này Pokemon tại Natsuhiko kiếp trước, bị mọi người chỗ biết rõ cũng ghi nhớ, đối ưa thích người cũng không ít, không có nguyên nhân khác, chỉ có một cái, đó chính là.

Anh tuấn!

Anh tuấn là cả đời sự tình.

Mà vậy trợ giúp Natsuhiko giải trừ ác mộng, hoặc là nói trợ giúp tất cả nhận Darkrai ác mộng ảnh hưởng, cũng giải trừ ảnh hưởng Thần Thú.

Mỹ Mộng Thần, Cresselia!

Nhắc tới cũng kỳ quái, Darkrai cùng Cresselia rõ ràng có thể xem là đem đối ứng Pokemon.

Darkrai chỉ có giống đực mà Cresselia chỉ có giống cái.

Nhưng hai loại Pokemon lại theo thứ tự là huyễn thú cùng Thần Thú.

Natsuhiko rơi vào trầm tư.

Loại tình huống này xuất hiện, nói có bao nhiêu ngoài ý muốn đi, kỳ thật cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Darkrai mỗi cách một đoạn thời gian xác thực sẽ xuất hiện một lần, mà Cresselia cũng liền theo sát lấy xuất hiện.

Mà Darkrai cùng Cresselia chỗ ở.

Natsuhiko quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Xuyên qua núi Snowpoint, vượt qua Lake Acuity, rời đi lục địa tiến vào biển cả, hướng tây đi thuyền sau một thời gian ngắn, hẳn là có thể tới hai hòn đảo nhỏ.

Newmoon Island cùng Fullmoon Island.

Newmoon Island là Darkrai chỗ ở, mà Fullmoon Island thì là Cresselia ở hòn đảo.

Nói cách khác, hai cái Pokemon khoảng cách Snowpoint City, kỳ thật cũng không xa.

Lấy năng lực của bọn nó, không tốn bao nhiêu thời gian liền có thể từ hai tòa đảo đuổi tới Snowpoint City.

"Đáng tiếc không thể thấy Darkrai." Natsuhiko thoáng có chút tiếc rẻ lắc đầu.

Hắn còn có một điểm chưa hề nói.

Đó chính là.

Darkrai vừa xuất hiện, chuẩn không có chuyện tốt.

Nó cái kia hướng sự kiện lớn đụng lên tư thế, liền có thể dự báo đến tai nạn giáng lâm tai họa thú Absol đều không nhất định hơn được, đều nhanh có thể so với Tử Thần học sinh tiểu học.

Đi đâu chết đó.

Darkrai xuất hiện tại Snowpoint City, cũng không đại biểu là một chuyện tốt.

------------------------------

Hôm nay khả năng liền canh ba (cũng hoàn toàn không nhất định) đến mười một giờ không có càng hôm nay hẳn là liền không có. Ta sửa sang một chút đại cương, thoáng có chút chậm..