Chương 3: Cynthia lựa chọn khó khăn chứng

Chương 3: Cynthia lựa chọn khó khăn chứng

"Ta đến."

Natsuhiko để điện thoại xuống, thu hồi Yanmega, trực tiếp từ giữa không trung nhảy xuống.

Yanmega đặc tính Speed Boost tại đi đường phương diện này, cái kia thật không có phải nói.

Chỉ cần bay thời gian đầy đủ dài, đồng thời bay trên đường không có gặp được trở ngại gì, tốc độ liền sẽ thật nhanh.

Mặc dù bây giờ Yanmega trên lý luận hẳn là đã diệt tuyệt, nếu như xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, tất nhiên sẽ dẫn tới không nhỏ nhìn chăm chú.

Bất quá đã không thể bị nhìn thấy, vậy chỉ cần không nhìn thấy liền tốt.

Đi đường trên đường, Natsuhiko trực tiếp để Yanmega bay ở tầng mây phía trên, không chỉ có thể lẩn tránh không cần thiết ánh mắt nhìn chăm chú, còn có thể để bay trên đường chính mình thoải mái hơn, không cần chịu đựng lớn như vậy mưa gió.

Lạch cạch ——

Natsuhiko hai chân giẫm tại lá cây khô bên trên, bình ổn rơi xuống đất.

Siêu năng lực cũng không cần hoàn toàn nâng đỡ lấy hắn, chỉ cần có thể chậm lại rơi xuống tốc độ, như vậy đủ rồi.

Natsuhiko không thể không thừa nhận, theo siêu năng lực cường độ tăng lên, cùng với siêu năng lực cùng với năng lực khống chế tăng lên, hắn càng ngày càng ưa thích loại năng lực này nhanh gọn mang đến chỗ tốt, cũng minh bạch vì sao lại có nhiều như vậy siêu năng lực giả xem thường người bình thường.

Thật sự là bởi vì có được loại này năng lực đặc thù về sau, từng cái phương diện đều biết không nhỏ ưu thế.

Natsuhiko hiện tại chỗ tới địa phương, là Sinnoh địa khu một cái không tính quá lớn trấn nhỏ, nhưng là cái danh khí không nhỏ thành trấn, Sandgem Town.

Sở dĩ danh khí không nhỏ, là bởi vì nơi này có một nhà toàn bộ Sinnoh đều phi thường nổi danh sở nghiên cứu, đồng thời còn thường trú lấy một vị tại toàn bộ Pokemon giới nghiên cứu đều xem như nhân vật hết sức quan trọng, tiến sĩ Rowan cùng với hắn tiến sĩ Rowan sở nghiên cứu.

Tại phát giác được Darkrai cùng Cresselia sau khi xuất hiện, Natsuhiko quyết định không lại Snowpoint City quá nhiều dừng lại.

Nơi đó hoặc là nói một khu vực như vậy khẳng định là có chuyện muốn phát sinh, hắn hiện tại không nghĩ tại lẫn vào đến phức tạp như vậy sự tình bên trong đi, chỉ hi vọng có thể đem những cái kia tại Regigigas dị không gian bên trong đến tài nguyên cùng đạo cụ, mau chóng chuyển biến trở thành thực lực bản thân.

Đoạn thời gian trước kinh lịch sự tình quá nhiều, tiếp xúc qua người cùng Pokemon cấp độ thực lực quá cao, hắn có thể sống sót, ở mức độ rất lớn đều là mượn ngoại lực, hoặc là nói đúng không thuộc về hắn Pokemon.

Tỉ như nói Snorlax, Dragapult cùng với Regice.

Dạng này ngoại lực mang đến cải biến là không ổn định, cuối cùng có thể dựa vào cuối cùng chỉ là thực lực bản thân.

Liền xem như Dragapult, một khi đã đến giờ Natsuhiko không có thể thu được đến trở thành nó Trainer tư cách, chỉ sợ nó liền sẽ đi tìm long chi tinh.

Cho nên hắn hiện tại thực sự cần thời gian, đến thật tốt lắng đọng.

Mà đi tới Sandgem Town thì là bởi vì Cynthia cùng tiến sĩ Rowan mời.

Cynthia không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Sinnoh địa khu Quán Quân không ai có thể cùng nàng tranh đoạt, không giống Lance, về sau Lorelei biết một mực đảm nhiệm hắn trở thành Quán Quân trên đường lớn nhất chướng ngại vật, Cynthia tại toàn bộ Sinnoh địa khu, đều tuyệt đối là không ai có thể so sánh được tồn tại.

Điểm ấy ngược lại là cùng Hoenn địa khu Steven có chút giống nhau.

Mà đối một cái tương lai vững vàng Quán Quân, có thể giữ lại liên hệ cùng quan hệ, vẫn là phải tiếp tục kéo dài.

Dù sao Cynthia cũng không giống Steven, làm mấy năm Quán Quân về sau, liền không thể không về nhà tiếp nhận hàng tỉ tài sản, đem vị trí quán quân tặng cho người.

Này đối với Natsuhiko đem chỉ có chỗ tốt, hiếm có chỗ xấu.

Không chỉ là Cynthia, tiến sĩ Rowan cũng giống như thế.

Làm Pokemon giới nghiên cứu nổi danh Pokemon học tiến sĩ, Natsuhiko chẳng mấy chốc sẽ trở thành giới nghiên cứu một viên, nếu như hắn muốn tiếp tục đi lên trên thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ, cùng dạng này tiến sĩ giữ quan hệ tốt hiển nhiên cũng là rất có tất yếu.

Hiện tại cùng hắn quan hệ mật thiết nhất chính là Cerise, hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ trở thành tiến sĩ, nếu như có thể cùng tiến sĩ Rowan cũng giữ quan hệ tốt, như vậy vạn nhất về sau Natsuhiko thật muốn tấn thăng cái gì "Natsuhiko tiến sĩ" "Dodo tiến sĩ" cái gì, còn lại tiến sĩ tiến cử ủng hộ, vẫn là rất trọng yếu.

Natsuhiko

Bỗng nhiên, chính hướng phía Sandgem Town đến gần Natsuhiko, nghe được cái quen thuộc thanh âm trong trẻo lạnh lùng.

Giương mắt nhìn lên.

Cái kia đứng tại đầu đường, mặc một bộ màu đen váy dài, giữ lại mái tóc dài vàng óng xinh đẹp giai nhân, không phải là vị kia tương lai Sinnoh Quán Quân Cynthia a.

Nhìn thấy Cynthia đang chờ hắn, Natsuhiko tăng nhanh một chút tốc độ.

Đến gần.

"Cynthia." Natsuhiko lễ độ lên tiếng chào.

Cynthia không để lại dấu vết gật gật đầu, "Không nghĩ tới tốc độ của ngươi vẫn rất nhanh, từ Snowpoint City chạy tới cũng không tốn bao nhiêu thời gian."

"Còn tốt, đang chuẩn bị rời đi."

"Tiến sĩ đang chờ ngươi."

Nói xong, Cynthia dẫn Natsuhiko hướng tiến sĩ Rowan sở nghiên cứu đi đến.

Trên đường.

"Ngươi. . . Thật có lỗi, ngươi vốn là lựa chọn cất giấu thân phận." Cynthia có chút áy náy nói.

Natsuhiko lựa chọn dùng "Dodo" cái danh xưng này, tự nhiên không phải là muốn công bố thân phận, nhưng Cynthia vẫn là đem hắn dẫn tiến cho tiến sĩ Rowan, tuy nói là hỏi thăm qua Natsuhiko thái độ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là mang theo chút áy náy.

Nghe vậy, Natsuhiko cười khoát tay áo.

"Không có việc gì, dù sao sớm muộn cũng bị người biết."

Hắn chẳng mấy chốc sẽ có được "Học sĩ" học vị.

Loại này chính quy đồ vật tự nhiên là không thể dùng "Dodo" loại này hơi có vẻ "Hoang đường" ngoại hiệu.

Huống hồ Cynthia cũng đích thật là ra ngoài hảo tâm.

Cùng tiến sĩ Rowan tiếp xúc, không cần hỏi đều biết đối Natsuhiko chỗ tốt là lớn nhất.

Không cần thiết níu lấy điểm này.

Nghe được Natsuhiko, Cynthia thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hai người chậm rãi bước đi tại Sandgem Town thạch trên đường, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào giao lưu, lâm vào trầm mặc.

Bầu không khí thoáng có chút xấu hổ.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, có lẽ hắn hẳn là dẫn đầu đánh vỡ loại trầm mặc này, không lạ thoải mái.

Bất quá hắn vừa mới hé miệng còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe Cynthia nói:

"Đúng rồi. . . Nghe nói ngươi cùng Cerise nghiên cứu viên liên quan tới 'Độ thân mật' nghiên cứu, đã có nhất định thành quả? Đặc biệt là Eevee tiến hóa hình phương diện."

Natsuhiko sửng sốt một chút, chợt gật gật đầu.

"Đúng vậy, Espeon cùng Umbreon, là Eevee cùng Trainer độ thân mật đi đến 220 điểm tiêu chuẩn giá trị, phân biệt tại ban ngày cùng ban đêm hoàn thành sau tiến hóa có thể xuất hiện loại hình, hai loại Pokemon thuộc tính thì là hệ Dark cùng hệ Psychic."

"Hệ Dark cùng hệ Psychic sao?" Cynthia nháy nháy mắt.

Có chút do dự.

Bởi vì, bất luận là hệ Dark vẫn là hệ Psychic, tại nàng hiện tại trong đội ngũ bên trong đều có hai loại thuộc tính Pokemon tồn tại, theo thứ tự là Spiritomb cùng Kirlia.

Nếu như có thể mà nói, nàng không phải là rất giống lựa chọn hai cái này phương hướng, đoán chừng nàng Eevee cũng không nhất định sẽ thích.

Chẳng lẽ liền muốn lựa chọn ban sơ cái kia ba loại tiến hóa hình a?

Nếu như muốn chọn cái kia ba loại, kỳ thật Cynthia căn bản cũng không cần chờ tới bây giờ, nàng đã sớm có thể để nàng Eevee hoàn thành tiến hóa.

Không nghĩ tới dạo qua một vòng, cuối cùng vẫn là về tới nguyên điểm.

Lựa chọn cái gì, nhất xoắn xuýt.

Nhìn thấy Cynthia biểu tình biến hóa, Natsuhiko hơi nghĩ nghĩ, liền đại khái đoán được ý nghĩ của nàng.

"Kỳ thật ngươi còn lên không cần phải gấp, bởi vì tại nghiên cứu của chúng ta dự đoán bên trong, Espeon cùng Umbreon, cũng không phải là chính là toàn bộ." Natsuhiko trấn an nói.

Ừm

Cynthia nhãn tình sáng lên.

"Còn sẽ có khác tiến hóa?"

"Hiện tại Eevee đều đã có năm loại tiến hóa hình, ai có thể cam đoan lại về sau, liền sẽ không xuất hiện mới tiến hóa hình đây? Đúng không?"

Cynthia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Xác thực.

Đều đã có năm loại, không chừng còn sẽ có càng nhiều.

Chỉ là. . .

Năm loại tiến hóa hình liền đã để nàng rất xoắn xuýt không biết nên làm gì lựa chọn, nếu là lại xuất hiện mới tiến hóa hình, cái kia nàng làm như thế nào tuyển?

"Ngươi liền muốn nghĩ ngươi hiện tại cùng người khác lúc đối chiến, lo lắng nhất chính là cái gì thuộc tính Pokemon, sau đó lại làm lựa chọn liền tốt."

"Lo lắng nhất gặp phải sao?" Cynthia nghĩ nghĩ.

Lắc lắc đầu nói: "Giống như không có."

Natsuhiko

Suýt nữa quên mất trước mặt vị này là người nào.

Thở sâu.

"Thay cái thuyết pháp, ngươi cảm thấy cái gì thuộc tính Pokemon khó giải quyết nhất, khó xử lý nhất?"

"Nói như vậy. . . Pokemon hệ Dragon đi, Pokemon hệ Dragon đều là khá là phiền toái Pokemon." Cynthia có chút do dự nói.

"Vậy là được rồi, không cần xoắn xuýt, đến lúc đó tuyển cái khắc chế Pokemon hệ Dragon liền tốt."

Eevee tiến hóa hình bên trong, thế nhưng là có hai loại có thể khắc chế Pokemon hệ Dragon.

Hệ Ice Glaceon cùng với hệ Fairy Sylveon.

Bất quá bây giờ hệ Fairy còn không có xuất hiện, mà lại hệ Fairy cũng không khắc chế hệ Flying, đúng không?

"Minh bạch, cám ơn ngươi, Natsuhiko.".