Chương 4: Egg group!

Chương 4: Egg group!

"Natsuhiko, vị này chính là tiến sĩ Rowan." Cynthia làm người trung gian giới thiệu.

Xuất hiện tại Natsuhiko trước mắt vị này mặc thân cẩn thận tỉ mỉ áo sơ mi trắng cùng với màu lam áo lót, cùng với mặt vuông, tóc hoa râm nhưng chải vuốt rất chỉnh tề, trên môi Râu Trắng hiển nhiên cũng là tỉ mỉ quản lý qua lão giả, chính là Sinnoh địa khu quyền uy, Pokemon tiến hóa học lĩnh vực quyền uy, tiến sĩ Rowan.

"Tiến sĩ, vị này chính là Natsuhiko, cũng chính là diễn đàn bên trên 'Dodo' ."

Tiến sĩ Rowan thoạt nhìn là cái rất nghiêm túc, làm việc cũng phi thường nghiêm cẩn thậm chí đến khắc nghiệt người, nhưng kỳ thật hắn đối người đối Pokemon vẫn tương đối ôn hòa, cũng mười phần có kiên nhẫn.

Điểm này Cynthia ở trên đường thời điểm, liền nói với Natsuhiko qua.

"Tiến sĩ Rowan." Natsuhiko lễ độ hướng phía hắn gật gật đầu.

Tiến sĩ Rowan giật giật khóe miệng, lộ ra cái tự nhận là coi như nụ cười hiền hòa.

"Luôn luôn nghe Cynthia nâng lên 'Dodo' gần nhất nhiệt độ khá cao 'Độ thân mật' hạng mục cũng tại Pokemon giới giáo dục nhấc lên không nhỏ sóng gió, không nghĩ tới làm chủ yếu người tham dự một trong Natsuhiko, thế mà còn trẻ như vậy."

Một câu, liền có thể nghe ra tiến sĩ Rowan đúng là cái tương đối tốt người nói chuyện, đối "Độ thân mật" hạng mục cùng với Natsuhiko, vẫn tương đối công nhận.

Natsuhiko cười khiêm tốn nói: "Tiến sĩ nói đùa, chủ yếu vẫn là Cerise tiên sinh xuất lực, ta bất quá chỉ là hơi ra ức thêm chút sức."

"Ha ha ha —— Cerise gia hỏa này ta thế nhưng là cùng hắn rất quen, hắn cũng không chỉ một lần hướng ta đề cử qua ngươi, chỉ tiếc hắn tựa hồ cùng ngươi ước định không thể tùy tiện lộ ra tên của ngươi, bất quá các ngươi hạng mục nghiên cứu tiến độ, ta cũng một mực tại chú ý."

Ngắn ngủi mấy câu giao lưu, tiến sĩ Rowan tấm lấy mặt, liền bắt đầu không kềm được.

Bất quá hắn nói ngược lại là lời nói thật.

Làm Pokemon tiến hóa học thượng quyền uy, kỳ thật hắn đã sớm cảm giác được một bộ phận Pokemon tiến hóa điều kiện rất hà khắc, trong đó thậm chí khả năng cùng Trainer có quan hệ, lại chậm chạp không tìm được cắt vào góc độ, cũng bởi vì còn có rất nhiều thí nghiệm phải xử lý, cho nên cũng liền đặt ở một bên.

Tại Natsuhiko cùng Cerise nghiên cứu hạng mục một công bố, hắn vẫn chú ý, cũng đối bọn hắn quá trình cùng với trước mắt đã biết kết quả rất tán đồng.

"Tiến sĩ, các ngươi muốn một mực tại nơi này nói sao?" Cynthia nhắc nhở.

Lúc này, bọn hắn đang đứng tại tiến sĩ Rowan sở nghiên cứu cửa chính.

"A, đúng đúng, Natsuhiko, đi, đi vào nói."

Được

Đi theo tiến sĩ Rowan bước chân, Natsuhiko đi vào chỗ này sở nghiên cứu.

Cùng Cerise chỗ Eevee tiến hóa sở nghiên cứu khác biệt chính là, nơi này nhân viên công tác rõ ràng muốn ít rất nhiều, cũng không có nhiều như vậy dụng cụ cùng thiết bị, càng nhiều hơn chính là một chút cùng loại sinh thái tương trang bị như vậy, bên trong sinh hoạt một chút Pokemon.

Nhưng những thứ này Pokemon cũng không đều là cùng một loại hoặc là cùng một tiến hóa liên Pokemon, là có không ít không cùng chủng loại Pokemon hỗn hợp cùng một chỗ.

Natsuhiko thoáng quan sát về sau, liền hiểu sinh thái tương bên trong như thế chăn nuôi Pokemon nguyên nhân.

Egg group!

Cũng có thể gọi là bầy trứng.

Là Pokemon đào tạo bên trên một loại phân loại phương thức.

Bất quá căn cứ Natsuhiko bình thường đọc nhiều như vậy thư tịch, lật xem nhiều như vậy tư liệu có biết, hiện tại "Egg group" cái này thành quả nghiên cứu còn chưa triệt để thành hình, càng nhiều hơn chính là một loại kinh nghiệm bên trên tích lũy.

Tỉ như nói không ít phòng bồi dưỡng liền biết, cho dù là đem hai loại khác biệt Pokemon giam chung một chỗ, cũng là có cơ hội có thể sinh dục.

Đồng thời nếu như còn có thể biết di truyền tới một loại khác Pokemon chiêu thức.

Mà thường thường cái này hi hữu di truyền chiêu thức, sẽ ở ở mức độ rất lớn ảnh hưởng nên Pokemon giá trị.

Bởi vậy không cùng loại Pokemon sinh dục, tại các lớn phòng bồi dưỡng, đã sớm không phải là bí mật gì.

Thậm chí, mỗi một nhà phòng bồi dưỡng đều có thuộc về mình kinh nghiệm cùng tích lũy tổng kết xuống tới một bộ Pokemon tổ hợp sinh dục liệt biểu.

Tỉ như nói một con hệ Dragon huyết mạch không phải là như vậy nồng đậm Seadra, nếu là cùng một con nắm giữ Outrage chiêu thức Charizard, Haxorus loại này Pokemon kết hợp, sinh ra Horsea liền có nhất định xác suất có thể sẽ di truyền tới Outrage chiêu thức này.

Vậy dạng này vừa đến, cái này Horsea giá cả, không thể nghi ngờ biết hiện lên cấp số nhân dâng lên.

Nghĩ tới đây.

Natsuhiko bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người.

Đúng a, người khác không biết "Egg group" tồn tại, hắn chẳng lẽ còn không biết sao?

Lúc trước vì xoát mấy cái di truyền chiêu thức Shiny, hắn cũng không phải không có ngày đêm lá gan qua.

Có phải hay không có thể lợi dụng loại phương thức này, mở một nhà phòng bồi dưỡng, chuyên môn bán ra loại kia di truyền chiêu thức phi thường tốt, giá trị cực cao Pokemon?

Không tự chủ, Natsuhiko liếc mắt bên người trống rỗng địa phương.

Ẩn thân bên trong Dragapult bỗng nhiên một cái giật mình, trên thân lân phiến lóe sáng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cũng không biết vì sao, nó bỗng nhiên đã cảm thấy, một luồng hơi lạnh theo nó cái đuôi xương trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thân, loại kia như là đứng ngồi không yên cảm giác, kém chút để nó tại chỗ hiện hình.

May mắn, lườm nó một chút Natsuhiko lắc đầu bất đắc dĩ.

Đáng tiếc, Dragapult là giống cái Pokemon, nếu là là giống đực, Natsuhiko nói ít cũng có thể để nó con cháu đầy đàn.

Bất quá nơi này dù sao không phải là thế giới trò chơi, Pokemon sinh sôi cũng không phải không có đại giới.

Nếu như sinh cái một hai lần liền còn tốt, nhưng chuyên chú vào sinh sôi trở thành "Rồng giống" đây tuyệt đối là đối Pokemon thực lực cùng thiên phú một loại lớn nhất tiêu hao.

Lúc trước hắn bán qua một con Druddigon, liền bị một nhà nào đó phòng bồi dưỡng cầm lấy đi làm "Rồng giống".

Khả năng nó hiện tại đau nhức cũng khoái hoạt lấy đi.

Ý niệm này lập tức phai nhạt không ít.

Mở phòng bồi dưỡng cần đại lượng tài nguyên cùng với thời gian, tinh lực đi vào, hắn hiện tại còn không cách nào chiếu cố đến Pokemon bồi dưỡng cùng phòng bồi dưỡng mở ra.

Đợi đến về sau thực lực mạnh, Pokemon tăng lên tốc độ chậm lại thời điểm, có lẽ có thể thử một chút.

Đối với cái này, Natsuhiko biểu thị, hắn vẫn là càng ưa thích để các Pokemon "Tự do yêu đương" .

"Natsuhiko, ngươi tựa hồ đối với những thứ này sinh thái tương có chút chú ý." Tiến sĩ Rowan cùng Cynthia đều chú ý tới Natsuhiko trạng thái.

Nghe vậy.

Natsuhiko cười giải thích nói: "Bởi vì ta cũng miễn cưỡng có thể tính là nửa cái nhà chăn nuôi, cho nên đối với mấy cái này Pokemon hơi chú ý."

"Ồ?" Tiến sĩ Rowan nhãn tình sáng lên.

Nhà chăn nuôi?

Tại Cynthia trong miệng, hắn biết được Natsuhiko là một cái Trainer, đồng thời chiếu cố một chút Pokemon học nghiên cứu, không nghĩ tới thế mà còn là cái nhà chăn nuôi?

Hắn cũng không cho rằng, Natsuhiko trong miệng "Nửa cái" nhà chăn nuôi, trong đó không có khiêm tốn thành phần.

Bên cạnh Cynthia cũng có chút kinh ngạc.

Natsuhiko vẫn là nhà chăn nuôi?

Như thế nàng cũng không nghĩ tới.

Chỉ là, một người làm sao có nhiều như vậy Pokemon đi chiếu cố nhiều đồ như vậy.

Nàng làm Trainer, đồng thời còn chiếu cố Pokemon học thượng mặt học tập, đều từ đầu đến cuối đều cảm thấy thời gian không đủ dùng.

Mà bất luận là Trainer, nhà chăn nuôi vẫn là nghiên cứu viên, đều là phi thường hao phí thời gian, một người chiếu cố nhiều như vậy, tuyệt đối không phải là một chuyện dễ dàng.

Huống hồ, bây giờ Natsuhiko tại từng cái phương diện, đều có không sai thành tích.

Trainer phương diện, có thể xem hiểu Agatha thiên vương cùng Pryce thiên vương đối chiến, thậm chí chuẩn xác dự đoán được đi hướng cùng kết quả, phương diện này năng lực không thể nghi ngờ.

Nghiên cứu viên phương diện, hiện tại càng là liên thủ với Cerise tiến hành "Độ thân mật" hạng mục, hạng mục này đã khiến cho Liên Minh cao độ coi trọng, thành quả tuyệt đối có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới.

Hai phương diện này hắn đều đã bộc lộ tài năng, nhà chăn nuôi phương diện sẽ kém sao?

Nhưng thật ra là nàng không biết.

Nghiên cứu viên?

Vậy cũng là Natsuhiko dựa vào kiếp trước tri thức tăng thêm một chút hắn đọc lướt qua đến tư liệu, cũng liền cho Cerise một chút đại khái phương hướng, càng nhiều kỳ thật đều là Cerise thao tác.

Để Natsuhiko đi thao tác cái dụng cụ tinh vi thử một chút?

Về phần nói Trainer.

Cái kia đúng là hắn đi vào tinh lực nhiều nhất phương hướng, nhưng chiến thuật lý giải loại vật này, cũng đã sớm là hắn đi vào thế giới Pokemon trước đó liền đã thành hình.

Sau cùng nhà chăn nuôi phương hướng.

Nếu không phải mượn siêu năng lực, hắn cũng vô pháp hiệu suất cao chế tạo ra cao cấp Pokéblock.

Cùng Cynthia loại này thật bằng vào chính mình một chút xíu tích luỹ cùng học tập, tự nhiên là có rất lớn khác biệt.

Cho nên, Natsuhiko rất bội phục Cynthia dạng này thiên tài.

Đồng dạng, kỳ thật Cynthia cho là mình cùng Natsuhiko dạng này "Toàn tài" so sánh, chính mình giống như liền thành người bình thường.

"Natsuhiko ngươi đối khác biệt Pokemon ở giữa bồi dưỡng và sinh sôi cũng có chỗ đọc lướt qua sao?"

Tiến sĩ Rowan phi thường "Hợp thời nên" đánh gãy Natsuhiko cùng Cynthia lẫn nhau "Bội phục" .

—— —— ——.