Chương 05: Lại cọ đến một cái kí tên?

Chương 05: Lại cọ đến một cái kí tên?

Natsuhiko khe khẽ sờ lên cái cằm.

Cười nói ra: "Cũng không phải hiểu rất nhiều đi, chỉ bất quá biết một số khác biệt Pokemon tầm đó tồn tại sinh sôi khả năng."

Dừng lại một chút xuống sau tiếp tục nói: "Đoạn thời gian trước, ta mang theo ta Beedrill tại dã ngoại lữ hành trên đường, đụng phải một đám Combee cùng một con Vespiquen, mà con kia Vespiquen một chút liền chọn trúng Beedrill, nhất định phải đi theo nó "

Tiến sĩ Rowan cùng Cynthia nháy nháy mắt, liếc nhau.

"Ha ha ha —— nữ sinh truy nam sinh, vẫn tương đối dễ dàng thành công." Tiến sĩ Rowan cười mở câu trò đùa.

Nữ truy nam cách tầng sa, ở nơi nào đều áp dụng.

"Xác thực. Đạo lý giống nhau, ta cảm thấy cái này sinh thái tương bên trong mấy loại Pokemon, kỳ thật đều thuộc về có thể lẫn nhau sinh sôi Pokemon chủng loại." Sau khi nói xong, lại vội vàng bổ sung câu, "Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta."

"Nói một chút ngươi cho rằng như vậy nguyên nhân."

Nghe Natsuhiko nói đến ý tưởng bên trên, tiến sĩ Rowan cũng thu hồi đùa giỡn biểu lộ, có chút nghiêm túc hỏi.

Cynthia thoáng có chút kinh ngạc đảo qua Natsuhiko cùng tiến sĩ Rowan.

Làm tiến sĩ Rowan trợ thủ, nàng tự nhiên là rất rõ ràng tiến sĩ Rowan tiếp xuống một đoạn thời gian chủ yếu nghĩ phá được nan đề là cái gì.

Chính là cái này Pokemon không cùng chủng loại ở giữa sinh sôi vấn đề.

Vì thế, hắn thậm chí chuẩn bị rời đi Sinnoh địa khu, bốn phía bày ra từng cái địa khu tiến sĩ cùng nghiên cứu viên, mà hắn trạm thứ nhất mục tiêu, liền đặt ở Kanto địa khu Pallet Town tiến sĩ Oak trên thân, cái kia Pokemon học giới nghiên cứu chân chân chính chính quyền uy, Kanto địa khu thậm chí toàn bộ Liên Minh tất cả địa khu côi bảo cấp nhân vật.

Natsuhiko tựa hồ không có chú ý tới tiến sĩ Rowan thần sắc biến hóa.

Chỉ là phối hợp nói ra: "Torterra, Venusaur, Meganium bọn chúng đều là Pokemon hệ Grass, tựa như trước đó ta nói Beedrill cùng Vespiquen, kỳ thật đều là Pokemon hệ Bug, ta cảm thấy một chút thuộc tính giống nhau Pokemon, hẳn là có tương đối cao xác suất có thể sinh sôi."

Tiến sĩ Rowan nhẹ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì hiện tại thế giới Pokemon bên trong, đối khác biệt loại Pokemon có thể hay không sinh sôi cơ sở nhất lý giải, chính là bọn chúng thuộc tính.

Nhưng thuộc tính không thể đại biểu toàn bộ.

"Cái kia Aggron đây?"

Cái này Aggron cùng cái này ba loại Pokemon hệ Grass đặt chung một chỗ, mới là mấu chốt.

"Ta cảm thấy bài trừ thuộc tính, nhìn theo góc độ khác, bất luận là Venusaur, Meganium, Torterra, vẫn là Aggron, đều xem như loài bò sát a? Mặc dù tại Lairon tiến hóa về sau Aggron liền có thể bằng vào hai chân đứng thẳng đi lại, nhưng hành tẩu phương thức cũng không phải phán đoán có phải là hay không loài bò sát tiêu chuẩn "

Torterra, Venusaur, Meganium cái này ba con Ngự Tam Gia Pokemon hệ Grass, đều là thực vật tổ cùng quái thú tổ Pokemon, mà Aggron cũng là quái thú tổ Pokemon, cùng thuộc quái thú tổ tự nhiên có thể lẫn nhau sinh sôi.

Quái thú tổ: Nên tổ Pokemon phần lớn nguyên hình căn cứ vào đặc biệt chụp ảnh trong phim quái thú cùng với loài bò sát.

"Loài bò sát sao?" Tiến sĩ Rowan trong mắt nổi lên ánh sáng.

Không nói lời gì, mang theo Natsuhiko cùng Cynthia tiến về một cái khác sinh thái tương.

"Vậy ngươi nhìn nhìn lại những thứ này."

Bên trong, sinh hoạt Golem, Magneton, Glalie cùng Crustle.

Natsuhiko không biết tiến sĩ Rowan là từ đâu biết được những thứ này Pokemon có thể lẫn nhau sinh sôi, có thể là từ một chút phòng bồi dưỡng trên tay, cũng có thể là là thông qua một chút cái gì khác con đường.

Hắn mục đích cũng rất rõ ràng.

Đem những thứ này cùng thuộc một tổ Pokemon đặt chung một chỗ, quan sát bọn chúng, cũng chỉnh lý ra bọn chúng vì cái gì có thể sinh sôi nguyên nhân.

Đối cái này sinh thái tương, Natsuhiko cũng nói ra chính mình "Lý giải" .

"Bọn nó. Ta cảm thấy bất luận là nham thạch vẫn là kim loại hoặc là khối băng, cũng có thể coi là là khoáng vật một loại, hoặc là càng tinh xác nói cũng có thể coi là là vật vô cơ."

"Khoáng vật. Vật vô cơ."

Tiến sĩ Rowan lầm bầm lặp lại một lần Natsuhiko.

Vội vàng lại truy vấn: "Cái kia Crustle đây? Nó là Pokemon hệ Bug cùng hệ Rock, mặc dù trên người nó mang theo một khối lớn nham thạch, nhưng kỳ thật thân thể bộ phận chủ yếu vẫn là trùng loại, cũng không phải là vật vô cơ loại Pokemon."

Crustle là cùng loại ốc mượn hồn Pokemon, bọn chúng có thể thay đổi trên lưng mình nham thạch, đồng thời nên Pokemon biết lấy chính mình chỗ còng đỡ nham thạch lớn nhỏ, làm hấp dẫn khác phái hiện ra thực lực cùng năng lực phương thức.

Cho nên nói đến cùng, nó nhưng thật ra là một con trùng loại.

Nhưng sự thật chứng minh, Crustle là có thể cùng mặt khác ba con Pokemon tiến hành sinh sôi.

Đây chính là Pokemon sinh sôi bên trong, rất kì lạ một loại tình huống.

"Crustle mặc dù chủ yếu bản thể là một con trùng, nhưng đã nó có hệ Rock thuộc tính, đã nói lên trên lưng nó nham thạch kỳ thật cũng là thân thể nó một bộ phận, cũng mang theo vật vô cơ, đồng thời loại này vật vô cơ, đã đối với nó sinh ra ảnh hưởng rất lớn."

"Mang theo vật vô cơ sao?"

Tiến sĩ Rowan chậm rãi phát hiện.

Natsuhiko nói, giống như có chút đạo lý.

Đồng thời hắn cũng nhận thức được, chính mình trước đó tựa hồ chui vào ngõ cụt.

Dựa theo Natsuhiko loại này nghe cũng không quá phức tạp lý giải phương thức, tựa hồ.

Giải thích được?

Là hắn nghĩ quá phức tạp đi?

Sau đó, tiến sĩ Rowan liền mang theo Natsuhiko đi thăm toàn bộ sở nghiên cứu tất cả sinh thái, cơ hồ mỗi một cái đều nếm thử để Natsuhiko giảng giải một chút chính hắn cách nhìn cùng lý giải.

Mà những thứ này nhìn như không phức tạp "Phân loại" lý giải, lại làm cho tiến sĩ Rowan con mắt, càng ngày càng sáng.

Lúc trước hắn nghĩ đến thật quá phức tạp.

Thậm chí còn xâm nhập đến gien cấp độ.

Nhưng nghe Natsuhiko như thế "Thông tục" một giảng, đột nhiên liền có loại hiểu ra cảm giác.

Hiện tại hắn rốt cục có chút minh bạch vì cái gì Cerise biết hướng hắn cái này tôn sùng Natsuhiko.

Hắn xác thực có loại có thể đem người hướng phương hướng chính xác dẫn dắt cảm giác cùng năng lực, không biết là bằng vào đặc biệt kiến giải, vẫn là bằng vào vận khí, hoặc là năng lực hơn người.

"Cynthia, Natsuhiko liền làm phiền ngươi, ta có chút mạch suy nghĩ, cần bận bịu một chút." Tiến sĩ Rowan nói với Cynthia câu.

Ngược lại lại đối Natsuhiko chân thành nói: "Natsuhiko, thật có lỗi, nghĩ đến một chút đồ vật, cần rời đi một chút, nhưng đa tạ trợ giúp của ngươi! Chờ thí nghiệm ra thành quả, ta tuyệt đối sẽ không quên ngươi danh tự."

Nói xong, trực tiếp cũng còn không đợi Natsuhiko hồi phục, liền không kịp chờ đợi quay người rời đi.

Linh cảm loại vật này, đối làm nghiên cứu người mà nói, không khác đầu thứ hai sinh mệnh.

Natsuhiko há hốc mồm.

Chỉ đơn giản như vậy?

Dễ dàng ngay tại tương lai "Egg group" thí nghiệm bên trên cọ xát cái kí tên?

Đây chính là có thể cùng "Độ thân mật" hạng mục không sai biệt lắm độ khó, đối thế giới Pokemon ảnh hưởng cũng là khá lớn hạng mục thí nghiệm.

Mặc dù không có "Độ thân mật" hạng mục như thế trực tiếp trở thành hai cái người phụ trách chủ yếu bên trong một cái, nhưng cũng coi như tương đối khá.

Cynthia đều chưa hẳn có thể hỗn đến một cái kí tên.

Có thể tưởng tượng, chờ "Độ thân mật" hạng mục cùng cái này "Egg group" hạng mục công bố thành quả thời điểm, Natsuhiko cái tên này sẽ khiến bao lớn chú ý.

'Gần với hệ Fairy phát hiện cùng Mega Evolution công bố đi.'

"Đúng rồi, trên bàn có rất nhiều bánh gatô cùng món điểm tâm ngọt, nhớ kỹ ăn." Đi tiến sĩ Rowan đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, đối với hai người nói câu, sau đó mới rốt cục là rời đi.

Natsuhiko cùng Cynthia nhìn nhau một cái.

Cái này tiến sĩ Rowan mặc dù nhìn nghiêm túc, nhưng kỳ thật là cái người rất tốt a

"Đi thôi, tiến sĩ Rowan thích ăn nhất món điểm tâm ngọt, nhiệt độ cao lượng đồ ăn có trợ giúp hắn khôi phục thể lực." Cynthia nói.

Natsuhiko nhẹ gật đầu.

"Vừa vặn, ta cũng có một chút sự tình muốn thỉnh giáo ngươi một chút."

"Cái gì?"

"Nếu như. Ta nói là nếu như, ta nghĩ tại Sinnoh mua một miếng đất, hoặc là. Trở thành một cái thành trấn quán chủ đạo quán, cần chuẩn bị cái gì?"

Cynthia

(.