Chương 06: Trở thành quán chủ đạo quán suy nghĩ

Chương 06: Trở thành quán chủ đạo quán suy nghĩ

"Ngươi muốn trở thành quán chủ đạo quán?" Cynthia tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko.

Trở thành quán chủ đạo quán, chỗ khó a kỳ thật cũng không phải rất khó.

Chỉ cần có cái làm quán chủ cha, đợi đến sau trưởng thành, một cách tự nhiên liền có thể kế nhiệm trở thành quán chủ, đồng thời không cần đối mặt quá lớn Liên Minh áp lực, bởi vì Liên Minh đối với những thứ này "Thuần túy" dòng chính Trainer, có phi thường cao ưu đãi.

Nếu như không có một cái làm quán chủ cha, cũng không quan hệ.

Chỉ cần ngươi từ nhỏ tại đạo quán bên trong làm học đồ, đồng thời tại đông đảo học đồ bên trong trổ hết tài năng, đạt được quán chủ thưởng thức thu làm đệ tử, trùng hợp vị quán chủ kia lại không có cái gì dòng dõi hậu đại có thể truyền thừa quán chủ chi vị, như vậy chúc mừng, thành công thượng vị, đồng thời trở thành Liên Minh mới dòng chính Trainer.

Nhưng muốn từ nhiều như vậy học đồ bên trong trổ hết tài năng, nói nghe thì dễ.

Mà nếu như trở lên những điều kiện này đều không đạt được, cũng còn có biện pháp, đó chính là thành Liên Minh làm ra cống hiến to lớn, đồng thời lấy những thứ này cống hiến làm điều kiện, ngược lại là có thể đổi được một cái quán chủ đạo quán vị trí.

Không qua lại hướng cái này cần có cống hiến là phi thường lớn.

Đồng thời, dưới đại đa số tình huống, cũng đều là đi một chút nhỏ thành trấn đảm nhiệm quán chủ.

Phải biết.

Quán chủ đạo quán cũng không chỉ là đại biểu một cái quán chủ mà thôi, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm nơi đó khu an toàn, kinh tế, phát triển các loại nhiều cái phương diện sự vụ.

Được không nói khoa trương, một cái bình thường quán chủ đạo quán, quyền lực sẽ là cai thành trong trấn trước ba, trên danh nghĩa thấp hơn thị trưởng cùng với nơi đó khu Trainer công hội hội trưởng, kì thực cũng không có quá lớn khác nhau.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn trở thành một tên quán chủ đạo quán, tuyệt đối là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

Đặc biệt là nghĩ Kanto địa khu, Johto địa khu dạng này uy tín lâu năm địa khu, to to nhỏ nhỏ thành trấn cũng sớm đã không sai biệt lắm bị chiếm hết, căn bản không phải muốn làm liền có thể làm.

Trở thành một cái thành trấn quán chủ, chỗ tốt cũng tương đương hiển nhiên thấy một cách dễ dàng, chỉ có số người cực ít mới có thể từ bỏ quán chủ vị trí.

Mà giống Hoenn địa khu, Sinnoh địa khu dạng này hơi chậm một chút bị Liên Minh đặt vào địa khu, mặc dù cũng có rất nhiều thành trấn quán chủ đạo quán đều đã cố định, nhưng vẫn là còn lại chút "Phế liệu" có thể chọn lựa.

Kỳ thật Natsuhiko ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Hắn hiện tại ngoại trừ muốn đem trên người tài nguyên toàn bộ thực hiện trở thành thực lực bên ngoài, còn muốn cho mình sáng tạo ra một đầu có thể cầm tiếp theo phát triển, liên tục không ngừng đến tiền con đường.

Điểm này lúc trước hắn liền đã có quy hoạch qua.

Thành lập chính mình Pokemon trại chăn nuôi, theo bọn nó trên thân thu hoạch đại lượng vật tư cùng Pokemon đạo cụ, đổi lấy tài nguyên.

Nhưng cái này có cái tiền đề, đó chính là có được một khối thuộc về mình địa bàn.

Hắn có thể lựa chọn mua một miếng đất, hoặc là dứt khoát chính là tại cái nào đó xa xôi trong rừng cây, chính mình vòng một mảnh đất, làm cái gọi là "Lãnh chúa" bất quá là không có đạt được Liên Minh cho phép cùng công nhận lãnh chúa.

Có thể mua một mảnh đất, lấy hắn cần có diện tích nhìn, đây cũng không phải là một kiện tiện nghi sự tình, làm không tốt hắn tại Regigigas dị không gian lấy được tất cả chỗ tốt, liền tất cả đều dùng tại phía trên này.

Nếu là tìm xa xôi rừng rậm chính mình nuôi nhốt, nếu như bị hộ lâm viên phát hiện làm sao bây giờ?

Coi như không có bị hộ lâm viên phát hiện, tìm cùng loại hải đảo đồng dạng địa phương, có thể cái này cũng đại biểu cho các loại công trình cực kỳ không hoàn thiện.

Đặc biệt là hiện tại Pokemon truyền thâu gửi lại trang bị, Bill còn không có phát minh ra tới thời điểm, càng là không tiện.

Cho nên, Natsuhiko càng nghĩ  có vẻ như cũng liền trở thành một cái thành trấn quán chủ, tương đối phù hợp.

Dù sao trở thành quán chủ về sau, cả tòa thành trấn công trình quy hoạch cùng phát triển quy hoạch hắn đều có thể an bài nhúng tay, cho mình phân ra một khối nuôi dưỡng khu, làm đạo quán Pokemon chăn nuôi khu, loại này cũng là rất thường gặp.

Đồng thời trở thành quán chủ không chỉ có thể thu hoạch được Liên Minh ủng hộ, còn có thể từ thành trấn thu hoạch không ít chỗ tốt cùng lợi ích.

Chủ yếu nhất là, Liên Minh biết cấp cho kinh phí lấy dùng làm đạo quán bình thường vận doanh, thẳng đến nên thành trấn vận chuyển bình thường mới thôi.

Thử hỏi.

Dạng này có thể so với hao Liên Minh lông dê hành vi, nếu có cơ hội, vì cái gì không thử nghiệm một chút?

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là có cơ hội.

Nếu như không có cơ hội Natsuhiko cũng sẽ không cưỡng cầu.

Cưỡng cầu cũng cưỡng cầu không tới.

Sinnoh địa khu không được, hắn có thể đến Hoenn địa khu đi thử xem, không được nữa, cho dù là đi Unova địa khu, Kalos địa khu cũng không phải không thể tiếp nhận.

Về phần nói Alola chỗ kia vắng vẻ không nói, còn không có thiết quán chủ đạo quán kiểu nói này, có là cùng loại quán chủ đạo quán thân phận hòn đảo chi vương.

Alola địa khu đều có thể xem như xa xôi hải đảo địa khu.

Hứng thú của hắn cũng không lớn.

Trong lòng nghĩ nhiều như vậy, kỳ thật đại bộ phận đều là Natsuhiko có lẽ là trước đó liền đã có ý nghĩ cùng kế hoạch.

Đây cũng là hắn lần này tới Sandgem Town tìm Cynthia cùng tiến sĩ Rowan nguyên nhân.

Làm người địa phương, một cái tương lai Quán Quân, một cái Sinnoh Pokemon giới giáo dục quyền uy, mạng lưới quan hệ dù sao cũng so hắn lớn, nói không chừng cũng có thể biết một chút lấy thân phận của hắn không cách nào biết được tin tức.

"Chính là có dạng này một cái ý nghĩ, cụ thể có cơ hội hay không, cũng không phải ta quyết định." Natsuhiko nhún nhún vai vừa cười vừa nói.

Cynthia thật sâu nhìn hắn một cái.

Hàm răng khẽ mở, "Kỳ thật. Cũng không hoàn toàn liền không có cơ hội."

"Ồ?" Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Thật sự có cơ hội?

Cynthia do dự nói: ". Không biết, ngươi có nghe nói hay không qua Battle Frontier?"

"Battle Frontier?" Natsuhiko con mắt hơi trừng, "Ngươi đừng nói cho ta muốn đánh thắng Battle Frontier tất cả thủ lĩnh, mới có thể trở thành quán chủ đạo quán?"

Đây chính là Battle Frontier thủ lĩnh!

Tại Natsuhiko trong ấn tượng, những thứ này đều là không kém hơn Tứ Thiên Vương tồn tại, coi như trên thực lực có vẻ không bằng, nhưng ít ra cũng là chân chính Thiên Vương cấp Trainer.

Không phải là loại kia giả Thiên Vương cấp, là đội hình có hạch tâm thật Thiên Vương cấp.

Nghe vậy, Cynthia giận cái khinh khỉnh, "Không đến mức."

Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Chiến thắng một cái là được."

Natsuhiko

Nói tương đương không nói.

Nếu là hắn có thể làm được, còn làm cái gì quán chủ đạo quán? Trực tiếp đi nếm thử cạnh tranh Tứ Thiên Vương vị trí không thơm sao?

"Ta nói tới chiến thắng, cũng không phải là quả thực đánh bại đối khai thác khu thủ lĩnh, mà là hoàn thành hắn căn cứ người khác nhau bố trí khác biệt nhiệm vụ." Cynthia giải thích nói.

"Tỉ như?"

"Tỉ như tại Battle Tower bên trong, không tá trợ bất luận ngoại lực gì tình huống dưới, thu hoạch được một trăm lần thắng lợi."

Là thật nam nhân liền lên một trăm tầng?

"Bất quá, lại nói vì cái gì Liên Minh quán chủ lựa chọn sẽ thông qua Battle Frontier?" Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút.

Battle Frontier tự nhiên cũng là Liên Minh Pokemon một bộ phận, bất quá lại không phải cùng Sinnoh Liên Minh, mà là cùng toàn bộ Liên Minh Pokemon.

Battle Frontier trực tiếp đối Liên Minh Pokemon tổng minh phụ trách.

Nói cách khác, Battle Frontier chẳng khác nào là một cái cùng Sinnoh Liên Minh cùng cấp bộ môn.

Cho nên Natsuhiko mới có thể nói, Battle Frontier thủ lĩnh, có lý luận bên trên là cùng Sinnoh Liên Minh Tứ Thiên Vương cùng cấp.

Nhưng Sinnoh địa khu quán chủ đạo quán sàng chọn, thông qua Battle Frontier?

Trong này tựa hồ có chút đồ vật.

Natsuhiko mắt nhìn Cynthia, nàng tựa hồ cũng không muốn nhiều lời.

Nhưng có thể khẳng định trong này chuyện ẩn ở bên trong không nhỏ.

"Ngoại trừ Battle Frontier, ngược lại là còn có một cái biện pháp." Nghĩ nghĩ về sau, Cynthia còn nói thêm.

Không nói sớm?

Natsuhiko đều nhanh chuẩn bị từ bỏ.

"Biện pháp gì?"

—— —— ——.