Chương 7: Luôn có điêu dân muốn hại trẫm

Chương 7: Luôn có điêu dân muốn hại trẫm

"Đầu năm nay xuân, Sinnoh Liên Minh sẽ tại Lily of the Valley Island tổ chức Lily of the Valley đại hội." Cynthia nói.

"Lily of the Valley đại hội?" Natsuhiko vừa định hướng bỏ vào trong miệng món điểm tâm ngọt đứng tại giữa không trung, nháy mắt nhìn xem nàng.

Lily of the Valley đại hội không phải là Ash bọn hắn tham gia đại hội a?

"Nói chính xác, là Lily of the Valley thanh niên đại hội, phe tổ chức là Sinnoh Liên Minh, dự thi địa điểm tại Lily of the Valley Island, yêu cầu người dự thi tuổi tác thấp hơn hai mươi tuổi." Cynthia nhẹ nhàng gẩy xuống tóc, cầm bánh mì nho nhỏ cắn một cái.

Dựa theo nàng cái này tốc độ ăn, Natsuhiko đoán chừng nàng ăn một cái chính mình cũng có thể ăn năm sáu cái.

Cái này không rõ ràng bị thua thiệt a?

Trên bàn những thứ này món điểm tâm ngọt đều là miễn phí.

"Thanh niên giải thi đấu?"

"Đúng, bất quá không chỉ là Sinnoh địa khu Trainer, Sinnoh Liên Minh cũng biết hướng khác địa khu phát ra một chút mời, gia tăng một chút tranh tài nhưng nhìn độ."

Cynthia nhìn xem cắn một cái bánh mì, coi lại mắt Natsuhiko trước mặt đã trống đi mặt bàn.

Lập tức cảm thấy có chút không tốt lắm ý tứ.

Đem Natsuhiko gọi qua, kết quả là để hắn ăn những thứ này, làm chủ nhà xác thực làm có chút không tới vị.

Không khỏi, đem trước mặt mình một chút món điểm tâm ngọt đều bất động thanh sắc đẩy lên Natsuhiko trước mặt.

"Vậy cái này cùng trở thành quán chủ đạo quán có quan hệ gì?"

Natsuhiko tựa như không thấy được Cynthia động tác, tiếp tục ăn lấy món điểm tâm ngọt.

Tiến sĩ Rowan không hổ là Sinnoh địa khu quyền uy cấp tiến sĩ, liền xem như ăn đến điểm tâm, hương vị cũng coi như không tệ.

Mặc dù có thể là Natsuhiko cũng chưa từng ăn qua cái gì càng ăn ngon hơn, cao cấp hơn món điểm tâm ngọt.

"Nếu như có thể thu hoạch được chiến thắng, khẳng định sẽ có được Liên Minh coi trọng, nghe nói lần này Lily of the Valley thanh niên đại hội vì hấp dẫn càng nhiều thanh niên Trainer chú ý, thiết trí phần thưởng đều rất không tệ."

Cynthia mím môi sau tiếp tục nói: "Nếu như nguyện ý từ bỏ ban thưởng, hoặc là nói đến đến Liên Minh ưu ái, cũng không phải không có thu hoạch được quán chủ khảo hạch tư cách."

Một lần chiến thắng đổi lấy quán chủ đạo quán khảo hạch tư cách?

Còn không phải trực tiếp thu hoạch được trở thành quán chủ tư cách.

Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Cũng tạm được, ít nhất là một lần có thể nếm thử cơ hội.

Ngay sau đó hỏi: "Chỉ có thu hoạch được hạng nhất mới có thể?"

Cynthia do dự nói ra: "Hẳn là đi. . . Ta cũng không phải rất rõ ràng, chẳng qua là cảm thấy khả năng này sẽ là một cơ hội, coi như không được, chí ít cũng có thể thu hoạch được một chút phần thưởng cùng tài nguyên."

Nàng không xác định, nhưng Natsuhiko đoán chừng, nếu như lần này Lily of the Valley thanh niên đại hội tổ chức nhiệt độ đầy đủ cao, khả năng chỉ cần thu hoạch được ba vị trí đầu liền có cơ hội.

"Vậy sao ngươi đem cái này phương pháp đặt ở đằng sau?" Natsuhiko có chút hiếu kỳ nói.

Nghe vậy, Cynthia giáng môi hơi gấp, phác hoạ ra một đạo mỹ lệ lại tự tin đường vòng cung.

"Bởi vì ta cũng biết tham gia."

Cho nên tất nhiên nàng là đệ nhất.

Natsuhiko im lặng.

Nói rất hay có đạo lý, nhưng lại không có nói phản bác.

Lấy Cynthia thực lực, chỉ cần khác địa khu những cái này tương lai Quán Quân không tham gia, thu hoạch được hạng nhất đoán chừng là chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Sinnoh Liên Minh cũng coi là biết làm việc, Cynthia làm Sinnoh địa khu thậm chí toàn bộ Liên Minh Pokemon thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, còn có xuất sắc bộ dáng, Fan hâm mộ lượng tuyệt đối là phi thường khổng lồ.

Nàng tham gia, liền có thể hấp dẫn càng nhiều Trainer tới tham gia, đồng thời hấp dẫn không ít người Lance lần tranh tài này chú ý.

Đơn giản liền cùng tìm cái minh tinh làm đại ngôn đồng dạng.

Thậm chí so minh tinh tuyên truyền tác dụng còn muốn lớn.

"Bọn hắn cho ngươi tiền quảng cáo sao?"

"Hở?" Cynthia có chút không biết rõ.

"Không có việc gì không có việc gì. Không cần để ý những chi tiết này." Natsuhiko liên tục khoát tay.

Trở về chính đề.

"Cái kia tranh tài hình thức đây? Toàn viên đối chiến? Vẫn là toàn viên xa luân chiến? Hoặc là hạn định Pokemon số lượng tại cái nào đó cấp độ?"

"Bởi vì cân nhắc đến đều là thanh niên Trainer, cho nên lần này Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu khi tiến vào đấu vòng loại giai đoạn về sau, liền quy định tham gia Pokemon số lượng là ba con."

Dừng lại một chút.

"Về phần nói, sau cùng vòng bán kết cùng trận chung kết giai đoạn đến tột cùng là cái gì hình thức, giải thi đấu biết căn cứ tình huống tiến hành điều chỉnh, có thể là toàn viên đối chiến, cũng có thể là là toàn viên xa luân chiến, hoặc là cùng đấu vòng loại giai đoạn cùng loại, hạn định ba con Pokemon."

Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu.

Toàn viên đối chiến lời nói đối với hắn là rất bất lợi, bởi vì hắn trước mắt chủ yếu huấn luyện cùng bồi dưỡng Pokemon cũng chỉ có bốn cái.

Nếu như toàn viên đối chiến, hắn hoặc là đem hai cái dự bị "Công cụ" Pokemon điều đi lên, hoặc là chính là từ giờ trở đi bồi dưỡng hai cái.

Bất quá Cynthia nói đầu mùa xuân, khoảng cách hiện tại cũng không xa, bồi dưỡng khẳng định là không còn kịp rồi.

Huống hồ bồi dưỡng Pokemon cũng là muốn hao phí đại lượng vật tư.

Thực sự không được. . .

Liền đem Snorlax điều đi lên.

Chỉ cần Snorlax nguyện ý phối hợp Natsuhiko, phối hợp bên trên hắn đối Snorlax loại này Pokemon lý giải, cùng với "Độc đáo" chiến thuật, không nói khoa trương chút nào. . . Đẩy đội!

Chính là đi.

Dùng Snorlax có thể sẽ trực tiếp bị thi đấu phương khu trục.

"Kỳ thật cá nhân ta là rất đề nghị Natsuhiko ngươi tham gia một chút." Cynthia ngẩng đầu, trịnh trọng nhìn xem Natsuhiko chân thành nói: "Vẫn muốn cùng ngươi đến một trận đối chiến."

Natsuhiko ngạc nhiên.

Hắn liền luôn cảm thấy, có như vậy một đám người, giống như mỗi giờ mỗi khắc không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn.

Liền muốn cùng hắn đến một trận.

Hắn càng không muốn đánh, người khác liền càng nghĩ đánh.

Có loại. . ."Luôn có điêu dân muốn hại trẫm" tức thị cảm.

Hắn liền bỗng nhiên có loại cảm giác.

Lance cùng Steven cái kia hai tên gia hỏa, nếu như biết hắn muốn dự thi, vì tìm lý do cùng hắn làm một cuộc, có thể hay không cũng tới dự thi.

Đến lúc đó.

Cynthia, Lance, Steven, ba người phân biệt đứng đấy ba vị trí đầu.

Hắn còn thế nào lẫn vào quán chủ đạo quán tư cách?

Nghĩ như vậy.

Lập tức còn cảm thấy khả năng không nhỏ.

Có lẽ. . .

Hẳn là tìm biện pháp để Cynthia đào thải bọn hắn, hoặc là nói để bọn hắn lẫn nhau đào thải. . .

Natsuhiko con ngươi lóe ra, hắn đã đang nghĩ biện pháp nhìn xem làm sao "Đâm lưng" chính mình mấy cái này có quyền thế có thực lực "Bằng hữu".

Lần nữa nhìn về phía Cynthia.

Khe khẽ ma sát cái cằm.

Eevee của Cynthia, cũng nên tiến hóa a.

Không tiến hóa, đối mặt nào đó chim, vẫn tương đối khó giải quyết.

Theo Natsuhiko, có thể đâm lưng rơi cái kia hai tên gia hỏa người chọn lựa thích hợp nhất chính là Cynthia.

Cũng không phải nói Cynthia mạnh hơn bọn họ, chỉ là bởi vì cái kia hai cái đều là trung với một loại nào đó thuộc tính hoặc là hai loại thuộc tính gia hỏa, cùng Cynthia loại này cũng không sở trường một loại nào đó thuộc tính Trainer so sánh, lại càng dễ bị nhằm vào.

Hắn cũng còn không có cân nhắc tốt muốn hay không tham gia lần tranh tài này, liền đã nghĩ đến như thế nào đâm lưng người khác.

'Ta quả nhiên là cái ác nhân, nội tâm đều là âm u ý nghĩ.'

Natsuhiko không chỗ ở lắc đầu.

Cynthia nhìn chăm chú lên Natsuhiko biểu lộ lượt biến hóa, đối với hắn nội tâm biến hóa, lập tức cũng có chút đắn đo khó định.

Thăm dò tính mà hỏi thăm: "Natsuhiko, ngươi biết tham gia sao?"

"Tham gia. . . Khả năng đi, còn không biết." Natsuhiko lấy lại tinh thần, "Đúng rồi, Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu chừng nào thì bắt đầu?"

Cynthia nhớ một chút sau nói ra: "Từ hôm nay trở đi, hẳn là còn một tháng nữa nhiều mấy ngày thời gian, bất quá báo danh hết hạn tại tranh tài bắt đầu trước một tuần lễ, nếu như ngươi muốn tham gia, đừng bỏ qua báo danh."

Nghe được nàng căn dặn, Natsuhiko như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy thời gian hẳn là còn một tháng nữa sao?"

Một tháng thời gian, đầy đủ hắn làm ra rất nhiều cải biến, mang đến tiến bộ.

Bất quá nhìn như vậy đến, sẽ tại Regigigas dị không gian thu tập được tài nguyên chuyển đổi thành thực lực, liền biến thành càng bức thiết.

Cẩn thận tính toán, một tháng miễn cưỡng có thể đem những cái kia vật tư tiêu hóa hết.

"Nếu như ngươi muốn tham gia, liền gọi điện thoại cho ta đi, có thể tiết kiệm báo danh cái này trình tự." Cynthia nói.

"Cái kia ngược lại là rất tốt, bất quá làm phiền ngươi."

"Không có việc gì."

—— —— ——.