Chương 08: Về sau chuyên chú chôn người

Chương 08: Về sau chuyên chú chôn người

"Không lại chờ chờ? Tiến sĩ hắn khả năng đợi lát nữa liền tốt."

Biết được Natsuhiko chuẩn bị rời đi, Cynthia giữ lại nói.

Chỉ ăn món điểm tâm ngọt, còn không có ăn bữa ăn chính, không có thể đi vào tới đất chủ tình nghĩa.

Natsuhiko chỉ là nhìn xem nàng. . . Nhìn xem nàng. . .

"Được rồi."

Cynthia từ bỏ, tiến sĩ Rowan cùng rất nhiều tiến sĩ đều là như thế, một khi tiến vào trạng thái, đừng nói là một hồi, coi như hai ba ngày đều không nhất định có thể đi tới.

Natsuhiko hiển nhiên là không có thời gian ở chỗ này cùng hắn hao tổn.

Thời gian quý giá.

"Có việc sẽ liên lạc lại đi, không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy ngày hẳn là sẽ xuất hiện Eevee mới tiến hóa hình, ngươi còn có mấy ngày có thể suy tính một chút."

Cân nhắc sao?

Cynthia ngậm miệng phảng phất là cảm nhận được cái gì gánh nặng, gật gật đầu.

Đi

Khoát khoát tay, Natsuhiko trực tiếp hướng phía Sandgem Town đi ra ngoài.

Cynthia chống đỡ đầu.

Espeon, Umbreon, ba thuộc tính Eevee. . .

Chậm rãi ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Tốt xoắn xuýt a.

. . .

. . .

Jubilife City.

Tại trên địa đồ ở vào Sandgem Town mặt phía bắc, tọa lạc ở một tòa bị nhân công khai quật ra trên núi cao, nghe nói là sát vách Oreburgh City cư dân đào móc cũng kiến tạo, bây giờ đã trở thành toàn bộ Sinnoh địa khu lớn nhất thành thị, đồng thời cũng là Sinnoh địa khu khoa học kỹ thuật phát đạt nhất thành thị.

Từ trên trời hướng xuống nhìn lại, liền có thể nhìn thấy tòa thành thị này trải rộng cốt thép hỗn bùn đất, một bộ ngựa xe như nước, cao lầu san sát nối tiếp nhau bộ dáng phồn hoa bộ dáng.

Natsuhiko thu hồi Yanmega, rơi xuống từ trên không.

Xuất hiện ở một nơi hiếm vết người nham thạch đống bên trong.

Jubilife City chính là mục tiêu của hắn lần này.

Làm Sinnoh địa khu lớn nhất cũng là khoa học kỹ thuật phát đạt nhất thành thị, đem đối ứng tự nhiên cũng liền có quy mô lớn nhất chợ đen.

Tại trong chợ đen xuất thủ một vài thứ, chỉ cần có thể tránh đi trong chợ đen người ngấp nghé cùng rình mò, vẫn là rất an toàn, cũng không cần lo lắng có người có thể thông qua đồ vật điều tra đến đầu nguồn.

Bất quá.

Khi tiến vào Jubilife City trước đó, Natsuhiko còn có một chuyện cần xác nhận một chút.

Ném ra PokeBall.

Triệu hồi ra Beedrill, Kadabra cùng Togetic, cái bóng bên trong Doublade cũng chủ động chạy ra.

"Chờ một chút mang các ngươi đi chợ đen chơi."

"Kháp khả y!" Togetic hưng phấn nhất, trực tiếp từ dưới đất nhảy.

Beedrill cùng Kadabra ngược lại là không có quá lớn phản ứng.

Doublade vừa nghe đến chợ đen, liền nhớ lại mình bị Natsuhiko "Để mắt tới" một lần kia kinh lịch, mặc dù kết quả là tốt, nhưng quá trình vẫn là để nó nhịn không được lắc đầu.

Nhìn xem vung lấy hoan Togetic.

Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề.

Togetic nếu như tiến hóa trở thành Togekiss, tại người khác không có đầy đủ chuẩn bị tình huống dưới, có thể đẩy đội a?

Liền xem như đối mặt Pokemon hệ Dragon, Togetic bây giờ đã đã thức tỉnh hệ Fairy, cũng đủ để chống lại.

Sợ là sợ, có ít người đánh lấy Pokemon hệ Dragon tên tuổi, triệu hồi ra một đống Pokemon hệ Flying.

Mà lại. . .

Hệ Fairy trước mắt thật đúng là không thích hợp diện thế.

Không tự giác lắc đầu, từ bỏ trong lòng dâng lên để Togetic tiến hóa suy nghĩ.

Hiện tại Togetic mới vừa vặn tiến vào Tinh Anh cấp không lâu, còn có rất nhiều tiềm lực có thể khai phát, không cần thiết vì một trận tranh tài sớm tiêu hao tương lai của nó.

Thu hồi phát tán suy nghĩ về sau, Natsuhiko lần nữa lấy ra hai cái PokeBall.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ lấp lóe, từng tia từng sợi hắc khí xen lẫn xuất hiện, nhiệt độ chung quanh cũng tựa hồ tăng lên mấy cái độ.

Cảm nhận được biến hóa, Natsuhiko con mắt nhắm lại.

Liền xem như một mực ở vào ẩn thân trạng thái Dragapult, giờ phút này cũng hiện ra thân hình, những cái kia tràn lan mà mở hắc khí đại bộ phận bị nó hấp thu, còn có một phần nhỏ thì tiến vào Doublade trong cơ thể.

Hệ Ghost năng lượng!

Mà bị Natsuhiko triệu hồi ra hai cái Pokemon, dĩ nhiên chính là tại dị không gian di tích bị tóm ba con Cofagrigus bên trong hai cái.

Bất quá có chỗ khác biệt chính là, giờ phút này bọn chúng bất luận là khí tức vẫn là cho người cảm giác, đều so tại bên trong di tích, mạnh không ít.

Thật mạnh lên!

Natsuhiko nhìn về phía ánh mắt của bọn nó, xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

"Baruja ——" Dragapult xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh, nhìn thấy cái này hai cái Cofagrigus biến hóa, có chút ngoài ý muốn.

Togetic càng là không biết từ lúc nào đã treo ở trên người hắn.

May mắn, hai cái Cofagrigus trải qua Natsuhiko một đoạn thời gian "Điều giáo" đã thành thật.

Cứ việc trên mặt còn mang theo trào phúng giống như cười quái dị, nhưng đây chính là bản tính của bọn nó.

"Không có gì, chính là đem trước đó cái kia hai cái bị ngươi cùng Regice tiêu diệt Pokemon hệ Electric, ném cho bọn chúng." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Tomcchi hai cái Pokemon hệ Electric, Magneton cùng Electrike.

Bởi vì bị Tomcchi xem như chặn đường Natsuhiko thế công công cụ, không thể tiếp nhận xuống Regice cùng Dragapult cường hoành công kích, cho nên ngay tại chỗ liền trực tiếp đã mất đi sinh mệnh.

Nắm lấy không lãng phí nguyên tắc.

Natsuhiko đem cái kia hai cái Pokemon, phân biệt ném cho cái này hai cỗ Cofagrigus.

Sự thật chứng minh.

Lúc trước hắn suy đoán cũng không có sai.

Cofagrigus có thể "Tiêu hao" lấy hai cái Pokemon, cũng đem nó năng lượng ẩn chứa, lấy hệ Ghost năng lượng phương thức bày biện ra tới.

Đồng thời cũng giải thích, lúc trước giam giữ Dragapult bên trong di tích, nó bị nhốt trong thạch thất, nhiều như vậy nồng đậm hệ Ghost năng lượng, đến tột cùng là từ đâu tới.

Hiện tại biết.

Chính là những thứ này Cofagrigus, tại "Tiêu hóa" một chút Pokemon về sau, phát ra.

Chỉ bất quá, lúc trước cái kia bên trong di tích, người cổ đại đoán chừng là dùng đặc thù trang bị, đem Cofagrigus "Tiêu hóa" sau tuyệt đại bộ phận hệ Ghost năng lượng, tất cả đều kéo ra đi ra chuyển vận cho Dragapult, cho nên không biết tồn tại bao lâu bọn chúng, thực lực vẫn là Tinh Anh cấp, mà không có Dragapult khủng bố như vậy.

Nhưng lần này Natsuhiko cũng không có rút ra bọn chúng chuyển hóa hệ Ghost năng lượng, lần này bọn chúng xuất hiện về sau, liền có tương đối biến hóa rõ ràng.

Dù sao, cái kia hai cái Magneton cùng Electrike, thực lực tối thiểu nhất đều là Chuẩn Thiên Vương tối đỉnh phong tồn tại, so với Tinh Anh cấp bọn chúng tới nói, thu hoạch chỗ tốt, tuyệt đối là to lớn.

Mà cái này tản mát ra hệ Ghost năng lượng, cũng bất quá chính là cực kì thưa thớt một bộ phận thôi.

"Baruja?" Dragapult có chút ngoài ý muốn.

'Còn có thể như thế mạnh lên?'

Natsuhiko lườm nó một chút, suy nghĩ một chút vẫn là không có đem hắn đối di tích suy đoán, cùng với nhóm Cofagrigus tác dụng nói ra.

Sự tình đã qua, nói ra bất quá chỉ là bằng thêm Dragapult tâm lực gánh vác thôi.

Nó trước đó tâm tư tinh khiết còn tốt, hiện tại đã cùng trưởng thành không khác, nếu là biết thực lực của nó, là người cổ đại dùng những thứ này Cofagrigus, cùng với từng đống bạch cốt chồng chất đi ra, trong lòng chắc chắn sẽ không dễ chịu.

"Chỉ là có thể lượng biến mạnh, không có nghĩa là thực lực mạnh lên, nếu như một mực dạng này dựa vào 'Tiêu hóa' không ngừng mạnh lên, chỗ đổi lấy kết quả chỉ là năng lượng dâng lên, thậm chí dần dần biết vượt qua tự thân chưởng khống, đây là một loại tự hủy căn cơ cùng tiền trình hành vi."

Nhưng tựa hồ những thứ này Cofagrigus, cũng không cảm thấy cái này có cái gì không tốt.

Không phải là mỗi một cái Pokemon, đều có thể giống Dragapult dạng này có được mấy ngàn năm thậm chí càng lâu tuế nguyệt thời gian đến lắng đọng.

Cho nên Natsuhiko liền không muốn lấy dùng cái này mấy cái Cofagrigus đến "Tẩm bổ" Doublade.

Bất quá, hắn không cần bọn chúng đến bồi dưỡng Doublade, không có nghĩa là bọn chúng không thể hấp thu.

Chờ chúng nó thực lực tăng lên đi lên, dù chỉ là cứng rắn chồng lên tới, nếu như có thể đi đến Quán Chủ cấp thậm chí là Chuẩn Thiên Vương cấp. . .

Tin tưởng vẫn là có rất nhiều người biết nguyện ý mua.

Dù sao cũng là Quán Chủ cấp cùng Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon, cái kia giá trị. . .

Đáng giá hắn tốn nhiều một chút công phu.

Về sau những cái kia tập kích hắn, nhưng lại bởi vì giá trị không cao lười nhác thu phục hoang dại Pokemon, có thể phát huy nhiệt lượng thừa.

Cùng bị khác hoang dại Pokemon ăn hết, còn không bằng ném cho Cofagrigus.

Nắp quan tài đắp một cái, đi được an ổn.

Mà lại, mặc dù không thể dùng đến trắng trợn tẩm bổ Doublade, nhưng như hôm nay dạng này hơi hấp thu một chút, ngược lại là không có vấn đề, còn có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

"Về sau. . . Muốn chuyên chú chôn người a.".