Chương 09: Biến hiện

Chương 09: Biến hiện

Hiểu rõ xong nhóm Cofagrigus trạng thái về sau, Natsuhiko liền tiến vào Jubilife City.

Vừa mới bước vào.

Liền cảm nhận được thành phố lớn đập vào mặt xi măng cốt thép khí tức.

Làm một tòa khoa học kỹ thuật thành phố lớn, Jubilife City nổi danh nhất là những đài truyền hình kia, to to nhỏ nhỏ công ty, Jubilife đạo quán ngược lại biến thành tương đương không có tồn tại cảm, thậm chí cũng không bằng tọa lạc ở Jubilife City Pokemon học viện nổi danh.

Hưởng thụ cao đãi ngộ đồng thời, cái này có lẽ cũng chỉ có thể xem như một loại bi ai đi.

Bất quá, cho dù là làm khoa học kỹ thuật thành thị, Jubilife City Pokemon không khí vẫn như cũ rất cao.

Tòa thành thị này cũng không hạn chế Pokemon ngoại phóng, cho nên trên đường có không ít người đi đường bên người đều đi theo Pokemon.

Cẩn thận quan sát có thể phát hiện, những thứ này Pokemon phần lớn đều là hệ Rock, hệ Steel, Pokemon hệ Ground, cũng cùng Jubilife City vị trí hoàn cảnh địa lý có không nhỏ quan hệ.

Tìm kiếm chợ đen đối Natsuhiko loại này "Lão thủ" tới nói, không có chút nào khó.

Không bao lâu.

Hắn liền trải qua một bộ áo bào đen, mang theo mặt nạ, xuất hiện ở Jubilife City chợ đen bên trong.

Jubilife City chợ đen ngược lại là cùng hắn theo dự liệu đồng dạng rất lớn, thông qua nghe được một chút người khác trò chuyện, Natsuhiko biết được.

Nguyên lai Jubilife City chợ đen không chỉ có bao hàm Jubilife City người, sát vách Oreburgh City cũng không có thuộc về mình thành thị chợ đen, nếu như muốn mua bán đồ vật, liền đều phải đến Jubilife City tới.

Đồng thời, chợ đen vị trí, là tại tòa nào đó núi nội bộ.

Nghe nói là một cái tổ chức nào đó bỏ ra một cái giá lớn khai quật ra, cho nên nên chợ đen bên trong cửa hàng thuê giá cả sẽ rất cao.

Tương ứng, trong chợ đen giá hàng cũng sẽ có có chút hơi cao.

Dạng này sở dĩ còn có thể hấp dẫn đến nhiều người như vậy đến đây, là bởi vì toà này chợ đen bên trong thừa thãi các loại to to nhỏ nhỏ khoáng thạch, bao quát các loại nham thạch loại Pokemon đạo cụ, tỉ như nói một chút Tiến Hóa Thạch, Hard Stone, các loại gia tăng thời tiết hiệu quả nham thạch các loại.

Cùng với đại lượng hệ Rock, hệ Steel cùng Pokemon hệ Ground.

Chính là bởi vì có dạng này đặc sắc, cho nên Jubilife City chợ đen mới có thể một mực duy trì.

Bất quá, đối với Jubilife City người sau lưng là phương nào thế lực, Natsuhiko ngược lại là ít nhiều có chút hiếu kì.

Thợ săn công hội?

Vẫn là nói là. . . Team Galactic?

Team Galactic là Sinnoh địa khu lớn nhất thế lực ngầm.

Bất quá cùng Đội Rockets, Team Aqua, Team Magma những cái kia có chỗ khác biệt chính là, Team Galactic thủ lĩnh Cyrus, là cái điển hình bi quan chán đời đam mê, mục tiêu là khống chế Dialga cùng Palkia sau đó hủy diệt hiện hữu thế giới, sáng tạo một cái thế giới mới.

Đương nhiên, Cyrus chỉ là nghĩ đơn thuần muốn hủy đi thế giới này.

Sáng tạo thế giới mới, kia là thủ hạ của hắn chính mình thêm.

Khi biết Cyrus mục đích thực sự về sau, Team Galactic cũng liền sụp đổ.

Tiến vào chợ đen.

Natsuhiko vẫn là có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Đầu tiên, chính là đem trên thân tràn đầy Pokeball bên trong, phần lớn hoang dại Pokemon bán tháo.

Phần lớn là hắn tại dị không gian bên trong bắt được, thực lực phổ biến không kém.

Ngoại trừ Tyrantrum, Yanmega, Cherrim, Froslass, Abomasnow những thứ này hắn giữ lại hữu dụng bên ngoài, còn lại tất cả đều bán tháo cho Pokemon cửa hàng.

Không thể không nói, Natsuhiko trên người bây giờ mang theo Pokemon là thật nhiều.

Cho dù có chút không cần hắn dùng Pokéblock đến nuôi, cũng mỗi ngày đều biết tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Cho nên hắn thực sự cần tìm một chỗ đem bọn nó cấp dưỡng xuống tới.

Cứ như vậy, chí ít đồ ăn phương diện liền không cần hắn một mình gánh chịu.

Cherrim, Abomasnow loại này Pokemon hệ Grass, cũng có thể tự hành trong rừng rậm tìm kiếm ăn, càng là có thể thông qua tác dụng quang hợp duy trì tự thân nhu cầu.

Tại trắng trợn bán tháo xong những thứ này Pokemon về sau, Natsuhiko hầu bao trực tiếp liền phồng lên, tính cả trước đó Steven hỗ trợ bán, cùng với trước đó lưu lại, còn có một số nhiều vô số đồ vật, giá trị bản thân trực tiếp tiêu thăng đến 16.000.000.

Cũng liền nói nhưng luận hoang dại Pokemon, hắn liền bán ròng rã bảy triệu.

Có thể nghĩ Pokemon đám thợ săn vì sao lại như thế kiếm tiền.

Cái này cũng chưa tính hắn thu hoạch những cái kia Pokemon đạo cụ, tỉ như nói Miracle Seed những thứ này.

Cũng không tính hắn đào được đại lượng Berry.

Nếu như những vật này đều bán xong, Natsuhiko đoán chừng trên tay mình tiền làm sao cũng biết vượt qua 20 triệu liên minh tệ.

Bởi vậy có thể thấy được.

Khai hoang là một kiện cỡ nào kiếm tiền sự tình.

Đặc biệt là Regigigas dị không gian loại này lâu dài không người thuần tự nhiên, lại hoang dại Pokemon đẳng cấp thực lực hơi cao không gian, hơi cố gắng một chút, liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Càng không cần tính cả Natsuhiko tận lực lưu lại Tyrantrum, Yanmega, Cherrim, Cofagrigus cùng Runerigus, nếu như ngay cả những thứ này cũng coi là giá cả, trên người hắn tiền tuyệt đối sẽ vượt qua 30 triệu liên minh tệ, thậm chí khả năng còn không chỉ.

Dù sao bất luận là Tyrantrum hay là Yanmega, đều là bây giờ đã diệt tuyệt Pokemon, xuất hiện tất nhiên sẽ gây nên không nhỏ oanh động.

Thậm chí nếu như vận hành thật tốt, truyền xa thật tốt, mở một trận đấu giá hội, tin tưởng không có người có tiền biết cự tuyệt, tại nhà mình trong đình viện, nuôi hai cái thời kỳ cổ đại Pokemon.

Hơn nữa còn là xem xét liền rất bá khí, đồng thời thực dụng, còn điều giáo tốt lắm cổ đại Pokemon.

Về phần nói Dragapult. . .

A

Natsuhiko chỉ cần dám động ý nghĩ của nó, tin hay không nó trái lại một ngụm Long Viêm liền đem Natsuhiko cho đốt đi?

Đây là tổ tông.

Muốn cung cấp.

Đương nhiên, Dragapult giá trị là không cách nào cân nhắc.

Lại là Chuẩn Thần Pokemon tiến hóa cuối cùng giai đoạn, lại là có siêu việt Thiên Vương cấp thực lực, dạng này Pokemon. . .

Khụ khụ.

Natsuhiko thu hồi loại kia những cái kia không thiết thực ý nghĩ, một ngàn năm trăm vạn liên minh tệ nhìn như rất nhiều, nhưng đối với hiện tại hắn tới nói, cũng liền miễn cưỡng đủ.

Dị không gian bên trong một chuyến, chính mình mấy cái Pokemon thực lực cũng đều được tăng lên không nhỏ, tất cả đặc cấp Pokéblock cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Hắn hiện tại là có thể chế tác cao cấp Pokéblock, nhưng đặc cấp Pokéblock. . .

Cái kia thật không phải mình suy nghĩ, liền có thể suy nghĩ ra được.

Cho nên hắn vẫn là phải mua một điểm dự sẵn, đồng thời muốn mua một chút đặc cấp Pokéblock phối phương, xong trở về chính mình nếm thử.

Duy nhất ưu thế chính là, vật liệu không cần mua.

Ngoại trừ những thứ này.

Đồ trên người hắn cũng còn có muốn bán tháo.

Bốn cái Miracle Seed, ba phần cường lực hương thảo, hai phần tâm linh hương thảo, ba phần màu trắng hương thảo, đây đều là nhóm Cherrim cho hắn sưu tập tới, trong đó Miracle Seed giá cả không thể nghi ngờ tối cao, những thứ này hương thảo liền muốn tiện nghi rất nhiều.

Nhưng những thứ này duy nhất một lần đạo cụ hương thảo, chỉ cần sử dụng thoả đáng, là có thể tại đối chiến bên trong phát huy ra kỳ hiệu.

Còn có tại Regigigas núi lửa rèn đúc trong không gian, thu được một khối nhỏ vạn niên hàn băng, một khối nhỏ độ cứng cực cao Metal Coat, cùng với một khối nhỏ Đại Địa chi Tâm.

Những thứ này mặc dù đều không phải là Pokemon đạo cụ, nhưng chúng nó giá cả không thể nghi ngờ biết viễn siêu đại bộ phận Pokemon đạo cụ giá cả, bởi vì bọn chúng có chút tác dụng, không phải là một ít Pokemon đạo cụ có khả năng so sánh, mà lại phi thường hi hữu.

Vạn niên hàn băng có thể dùng đến bồi dưỡng Pokemon hệ Ice, Swinub của Pryce chính là chứng minh tốt nhất.

Độ cứng cao Metal Coat, Natsuhiko chuẩn bị để dùng cho Doublade độ một tầng, nhưng nó độ cứng có thể so với Registeel, trình độ sắc bén cũng biết cao hơn, hóa thân thành thô cứng rắn cường tráng!

Đại Địa chi Tâm có thể giữ lại bồi dưỡng Pokemon hệ Rock cùng hệ Ground.

Bất quá cái này ba kiện đồ vật đều là đồ tốt, Natsuhiko sẽ không bán, hắn chuẩn bị bán, là từ Froslass chỗ đó đạt được ngàn năm hàn băng, lớn chừng bàn tay khối kia.

Liền xem như ngàn năm hàn băng, đồng thời vẫn chỉ là lớn chừng bàn tay, giá trị cũng phi thường cao.

Đối Pokemon hệ Ice trưởng thành sẽ có trợ giúp thật lớn, là hiếm có tài liệu tốt.

Nếu không phải Natsuhiko thu được vạn niên hàn băng, cái này một khối nói không chừng hắn còn không bỏ được mua.

Nhưng là thứ này, trực tiếp bán cho Pokemon cửa hàng đạo cụ sẽ rất thua thiệt.

Chỉ có cần nó, giá cả mới có thể cao.

Cho nên, không có cái gì so ném vào phòng đấu giá, càng thích hợp.

Đồng thời, hắn cũng có thể tại phòng đấu giá bên trên, mua một vài thứ.

Tỉ như nói.

Vừa mới tới gần phòng đấu giá, Dragapult liền đưa cho hắn có chút mãnh liệt phản ứng..