Chương 10: Tràn giá

Chương 10: Tràn giá

Có thể để cho Dragapult có cảm ứng, không cần nghĩ khẳng định cùng hệ Dragon thuộc tính có quan hệ.

Đồng thời đoán chừng đồ vật còn không đơn giản.

Làm tham gia qua một lần bán đấu giá "Lão thủ" Natsuhiko rất dễ dàng liền thông qua muốn bán ra "Ngàn năm hàn băng" thu được cái bao sương tư cách.

Dù sao muốn dẫn Dragapult dạng này "Quái vật khổng lồ" đi vào, nếu như không có bao sương, chỉ sợ còn dung không được nó.

Cái đồ chơi này vẫn là hiếm thấy, đối với ưa thích sử dụng Pokemon hệ Ice Trainer tới nói, tuyệt đối là cái bảo vật hiếm có.

Phòng đấu giá giám định sư tự nhiên đều là người trong nghề, đối với cái này hết sức rõ ràng.

Bởi vì Jubilife City không nhỏ, cho nên bộ này phòng đấu giá quy mô cũng không tính là nhỏ, một cái phòng đấu giá không sai biệt lắm có thể dung nạp hơn hai ngàn người, cùng với gần trăm cái bao sương.

Cùng tại Hoenn địa khu Rustboro City chợ đen phòng đấu giá có chỗ khác biệt, Jubilife City chợ đen phòng đấu giá càng có khoa học kỹ thuật cảm giác, đợi tại trong bao sương không cần nhìn lấy xuyên ngoài trời cảnh tượng, cách xa xôi khoảng cách, coi như muốn nhìn, cũng có chút thấy không rõ.

Cho nên mỗi một cái trong rạp đều lắp đặt to lớn màn hình TV, có thể thông qua dùng tay khống chế, từ phòng đấu giá khác biệt góc độ quan sát vật đấu giá, liền xem như khoảng cách gần, cũng sẽ có chuyên môn camera tiến hành quay chụp, đồng thời còn có thể căn cứ yêu thích tiến hành phóng đại.

Có thể nói là ba trăm sáu mươi độ đầy đủ phương vị không góc chết, tranh thủ để mỗi một cái trong rạp người đấu giá, đều có thể chuẩn xác không sai lầm nhìn thấy mỗi một kiện vật đấu giá chi tiết.

Vô cùng nhân tính hóa.

Để Natsuhiko hơi có chút ngoài ý muốn chính là, như thế lớn một cái phòng đấu giá, thế mà kín người hết chỗ.

Thậm chí bởi vì chỗ ngồi không đủ, phòng đấu giá nhân viên công tác còn hung hăng hướng trong lối đi nhỏ tăng thêm cái ghế, lục tục không ngừng có người đi tới.

Phòng đấu giá nóng nảy Natsuhiko không ngoài ý muốn, nhưng lần này là thật là có chút quá bốc lửa.

Nghĩ đến cùng phòng đấu giá nhân viên công tác xin bao sương thời điểm, đối phương một bộ có chút khó khăn bộ dáng, Natsuhiko còn tưởng rằng là hắn muốn bán đồ vật giá trị không đủ cao, hiện tại xem ra có thể là bao sương trước đó liền đã tất cả đều bị đặt trước đầy, hắn quả thực là phải thêm đi vào, tất nhiên liền dẫn đến phòng đấu giá muốn làm một lần ác nhân.

Chỉ là không biết lần đấu giá này đến tột cùng là muốn chụp thứ gì, để nhiều người như vậy đều nghe hỏi chạy đến.

Cái này khiến vừa vặn đụng phải Natsuhiko một mặt mộng bức.

Mà liền tại hắn có chút không có hiểu rõ tình trạng thời điểm, đấu giá cũng rốt cục bắt đầu.

Lần này bán đấu giá chủ trì không phải là cái trẻ tuổi mỹ mạo mặc hở hang mỹ nữ, ngược lại là cái lớn lên cường tráng bộ dáng có chút thô kệch tráng hán.

"Tin tưởng mọi người đều đã rất rõ ràng lần đấu giá này trọng điểm là cái gì, nhưng mời mọi người không nên gấp gáp, thứ trọng yếu nhất luôn luôn đặt ở phía sau cùng."

Đừng nhìn là cái tráng hán, nhưng đối với chủ trì tựa hồ rất có kinh nghiệm.

Bất quá hắn lời nói ngược lại là đưa tới Natsuhiko chú ý.

Xem ra lần đấu giá này đích thật là có một kiện đồ vật hấp dẫn tuyệt đại đa số người chú ý, chỉ là hắn không rõ ràng là cái gì.

Không có cách, chỉ có thể cùng nhân viên công tác muốn một phần lần này bán đấu giá danh sách liệt biểu.

"Nhiều liền không lắm lời, miễn cho gây mọi người tâm phiền, phía dưới đấu giá khâu chính thức bắt đầu, bên trên kiện thứ nhất vật đấu giá!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, lập tức liền có nhân viên công tác đem đồ vật đẩy đi ra.

Trong rạp.

Natsuhiko dùng siêu năng lực kiểm tra xong trong rạp tình huống về sau, liền đem các Pokemon đều phóng ra.

Beedrill, Kadabra, Togetic, Cherrim chờ chút. . .

Tyrantrum cùng Yanmega hình thể quá lớn, mà lại bọn chúng quá mức chói mắt, bao sương vốn cũng không lớn, đã bị Dragapult chiếm cứ không nhỏ không gian, cũng chỉ có thể ủy khuất bọn chúng.

Ngược lại là Dragapult, hiện hình sau cũng có chút mất hồn mất vía dáng vẻ, ôm trong ngực máy ấp trứng, không biết suy nghĩ cái gì.

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất nhìn thấy nó bộ biểu tình này.

"Thế nào?"

Baruja

Dragapult do dự lắc đầu, nó cũng không nói lên được, chẳng qua là cảm thấy. . . . Trong lòng có chút vắng vẻ.

Liếc mắt trên đầu nó trống không bốn cái máy phát xạ lỗ thủng, Natsuhiko mím môi.

"Kiện thứ nhất vật đấu giá! Miracle Seed!"

Nghe được đấu giá, Natsuhiko thu hồi ánh mắt.

Vừa lên đến chính là hắn đồ vật, vẫn là làm thêm nhiệt kiện thứ nhất vật đấu giá, đây là rất không tệ.

Mỗi một lần đấu giá hội, cuối cùng một kiện cơ hồ đều là áp trục đồ vật, không có cái gì thay đổi quá lớn.

Nhưng kiện thứ nhất tuyệt đối là đấu giá hội trải qua suy nghĩ sâu xa quen thuộc sau mới làm quyết định.

Bởi vì kiện thứ nhất vật đấu giá tuyệt đối sẽ tới một mức độ nào đó ảnh hưởng lần này chỉnh thể bán đấu giá đi hướng, chỉ cần kiện thứ nhất vật đấu giá tình trạng không sai, phía sau cũng không tra được, mà kiện thứ nhất nếu như đập đến không tốt, cái kia đằng sau thì càng không cần nói.

"Hết thảy ba cái Miracle Seed! Tin tưởng các vị đang ngồi có không ít đều là tại Jubilife City chung quanh sinh động Trainer, cũng đều biết Jubilife City chung quanh địa lý tình huống cùng với Pokemon phân bộ, Pokemon hệ Rock cùng hệ Ground tuyệt đối chiếm đa số.

Pokemon hệ Grass có thể khắc chế Pokemon hệ Rock cùng hệ Ground, tin tưởng là rất nhiều người chọn lựa đầu tiên."

Xác thực, dù sao Pokemon hệ Grass tương đối phổ biến, tính cách cũng phần lớn tương đối ôn hòa, cũng không hiếm thấy.

Như cái gì Oddish loại này, chỉ cần gắng gượng qua Gloom giai đoạn, vô luận là tiến hóa trở thành Vileplume vẫn là Bellossom, đều là coi như không tệ Pokemon hệ Grass.

Mà lại Pokemon hệ Grass bồi dưỡng cần thiết trả ra đại giới cũng tương đối nhỏ, thực sự không được còn có thể để thông qua tác dụng quang hợp tự hành bổ sung năng lượng.

Tuyệt đối là dã ngoại lựa chọn hàng đầu Pokemon thuộc tính một trong.

Cũng chính là Natsuhiko ngay từ đầu liền thu được Weedle, bằng không hắn có thể sẽ đi nếm thử bắt giữ một con Oddish.

Tráng hán, đạt được không ít người tán đồng.

Mà nhìn thấy dưới đài không ít đáp lời cùng gật đầu, tráng hán cũng lộ ra dáng tươi cười.

"Miracle Seed tác dụng tin tưởng mọi người đều rất rõ ràng, ta liền bất quá nhiều lắm lời, ba cái Miracle Seed, mỗi lần chụp một viên, số lượng không nhiều, hy vọng mọi người tốt tiện đem nắm cơ hội. Giá khởi điểm 800.000 liên minh tệ, mỗi lần kêu giá không được thấp hơn 10 ngàn!"

Đông

Theo hắn chùy rơi xuống, đấu giá liền chính thức bắt đầu.

Natsuhiko hết thảy xuất thủ ba cái, trả lại cho Cherrim lưu lại một cái.

Miracle Seed tuyệt đối không phải là thường gặp Pokemon đạo cụ, nhưng cũng không tính những cái kia phi thường hi hữu, giá khởi điểm tương đối thấp, cho nên rất nhanh liền cổ động lên bên trong phòng đấu giá nhiệt tình.

Cái này phòng đấu giá sách lược cùng Rustboro City chợ đen phòng đấu giá có chỗ khác biệt.

Người khác là dùng kiện thứ nhất kéo theo lên cả tràng bán đấu giá giá cả, mà bọn hắn thì là dùng thực dụng nhất nhiều người nhất thứ cần thiết, câu lên tham dự bán đấu giá người nhiệt tình.

Điểm xuất phát khác biệt, nhưng kết quả là đồng dạng.

Cái thứ nhất Miracle Seed rất nhanh liền lấy 200 600.000 liên minh tệ giá cả bị chụp đi.

Tràn giá là khẳng định tràn giá, nhưng tràn đến cũng không coi là nhiều.

Một viên Miracle Seed chân chính giá trị thị trường hẳn là vượt qua một viên trung cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, nhưng sẽ không vượt qua 2.500.000, tuyệt đại đa số hẳn là tại hai triệu trái phải.

Kiến thức đến cái thứ nhất Miracle Seed giá cả về sau, cái thứ hai ngược lại là hơi thấp điểm, bị người lấy 2.500.000 chụp đi.

Đến quả thứ ba, bởi vì là cuối cùng một viên, cho nên rất nhiều người muốn người đều lựa chọn được ăn cả ngã về không.

Trong lúc đó, Natsuhiko còn thừa cơ nhúng vào một tay.

Đưa tới Togetic bọn chúng một trận bạch nhãn.

Kết quả giá cả nằm ngoài dự đoán của hắn, trực tiếp bị đập tới ba triệu liên minh tệ, có thể so với một viên cao cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, cái này tràn giá thành phần liền tuyệt đối tương đối cao.

Nhưng đây chính là phòng đấu giá kết quả mong muốn.

Cuối cùng Natsuhiko thu hoạch, 8.100.000.

Giờ khắc này, có thể thai nghén Miracle Seed nhóm Cherrim, đơn giản liền thành Natsuhiko tâm đầu nhục.

Bảo a ——

Bởi vậy có thể thấy được, Natsuhiko chuẩn bị nuôi nhốt Pokemon kế hoạch, đến tột cùng đến cỡ nào chuẩn xác.

Dưỡng hảo, về sau an vị chờ lấy tiền.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Miracle Seed đúng là Jubilife City tương đối thích ứng thị trường, Jubilife City chính là tại trên một ngọn núi, bên cạnh Oreburgh City cùng Jubilife City ở giữa tràn đầy các loại quặng mỏ, Pokemon hệ Grass thập phần thích hợp, mà có được Miracle Seed Pokemon hệ Grass không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng mạnh.

Cũng coi là Natsuhiko mèo mù vớ cá rán, đã tìm đúng thị trường.

Cái này không thể không bội phục phòng đấu giá sách lược.

Nếu không ba cái Miracle Seed giá cả, tuyệt đối sẽ không vượt qua 6 triệu.

Bắt lấy Miracle Seed mang tới nhiệt độ, phòng đấu giá rèn sắt khi còn nóng.

Kiện thứ hai vật đấu giá rất nhanh liền đưa đi lên.

Mà khi kiện thứ hai vật đấu giá đưa lên thời điểm, một mực có chút mất hồn mất vía Dragapult, ngẩng đầu lên.

—— —— ——

PS: Thật có lỗi, ra ngoài ăn cơm, kém chút về không được, gió quá lớn, không có kém chút chết cóng, đang cố gắng gõ chữ, có thể muốn đợi đến mười hai giờ, mọi người không cần chờ ——.