Chương 11: Dragon Scale

Chương 11: Dragon Scale

Đi lên kiện thứ hai vật đấu giá, vén rèm lên về sau, hiện ra tại mọi người trước mắt, là một mảnh hiện ra nhàn nhạt vầng sáng màu tím, tại ánh đèn chiếu xuống, còn phản xạ lăn tăn thất thải hào quang lân phiến.

Lớn chừng bàn tay lân phiến, tại đèn chiếu chiếu xuống, lộ ra phá lệ loá mắt.

Mà tên của nó, theo sau khi xuất hiện, tự nhiên cũng liền vô cùng sống động.

Dragon Scale!

Natsuhiko trước đó liền từng thu được một mảnh Dragon Scale, mười phần xa xỉ dùng tại viên kia trứng Pokemon hệ Dragon ôn dưỡng bên trên.

Mặc dù bây giờ nhìn khẳng định là có chút xa xỉ, nhưng từ lâu dài con đường nhìn, có thể tăng lên cái kia ấp về sau Pokemon hệ Dragon tiềm lực, tăng lên nó tương lai hạn mức cao nhất, tự nhiên là tốt hơn.

Dùng hiện tại đổi lại tương lai, rất đáng được.

Huống hồ Natsuhiko hiện tại cũng không có gì Pokemon hệ Dragon có thể dùng.

Theo mảnh này Dragon Scale xuất hiện, Dragapult từ trước đó trong thất thần phản ứng lại, liền để Natsuhiko biết, cái này mai Dragon Scale không tầm thường.

"Chính như mọi người nhìn thấy, đây là một viên Dragon Scale, là người bán trong lúc vô tình lấy được đạo cụ, trải qua phòng đấu giá chúng ta chuyên nghiệp giám định sư giám định, mảnh này Dragon Scale hẳn là nguồn gốc từ một con Thiên Vương cấp độ Pokemon hệ Dragon, giá trị cũng không cần ta quá nhiều lắm lời đi?"

Trên đài người chủ trì giới thiệu.

Thiên Vương cấp độ Pokemon hệ Dragon, bất luận là thực lực vẫn là hệ Dragon huyết mạch nồng độ, đều không thể nghi ngờ.

Giống Dragon Scale, Twisted Spoon loại này từ Pokemon trên thân tróc ra, hoặc là nói là Pokemon trên thân lấy được đạo cụ, tác dụng cường đại hay không, cùng nguyên chủ nhân mạnh yếu, cũng có được không nhỏ quan hệ.

Cho nên cái này mai Dragon Scale giá cả, hẳn là sẽ không thấp.

"Giá khởi điểm một triệu liên minh tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 50 ngàn, hiện tại bắt đầu!"

Theo người chủ trì tiếng nói rơi xuống, từng cái báo giá thanh âm liền xuất hiện.

Natsuhiko ngược lại không gấp lấy báo giá, chỉ là nhìn về phía Dragapult.

"Thế nào?"

Baruja

Dragapult có chút do dự, thấp giọng nói câu.

'Ta cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy. . . Mảnh này Dragon Scale, rất đặc thù. . .'

Natsuhiko nheo mắt lại, hỏi lần nữa: "Ngươi sau khi đi vào thì khác lạ, là bởi vì mảnh này Dragon Scale?"

Nghe vậy, Dragapult do dự nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

Baruja

'Ta cũng không xác định, nhưng chính là cảm thấy, thứ này không tầm thường. . . .'

Không xác định?

"Đã không xác định, vậy liền đều chụp." Natsuhiko hết sức chăm chú nói câu.

Dù sao cùng Pokemon hệ Dragon tương quan đồ vật, liền sẽ không đơn giản, mua cũng sẽ không lỗ.

Thực sự không được, chẳng qua lại cho cái kia trứng Pokemon hệ Dragon "Ăn" một mảnh.

Nhưng nếu như vận khí tốt sờ thưởng rút được cái gì thứ càng có giá trị, vậy liền máu kiếm, dù sao cũng là có thể để cho Dragapult đều do dự đồ vật.

Nghe bên ngoài nối liền không dứt báo giá, Natsuhiko hai tay ôm ngực ngồi ở trên ghế sa lon  chờ đợi lấy báo giá nhân số giảm bớt.

"Kháp khả y —— "

Togetic phát giác được Dragapult trạng thái không thích hợp, tới gần nó nhẹ nhàng vỗ vỗ cái đuôi của nó, làm an ủi.

Beedrill bọn chúng cũng đều tới gần nó, đưa cho một chút an ủi, cùng tâm hồn an ủi.

Cùng Dragapult ở chung được thời gian lâu như vậy, bọn chúng cũng sớm đã coi nó là làm là người một nhà.

Tuy nói Natsuhiko cùng nó có ước hẹn ba năm, trong vòng ba năm bọn chúng tất nhiên sẽ đánh một trận.

Bất quá cái này cũng sẽ không đối bọn chúng quan hệ, mang đến bất luận cái gì không tốt ảnh hướng trái chiều.

Baruja

Nghe bọn chúng an ủi, Dragapult trạng thái, rõ ràng hòa hoãn không ít.

Mà theo nó chậm rãi từ loại kia thất thần cảm giác bên trong đi tới, đối với loại kia không hiểu cảm giác, cũng thay đổi càng phát ra bén nhạy.

Khe khẽ bay tới Natsuhiko bên người, kiên định kêu lên.

Baruja

'Ta muốn!'

Natsuhiko nhìn nó một chút, gật gật đầu, "Ta biết, chẳng qua là đang chờ những cái kia người báo giá ít một chút mà thôi."

Bên ngoài.

Dragon Scale giá cả, đã vượt qua hai triệu liên minh tệ.

Mà đi đến giới hạn này về sau, báo giá người rõ ràng liền thiếu đi rất nhiều, nhưng báo giá vẫn tại tiếp tục.

Hiển nhiên, nếm thử nhặt nhạnh chỗ tốt người cũng không ít.

Bất quá tại như thế lớn đấu giá hội, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Dù sao có thể giấu diếm được một đôi mắt, nhưng không lừa gạt được nhiều như vậy con mắt.

Đồng giá cách đến hai triệu liên minh tệ, Natsuhiko lần thứ nhất hướng bên cạnh kêu giá khí bên trong, thâu nhập một chuỗi số lượng.

Ba triệu!

Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Cũng không phải nói cái này Dragon Scale không đáng cái giá tiền này, chỉ là giá tiền này tiêu thăng tốc độ, có chút quá được nhanh.

"Biết vì cái gì phòng đấu giá biết thiết mỗi lần báo giá thấp nhất đáng giá sao? Chính là cho ngươi báo a!"

"Cái này đại huynh đệ không phải là quá nhiều tiền a?"

"Trong bao sương khách quý, liền có thể loạn báo giá sao?"

". . ."

Thật là một điểm nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội cũng không cho người khác.

Nhưng không thể không nói, Natsuhiko la như vậy giá, là làm ra nhất định hiệu quả.

Không ít người trực tiếp liền hành quân lặng lẽ.

Bọn hắn đương nhiên có thể đọc hiểu Natsuhiko tình thế bắt buộc tư thế, lúc này lại tranh đoạt, liền có vẻ hơi không cần thiết.

Vạn nhất giá cả cao, nhân gia từ bỏ đây?

3.100.000!

Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người sẽ bị hù dọa, cái này Dragon Scale giá cả cũng không phải là ba triệu liền có thể vỗ xuống.

Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon.

Dạng này Dragon Scale, nhưng phi thường hiếm thấy.

Dù sao, có Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon Trainer, không có khả năng nhưng chính mình Pokemon đi trút bỏ lân phiến đến kiếm chút tiền như vậy, mà hoang dại Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon đã ít lại càng ít, ẩn chứa trong đó hệ Dragon năng lượng, tự nhiên cũng là không phải là khác Dragon Scale có khả năng so sánh.

Đối với có người tiếp giá cả, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Hắn lại một lần nữa hướng bên cạnh kêu giá khí bên trong thâu nhập một chuỗi số lượng về sau, liền chụp xuống dưới.

3.500.000!

Nhìn thấy cái giá tiền này, không ít người lắc đầu.

Không sai biệt lắm chính là cái này giá tiền.

Mảnh này Dragon Scale mặc dù giá trị cao, nhưng Dragon Scale cũng không phải là một kiện có chuẩn xác hiệu quả Pokemon đạo cụ, không nghĩ Miracle Seed như thế mang theo về sau, liền có thể trực tiếp thu hoạch được gia trì.

Miracle Seed loại kia là đối cần thiết người có trợ giúp rất lớn, giống như là một tề nhanh thuốc, mà Dragon Scale thì càng giống là một tề mãn tính thuốc.

Nó có thể phát huy, là thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả, có thể để cho mang theo Pokemon hệ Dragon chậm rãi tăng lên chính mình hệ Dragon độ đậm của huyết thống.

Tác dụng chân chính, nói cho cùng cũng chỉ là để Seadra tiến hóa trở thành Kingdra.

3.550.000!

Vẫn là có người tiếp.

Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày.

Tràn giá nhiều.

Trong lòng hắn giá cả, kỳ thật cũng liền tại ba trăm hai ba mươi vạn trái phải.

Cho ra 3.500.000, đã thuộc về tràn giá.

Nhưng đều đã đập tới một bước này, cũng không có gì tốt chần chờ cùng lui lại.

3.700.000!

Lần này.

Rốt cục không ai lại cùng hắn tranh giành.

Theo người chủ trì chùy rơi xuống, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Ra ngoài Dragapult trạng thái cân nhắc, Natsuhiko trực tiếp để phòng đấu giá đem mảnh này Dragon Scale đưa đến bao sương, đấu giá tiêu tiền, trực tiếp từ bán Miracle Seed bên trong khấu trừ.

Mà khi cái kia phiến hoa mỹ Dragon Scale xuất hiện tại Natsuhiko trong tay lúc, các Pokemon đều xông tới, đặc biệt là Dragapult.

Hẹp dài con ngươi chăm chú nhìn mảnh này vảy ngược.

Trong mắt lộ ra suy tư.

Chỉ thấy nó từ Natsuhiko trong tay tiếp nhận lân phiến, đem một cỗ cực kỳ cường hoành hệ Dragon năng lượng đưa vào lân phiến bên trong.

Trong lúc nhất thời, trên lân phiến sáng lên hoa mỹ ánh sáng tím.

Ngay sau đó, liền đem nó đem lân phiến nghiêng hướng Natsuhiko trong lòng bàn tay run lên.

Lấm ta lấm tấm màu tím nhạt bột phấn, từ lân phiến bên trong rơi xuống, đồng thời trên lân phiến, cũng hiện ra từng cái đạo đạo sâu cạn không đồng nhất hoa văn phức tạp.

"Đây là. . ." Natsuhiko sững sờ nhìn xem lòng bàn tay bột phấn.

Cũng không kịp nhìn kỹ.

Bỗng nhiên.

Dragapult giống như là cảm giác được cái gì.

Không lo được trong tay lân phiến biến hóa.

Bỗng nhiên chuyển qua hướng phía bàn đấu giá nhìn lại.

Không chút do dự quát khẽ lên tiếng:

Baruja

'Cái này! Ta muốn! Là nó!'

"Phía dưới là chúng ta thứ ba kiện vật đấu giá, kỳ thật nó cùng Dragon Scale xuất từ cùng một vị người bán, bất quá nó cụ thể là cái gì, chúng ta cũng không tốt phán đoán, chỉ có thể biết, đây là một khối hoá thạch. . . Xuất từ một loại nào đó Pokemon hoá thạch."

Xuất hiện đang đấu giá trên đài, là một khối màu xám trắng tảng đá, phía trên xốc xếch khắc hoạ lấy một chút đường vân, nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra những đường vân này, ẩn ẩn cấu trúc thành một con Pokemon bộ dáng.

—— —— ——

Mặc dù trễ nhưng đến a ——.