Chương 12: Mộ chi Long Lân

Chương 12: Mộ chi Long Lân

Hoá thạch?

Chân chính để Dragapult có cảm giác, là một khối hoá thạch?

Cùng cái kia Dragon Scale xuất từ một người chi thủ hoá thạch?

Này cũng đích thật là ngoài ý liệu.

Natsuhiko nếm thử khống chế trên màn hình từng cái hình tượng, cẩn thận xem xét cái này hoá thạch bộ dáng.

Vừa đi vừa về lật xem đồng thời, trong mắt kinh ngạc càng lúc càng nồng nặc.

Cái này không nhìn không biết, xem xét thật giật mình.

Khối này hoá thạch bên trên, khảm nạm tại trong viên đá chặt chẽ dính liền cùng một chỗ, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn ra một chút hình dáng cùng đồ án hoá thạch, nếu như hắn không có phân biệt sai, lại là một con. . .

Dreepy

Cái kia tựa như máy bay đồng dạng tam giác hình dáng, lại thêm cả khối hoá thạch lớn nhỏ, cũng cùng có thể chứa đựng một con Dreepy lớn nhỏ rất giống.

Làm mắt thấy qua Regigigas khiên động bản khối Natsuhiko, đối với Sinnoh địa khu có thể đào móc ra một khối Dreepy hoá thạch cũng không phải là thật bất ngờ.

Nói không chừng, cái này người bán cũng không nhất định chính là tại Sinnoh địa khu đào móc đến.

Mà lại, trước đó cái kia phiến Dragon Scale cũng rất không bình thường.

"Tin tưởng mọi người cũng đều nhìn thấy khối này hoá thạch dáng vẻ, giá khởi điểm 800.000 liên minh tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 50 ngàn liên minh tệ!"

Nhưng lần này, theo người chủ trì hóa thoại âm rơi xuống, bên trong phòng đấu giá lại có vẻ phá lệ yên tĩnh.

Không có người nếm thử cái thứ nhất kêu giá.

Chủ yếu là bởi vì khối này hoá thạch là thật hay giả, niên đại, trong đó khảm tinh là cái gì, thậm chí là không phải là một con Pokemon, đều còn chờ thương thảo.

Đột ngột hiện ra, là thật là để cho người ta có chút đắn đo khó định giá tiền của nó.

Sinnoh địa khu loại này thừa thãi hoá thạch địa khu, có thể kiến thức đến rất nhiều không cùng loại hoá thạch, trong đó có không ít là cổ đại Pokemon hoá thạch.

Nhưng tương ứng, có hoá thạch tự nhiên cũng liền có người giả tạo hoá thạch, đồng thời dạng này người cũng không ít, chuyên môn lừa gạt những cái kia muốn thu thập hoá thạch, trưng bày trong nhà tăng lên bức cách cùng cấp bậc những cái này các phú hào.

Mới đầu loại phương pháp này vẫn là rất kiếm tiền, bởi vì chỉ cần không phải chuyên nghiệp nhà khảo cổ học, tiến hành khoảng cách gần quan sát cùng phân tích rõ, rất khó phân biệt ra được những cái kia hoá thạch thật giả.

Lại thêm chế tác giả hoá thạch người cũng rất rõ ràng, trước mắt đã biết hoá thạch chủng loại bọn hắn muốn mô phỏng liền tương đối dễ dàng bị phân tích rõ đi ra, bọn hắn liền chuyên môn chế tác những cái kia ít lưu ý hoá thạch, thậm chí là tạo ra ra chưa từng nghe qua hoá thạch, dùng cái này đến chiếm được ánh mắt.

Đã từng một lần tại Sinnoh địa khu cất giữ trong vòng cuốn lên không nhỏ sóng gió.

Nhưng đến bây giờ.

Cả đám đều không phải người ngu, làm sao lại tuỳ tiện lại đến loại này làm?

Cho nên phần lớn người đều đang đợi.

Chờ cái gì?

Chờ một cái hoá thạch vòng "Quyền uy" phát ra tiếng.

Chỉ cần những cái này chân chính đại lão lên tiếng, vậy đã nói rõ khối này hoá thạch có độ tin cậy vẫn tương đối cao, nếu không cũng không cần suy tính.

Cái kia hoá thạch bên trên Pokemon, thật đúng là chưa từng thấy qua bộ dáng.

Trong rạp.

Natsuhiko vỗ nhè nhẹ lấy Dragapult đầu, nhìn nó phản ứng Natsuhiko không sai biệt lắm liền đánh giá ra khối kia hoá thạch là thật hay giả.

Nhưng hiển nhiên hiển nhiên ai cũng tại quan sát, nhưng phàm là có một người ra giá, nói không chừng liền sẽ có người cùng, hắn cũng không vội, liền chờ một chút.

Đem lực chú ý thả lại đến trước đó Dragon Scale, cùng với từ bên trên bóc ra dưới màu tím bột phấn bên trên.

"Đây là cái gì?"

"Baruja. . ." Dragapult miễn cưỡng thu hồi ánh mắt, giải thích câu.

'Long chi tinh bột phấn, bất quá là phi thường thuần túy long chi tinh, không thể so với Regidrago trên người những cái kia kém.'

Nghe vậy, Natsuhiko lộ ra một chút kinh ngạc.

"Vậy cái này phiến Dragon Scale đây?"

Baruja

'Dựa theo chúng ta thời điểm đó cách gọi, nó hẳn là được gọi là 'Mộ chi Long Lân' .'

Dragapult đạt được ký ức, không ít là nguồn gốc từ Regidrago, đối với Pokemon hệ Dragon đồ vật, vẫn là hiểu rất rõ.

"Mộ chi Long Lân?"

'Một con tuổi xế chiều rồng, tại cảm nhận được sinh mệnh của mình sắp chung kết lúc, đem toàn thân năng lượng hội tụ đến vảy ngược bên trên tróc ra vảy rồng, nó ẩn chứa năng lượng cao hơn, càng thuần túy, cho nên mới sẽ ngưng kết ra một chút long chi tinh bột phấn, đây là năng lượng hóa rắn biểu hiện.'

Tuổi xế chiều Pokemon hệ Dragon, sau cùng kết tinh. . .

Natsuhiko khe khẽ sờ lên trên tay đá lởm chởm nhưng mười phần cứng rắn lân phiến, thần sắc có chút phức tạp cảm thán câu.

"Mộ rồng không có thọ hết chết già lúc. . ."

Chân chính cường đại rồng, tại cảm nhận được sinh mệnh của mình sắp chung kết lúc, lấy tâm thái của người mạnh, chỉ sợ sẽ không yên lặng chờ chết a?

Chủ động kết thúc sinh mệnh của mình, đồng thời cho các đời sau lưu lại vài thứ, đây càng có thể xứng với Pokemon hệ Dragon phần kiêu ngạo kia.

Càng sâu người, tại trước khi chết, trắng trợn tàn sát một phen, đã lưu lại cho mình uy danh, cũng coi là cho các đời sau quét sạch rơi mất một chút nguy hiểm.

Dragapult nghe được Natsuhiko, có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn hắn.

Cảm động lây gật gật đầu.

Không có thọ hết chết già rồng!

Đây là thuần chủng Pokemon hệ Dragon kiêu ngạo.

"Kia là Dreepy hoá thạch a?" Natsuhiko lần nữa đem thoại đề chuyển dời đến trong hội trường.

Trải qua một đoạn thời gian tương đối lúng túng trầm mặc, liền người chủ trì đều cảm thấy muốn lưu phách thời điểm, rốt cục có người ra giá.

Ôm đánh cược một lần ý nghĩ.

Vạn nhất là thật đây này?

Mà vừa có người kêu giá, lục tục liền bắt đầu có người đi theo kêu giá, bất quá phần lớn là những cái kia tương đối bảo thủ người, ôm đồng dạng nếm thử nhặt nhạnh chỗ tốt tâm thái.

Cứ như vậy, tại giá cả chậm rãi lên cao bên trong, khối này hoá thạch hiện tại giá cả rốt cục đến 1.200.000.

Nhưng mỗi lần kêu giá về sau khoảng cách, đã biến thành phi thường lớn.

"Baruja. . ." Dragapult mặt mũi tràn đầy bi thương gật đầu.

Chính mình nhìn thấy tộc nhân mình hoá thạch, loại cảm giác này Natsuhiko cũng không biết làm như thế nào suy nghĩ.

Nhưng đoán chừng rất khó chịu.

Đặc biệt là Dragapult loại này Pokemon vốn là đối trong tộc đàn tuổi nhỏ Dreepy có đặc biệt chiếu cố.

Đối hướng ngang so sánh một con Kangaskhan, phần bụng trong túi không có nhỏ Kangaskhan tồn tại, thân thể cùng tâm linh đều vắng vẻ, lại thấy được một con Kangaskhan hoá thạch, cái loại cảm giác này liền như là tại trên vết thương xát muối, đau đến trong tâm khảm.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko yên lặng thở dài.

Xem ra thật rất có tất yếu giúp nó đem trống không nòng súng bổ khuyết bên trên.

Nghĩ như vậy, đưa vào giá cả tốc độ lại không chậm.

Tại người chủ trì gõ chùy trước đó, thâu nhập giá cả.

1.250.000!

Lần này tất cả mọi người rất bảo thủ, Natsuhiko cũng không cần thiết hiện ra qua được tại vội vàng cùng tình thế bắt buộc.

Nhưng hắn trước một lần chụp Dragon Scale cái kia "Điên cuồng" tăng giá bộ dáng, cho người ảnh hưởng quá sâu.

Hắn vừa ra giá, không ít người lập tức liền không có nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ.

Cầm trong bao sương chính là người điên, đưa vào số lượng giống không phải là nện tiền đồng dạng thua, có hắn tại trên cơ bản cũng không cần nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cứ như vậy.

Liền chính Natsuhiko đều có chút không nghĩ tới, hắn đưa một cái ra báo giá, tất cả mọi người hành quân lặng lẽ.

Bị hắn lấy 1.250.000 giá cả, đập tới khối này Dreepy hoá thạch.

Nhưng nói thật.

Khối này hoá thạch thật cũng chỉ là mua được trấn an Dragapult, giá trị thực tế kỳ thật cũng không có.

Trừ phi đem khối này hoá thạch dùng đặc thù dụng cụ đem phục sinh.

Phục sinh. . .

Nghĩ tới đây, Natsuhiko đột nhiên một cái giật mình.

Hắn nhớ kỹ, sát vách Oreburgh City (Oreburgh City) vị kia hệ Rock quán chủ đạo quán Roark, tựa hồ liền có một con phục sinh sau cổ đại Pokemon Cranidos.

Chỉ là không biết hiện tại loại này dụng cụ khai phát đi ra không có.

Bởi vì Natsuhiko nhớ kỹ  có vẻ như trong nguyên tác Ash đi thời điểm, cái này dụng cụ tựa hồ được xưng là khai phát ra thời gian cũng không lâu.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là cái hy vọng không phải?

Natsuhiko đem tự mình biết những thứ này, cùng với chuẩn bị nếm thử cáo tri Dragapult.

Dragapult con mắt lập tức liền sáng lên, toàn bộ trạng thái tinh thần, cũng đến cực lớn khôi phục.

Có thể phục sinh? !.