Chương 13:

Chương 13:

Có thể phục sinh, nhưng không biết cái kia có thể phục sinh hoá thạch dụng cụ, khai phát đi ra không có.

Bởi vì Sinnoh địa khu hoá thạch là nhiều nhất, cho nên nếu như muốn khai phát, tuyệt đối là Sinnoh địa khu biết cái thứ nhất khai phát đi ra địa khu.

Mà Jubilife City cùng Oreburgh City một cái làm khoa học kỹ thuật phát triển nhất thành thị, một cái làm thừa thãi mỏ than chờ khoáng vật cùng với đại lượng hoá thạch thành thị, cũng chỉ có cái này hai tòa thành thị khả năng tối cao.

Cho nên chờ lần đấu giá này kết thúc về sau, Natsuhiko chuẩn bị đi nếm thử hỏi thăm cùng điều tra nhìn xem, cái này dụng cụ bị khai phát không có.

Bất quá bây giờ.

Còn phải đợi lần đấu giá này kết thúc.

Khối này hoá thạch đấu giá mang đến ảnh hưởng vẫn là có một chút, tiếp xuống mấy cái giá tiền của món đồ đấu giá tương đối tràn giá không có nghiêm trọng như vậy.

Nhưng theo bán đấu giá tiếp tục, rất nhanh cuộc bán đấu giá này nhiệt tình lại tăng vọt.

Trong lúc đó, Natsuhiko những cái kia hương thảo cũng tất cả đều đóng gói bán mất.

Giá cả cũng không cao, hết thảy tám cây hương thảo cộng lại, hết thảy bán 800.000 liên minh tệ, trải phẳng xuống tới không sai biệt lắm một gốc hương thảo cũng liền 100.000 liên minh tệ giá cả.

Đương nhiên, tràn giá là khẳng định tràn giá, bất quá cũng không nhiều.

Bất quá dựa theo Natsuhiko ý tứ, nhóm Cherrim tại ngắt lấy những thứ này hương thảo thời điểm, liền đem bọn chúng rễ cây cho lưu lại.

Có thể nếm thử về sau có thể hay không trồng trọt, nếu như có thể, liền lại nhiều một hạng thu nhập, không được dù sao cũng sẽ không thua thiệt.

Sau đó trên đường lại đấu giá không ít đồ tốt.

Natsuhiko cũng nếm thử cạnh tranh qua.

Nhưng có nhiều thứ giá cả là thật là có chút tràn giá đến quá phận, đối với hắn mà nói cũng không phải nhu yếu phẩm, cũng không có cưỡng cầu.

Đông

"Chúc mừng vị này khách quý, lấy 4.000.000 liên minh tệ giá cả, vỗ xuống phần này đặc cấp Pokéblock phối phương!"

Trong rạp Natsuhiko có chút nghiến răng.

4.000.000 liên minh tệ vỗ xuống một phần đặc cấp Pokéblock phối phương, thật là để hắn cảm thấy thịt đau không thôi.

Cũng không có biện pháp, có nhiều thứ, cũng nên bước ra bước đầu tiên.

Huống hồ, đây là phần thích hợp Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison đặc cấp Pokéblock, vừa vặn thích hợp Beedrill thuộc tính.

Căn cứ tế thủy trường lưu ý nghĩ, Natsuhiko cắn răng vỗ xuống phần này đặc cấp Pokéblock phối phương.

Dựa theo trên đó miêu tả, cùng với chính Natsuhiko đối Pokéblock phối hợp lý giải, phần này phối phương chế ra Pokéblock phẩm chất hẳn là so hiện tại Beedrill ngay tại ăn xong cao hơn như vậy một chút.

Tuy nói hắn còn chưa có thử qua chế tác đặc cấp Pokéblock, không biết có thể thành công hay không chế tác được, nhưng hắn xác thực thiếu khuyết một phần làm nếm thử cùng luyện tập đặc cấp Pokéblock phối phương.

Mặc kệ là vì cho Beedrill cải thiện cơm nước, vẫn là vì để cho mình Pokéblock chế tác trình độ lên cao, đây đều là nhất định.

Hắn hiện tại có dụng cụ, có vật liệu, có siêu năng lực dạng này nếm thử lực lượng, chỉ còn thiếu một phần phối phương.

Lần này bù đắp.

Hắn có thể thử hướng cao cấp hơn Pokéblock khởi xướng xung kích.

"Tin tưởng mọi người đều cảm thấy, đấu giá sắp đi vào hồi cuối, tiếp xuống đồ vật, thế nhưng là một kiện so một kiện kình bạo, hy vọng mọi người đừng bỏ qua." Người chủ trì mặt đỏ lên, dùng đến thuộc về nam nhân kích tình, mênh mông kéo theo lấy bầu không khí.

"Cái tiếp theo, ngàn năm hàn băng!"

Lớn chừng bàn tay màu xanh bạc óng ánh băng tinh, tản ra rét lạnh khí tức, toàn bộ trên đài đấu giá nhiệt độ, liền thấp xuống mấy độ.

Tới gần bàn đấu giá người, đều vô ý thức xoa xoa đôi bàn tay cánh tay cùng hai má.

Ngàn năm hàn băng của Natsuhiko.

Cũng là hắn lần này bán được thứ đáng giá nhất.

Hắn hiện tại tham gia lần đấu giá này, còn thuộc về hao tổn giai đoạn, "Mộ chi Long Lân" 3.700.000, Dreepy hoá thạch 1.250.000, một phần đặc cấp Pokéblock phối phương 4.000.000.

Bán đấu giá ba viên Miracle Seed 8.100.000, tám cây các loại hương thảo một triệu, tính cả phòng đấu giá khấu trừ mười phần trăm tiền thuê, hắn còn muốn lấy lại.

"Ngàn năm hàn băng" cái đồ chơi này, thị trường giá cả không rõ ràng lắm, nhưng đoán chừng rất cao, có thể nó thực tế giá cả, vẫn là phải nhìn nhu cầu.

Nhu cầu cao, giá cả đương nhiên sẽ không thấp, không ai cần, thậm chí có thể sẽ nghiêm trọng giảm giá.

Tựa như trước đó Dragon Scale đồng dạng.

Nếu như không phải là Natsuhiko cần, khả năng đấu giá được cuối cùng, cũng bất quá chính là ăn khớp giá thị trường trình độ.

Khác nhau chỉ là, Dragon Scale giá thị trường rất rõ ràng cùng ổn định, mà ngàn năm hàn băng thứ này giá thị trường. . . Không có giá thị trường.

Cho nên Natsuhiko quyết định, nếu như không thể đi đến tâm lý của hắn mong muốn, liền tự mình đem nó vỗ xuống đến, chẳng qua bồi rơi một điểm tiền thuê, nhưng cũng không thể cho người khác nhặt được tiện nghi.

Bất quá.

Hắn hiển nhiên là có chút quá lo lắng.

Ngàn năm hàn băng xuất hiện, rất nhanh liền đưa tới không ít người chú ý.

"Giá khởi điểm ba triệu liên minh tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 100.000!"

Phòng đấu giá hiển nhiên là đối thị trường làm qua một chút điều tra, mới có thể đem cái đồ chơi này đặt ở cuối cùng mấy món áp trục.

Giá cả rất nhanh liền tiêu thăng đến năm triệu.

Mặc dù tham dự cạnh tranh ít người rất nhiều, nhưng giá cả vẫn là trên đường đi thăng.

Nghe được Natsuhiko đều xóa bỏ chính mình hướng kêu giá khí bên trong đưa vào một chuỗi số lượng.

Không cần thiết.

Hắn cũng không nghĩ tới cái đồ chơi này giá cả sẽ cao như vậy.

Hắn thấy, cái này ngàn năm hàn băng tác dụng, không phải liền là cùng Dragon Scale không sai biệt lắm, kích phát Pokemon hệ Ice thiên phú và năng lực, tăng lên bọn chúng đối hệ Ice thuộc tính điều khiển, cùng với thả ra hệ Ice chiêu thức uy lực cùng lạnh độ tăng cường.

Chỉ bất quá, cái này ngàn năm hàn băng tựa hồ so Dragon Scale, hi hữu như vậy ức điểm điểm thôi.

"Xem ra, Pokemon hệ Dragon cho phần lớn Trainer, mang tới áp lực quá lớn a. . ." Natsuhiko nhịn không được cảm thán câu.

Liền hiện tại mà nói, duy nhất có thể đối Pokemon hệ Dragon cấu thành uy hiếp, ngoại trừ Pokemon hệ Dragon bản thân bên ngoài, cũng chỉ có Pokemon hệ Ice.

Đây cũng là Pokemon hệ Dragon tại tất cả Pokemon bên trong, riêng một ngọn cờ nguyên nhân.

Mà theo thực lực tăng cường, đối mặt có được Pokemon hệ Dragon Trainer khả năng cũng sẽ càng cao.

Cho nên rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều biết dự sẵn chút Pokemon hệ Ice, mặc kệ là làm phối hợp phòng ngự, vẫn là là chủ công, đều là lựa chọn tốt.

Chỉ là không biết, những thứ này trắng trợn bồi dưỡng Pokemon hệ Ice dùng để đối phó Pokemon hệ Dragon Trainer, khi biết được Pokemon hệ Fairy xuất hiện lúc, sẽ có dạng gì cảm tưởng.

Chỉ sợ. . .

Cảm thụ không được tốt cho lắm đi.

Hệ Fairy xuất hiện, tạo thành xung kích lớn nhất không thể nghi ngờ là Pokemon hệ Dragon những cái kia Trainer, lớn thứ hai Trainer nhất định là vì đối phó Pokemon hệ Dragon mà kiệt lực nuôi dưỡng Pokemon hệ Ice.

Đối với cái này.

Natsuhiko nhìn xem mắt bên cạnh ghé vào trên ghế salông ngáp một cái, một bộ sắp ngủ thiếp đi bộ dáng Togetic.

Còn tốt hắn sớm có chỗ chuẩn bị.

Cuối cùng.

Khối này "Ngàn năm hàn băng" lấy 8.800.000 giá cả bị chụp đi.

Bán về sau Natsuhiko cũng không biết chính mình là kiếm lời vẫn là thua lỗ, đối với cái đồ chơi này giá trị thị trường thật không phải là hiểu rất rõ.

Nhưng nghĩ tới chính mình nơi đó còn có một khối lớn ngàn năm hàn băng cùng với một khối nhỏ vạn niên hàn băng, Natsuhiko lập tức cảm thấy. . .

Lớn chừng bàn tay một khối liền giá trị cao như vậy, vậy hắn còn thu khối đó, bán đoán chừng có mấy chục triệu đi?

Lập tức cảm thấy, Froslass chỉ sợ mới là ẩn thôn phú bà, khác Pokemon cùng nó so sánh, kém có chút xa a.

Ngàn năm hàn băng chỉ có thể coi là áp trục một nhóm kia vật đấu giá bên trong trước đồ ăn, đằng sau đi ra đồ vật giá tiền là một cái so một cái khoa trương.

Mặc dù không có xuất hiện Chuẩn Thần Pokemon con non, nhưng Pokemon hệ Dragon con non lại đi ra không ít.

Thậm chí còn xuất hiện một con Sniper đặc tính, di truyền chiêu thức "Outrage" thiên phú, huyết mạch đỉnh tiêm Horsea.

Giá cả kém chút đột phá một cái nhỏ mục tiêu.

Sniper đặc tính, mặc dù tại đội hình phối hợp bên trên không bằng Swift Swim đặc tính Horsea, thế nhưng không tính kém.

Thậm chí tại đẩy đội năng lực bên trên, càng mạnh.

Nghĩ một hồi, tiến hóa trở thành Kingdra về sau, Dragon Dance nhảy hai lần, Outrage vừa mở, Sniper phát động như vậy một hai lần, trực tiếp liền đẩy đội.

Thậm chí, nếu như Trainer sử dụng cái này Kingdra biết chút nhỏ sáo lộ phối hợp một chút, tìm một con biết "Role Play" cùng "Skill Swap" Pokemon, lại chuẩn bị một cái có được "Own Tempo" đặc tính Pokemon, tại "Outrage" sau cùng giai đoạn đem choáng váng trạng thái triệt tiêu mất, "Outrage" liền sẽ biến thành vô hạn kéo dài chiêu thức.

Nói thẳng thắn hơn, chính là chuẩn bị một con "Own Tempo" đặc tính Smeargle, kết hợp "Skill Swap" chiêu thức, làm "Sniper" Kingdra phụ trợ, là được rồi.

Cho nên, cái này căn bản là máy ủi đất!

Còn muốn cái gì xe đạp?

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút.

Dùng một cái "Nhỏ mục tiêu" mua một con trân quý Pokemon hệ Dragon, kết quả bị hoa 8.800.000 mua "Ngàn năm hàn băng" bồi dưỡng Pokemon hệ Ice theo đến sít sao.

Như thế vừa so sánh tính so sánh giá cả, có phải hay không cảm thấy cái này "Ngàn năm hàn băng" giá cả, tựa hồ còn có chút "Tiện nghi" ?

Bất quá để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn chính là, như thế một con Horsea, thế mà còn không phải lần này bán đấu giá áp trục..