Chương 14: Người tới, nhấc ta đồ long sò đi lên!

Chương 14: Người tới, nhấc ta đồ long sò đi lên!

"Cuối cùng một kiện! Cũng là mọi người chỗ một mực chờ đợi." Người chủ trì đối với microphone thỏa thích phát tiết lấy kích tình của hắn.

"Không, phải nói là cuối cùng một bộ!"

Đang khi nói chuyện, nhân viên công tác đã đem đồ vật đẩy đi lên.

Chỉ thấy đi lên là một cỗ xe đẩy.

Phía trên trưng bày từng cái nhìn liền niên đại mười phần xa xưa vật, chính giữa càng là cất đặt lấy một đỉnh cổ phác nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra lộng lẫy, phía trên đường vân điêu khắc rõ ràng vương miện.

"Đây là một bộ xuất từ cổ đại vương thất đồ cổ, trong đó bao quát vương miện, quyền trượng, phối sức chờ đại biểu cho cổ đại vương thất chí cao địa vị khí cụ. Cũng là cho đến tận này, tất cả đào móc ra cổ đại vương thất khí cụ bên trong, bảo tồn được hoàn hảo nhất, tinh xảo nhất đồ cổ, hơn nữa còn là trọn vẹn! Tin tưởng mọi người đều có thể cảm nhận được nó đập vào mặt. . ."

Natsuhiko lăng lăng nhìn chằm chằm trên màn hình bộ này cái gọi là "Trân quý" đồ cổ.

Ngậm miệng nghe bên ngoài gần như điên cuồng báo giá, cùng với không ngừng tiêu thăng giá cả, hắn biểu thị. . .

Ta là tục nhân, thưởng thức không đến, thật có lỗi.

Vốn cho rằng cuối cùng áp trục sẽ là cái gì trân quý đạo cụ hoặc là con nào đó có thể so với Chuẩn Thần Pokemon, không nghĩ tới lại là một đống đồ cổ.

Hắn thừa nhận những thứ này đồ cổ khẳng định rất có giá trị, nhưng cũng tiếc đối với hắn mà nói cũng không có cái gì tác dụng.

"Đi thôi."

Đứng dậy trực tiếp rời đi, lười chờ đến cuối cùng.

Không có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí.

Rời đi bao sương, đi vào phòng đấu giá hậu trường, đem chính mình đập tới đồ vật lấy đi, cũng đem lấy được tiền tất cả đều chuyển tới tài khoản bên trên.

Bán ra ba viên Miracle Seed, tám cây các loại hương thảo, một khối ngàn năm hàn băng, tổng cộng bán đi 18.150.000.

Khấu trừ phòng đấu giá mười phần trăm thủ tục phí, tới tay chính là 16.365.000 liên minh tệ.

Lại trừ đi hắn đập tới Mộ chi Long Lân, Dreepy hoá thạch cùng với một phần đặc cấp Pokéblock phối phương, hết thảy 8.950.000.

Cuối cùng chuyển tới trên thẻ chỉ còn lại 7.385.000 liên minh tệ.

Tăng thêm lúc trước hắn trên thẻ vốn là có 17.000.000, tồn số không lấy cả, cuối cùng trương mục số lượng liền biến thành 24.400.000 liên minh tệ!

Lại một lần nữa cất cao Natsuhiko nắm giữ kim ngạch hạn mức cao nhất.

Bất quá rất hiển nhiên, cái này kim ngạch là duy trì không được bao lâu.

Rời đi phòng đấu giá về sau, rất nhanh liền tiến vào trắng trợn càn quét khâu.

Chủ yếu vẫn là mấy cái Pokemon Pokéblock chiếm đầu to.

Trước đó không sai biệt lắm mỗi cái Pokemon tốn 500.000 dùng để mua sắm đặc cấp Pokéblock, có thể duy trì một tháng thời gian.

Nhưng lần đó mua Pokéblock tại đặc cấp Pokéblock cấp độ này bên trong, cũng thuộc về hơi thấp cấp độ, cho nên tương đối giá cả tương đối tiện nghi.

Đồng thời cái này còn không phải định chế Pokéblock.

Lần này Natsuhiko trực tiếp mua sắm đều là những cái kia tại đặc cấp Pokéblock bên trong, phẩm chất đều xem như chếch lên Pokéblock, trừ bỏ Togetic, Beedrill, Kadabra, Doublade, ba con Pokemon liền hết thảy bỏ ra 2.400.000, không sai biệt lắm mỗi cái Pokemon 800.000.

Về phần nói Dragapult, Cherrim bọn chúng Pokéblock, hiện tại Natsuhiko đã có thể tự cấp tự túc, chính là hơi hao chút thời gian.

Trừ Pokéblock bên ngoài, còn mua không ít cái khác loại đồ ăn, cùng với phòng huấn luyện cần đạo cụ thiết bị.

Theo thực lực mạnh lên, những thứ này thiết bị vì thỏa mãn Pokemon nhu cầu, chế tác chi phí tăng cao, cho nên tốn hao cũng không ít.

Tỉ như nói Beedrill thích nhất đặc chất Canxi, có thể để nó song châm càng cứng rắn hơn, giáp xác càng thêm dày hơn thực.

Kadabra chỗ cần nhất một chút có thể áp chế siêu năng lực đạo cụ, có trợ giúp nó huấn luyện siêu năng lực, những thứ này đạo cụ giá tiền là cao nhất.

Còn có Togetic thích nhất sữa bò, cùng với một đống lớn đồ ăn vặt, so với Kadabra bọn chúng, Togetic ngược lại thành nhất tiết kiệm tiền một cái kia, cứ việc nó mua rất nhiều đồ ăn vặt.

Cùng với Doublade đặc chất đá mài đao, cùng vì để cho nó sớm thích ứng bôi lên "Metal Coat" sau liền sẽ gia tăng trọng lượng, Natsuhiko còn cố ý mua chút mang nặng, để nó tiếp đi xuống huấn luyện.

Đồ ăn, khí cụ, hai cái này mua xong về sau, chính là một chút dã ngoại lữ hành lúc đối chiến nhu yếu phẩm.

Tỉ như nói đặc chất thuốc trị thương, các loại thuốc giải độc, giòi bọ phun sương các loại.

Còn có PokeBall.

Cái này một mua, chính là đến trưa.

Cái gọi là xài tiền như nước, nói chính là Natsuhiko xế chiều hôm nay trạng thái này.

Mua sắm những thứ này linh linh toái toái đồ vật, hết thảy bỏ ra 4.800.000 liên minh tệ, trên thân vẫn còn dư lại 19.600.000.

Đừng nhìn còn lại rất nhiều.

Nhưng dựa theo Natsuhiko kế hoạch tiếp theo là mua một miếng đất, cái kia tốn hao. . . Đoán chừng có thể trong nháy mắt đem hắn rút sạch.

Rời đi chợ đen trước đó.

Dựa theo lệ cũ tự nhiên là đem những cái kia để mắt tới hắn chợ đen "Chuột" nhóm cho thanh lý mất.

Hiện tại hắn cơ hồ mỗi một lần tiến chợ đen mua đồ, đều sẽ bị bọn này "Chuột" cho để mắt tới.

Không có cách, hắn tiêu tiền xác thực nhiều, không để mắt tới hắn, còn có thể để mắt tới ai?

Bất quá lần này.

Natsuhiko nghiêm ngặt làm được "Không phô trương, không lãng phí" rời đi "Chôn người" ngõ hẻm về sau, vung vung lên ống tay áo không có để lại nửa điểm đám mây.

Từ những người này trong miệng, hắn cũng biết một chút tin tức.

Toà này chợ đen phía sau chủ nhân chân chính đích thật là Team Galactic, phụ trách phiến khu vực này nghe nói là một vị cán bộ cao cấp.

Đương nhiên, biết những thứ này không phải là vì làm cái gì, chỉ là sớm làm một chút chuẩn bị, miễn cho trêu chọc đến khổng lồ như vậy thế lực ngầm.

Rời đi chợ đen lúc.

Natsuhiko duy nhất muốn cảm tạ chính là thế giới Pokemon không gian khoa học kỹ thuật.

Thật là cứu mạng khoa học kỹ thuật.

Nếu không có cái đồ chơi này, mua nhiều đồ như vậy, hắn muốn mang đều mang không đi.

Điên lấy trong tay Luxury Ball, khóe miệng rót lấy dáng tươi cười, đối với sau lưng cái kia trong lúc vô hình truyền đến mang theo "U oán" ánh mắt giả bộ như không có cảm giác đến.

Đây là hắn tốn một cái giá lớn mua.

Cho tất cả Pokemon đều đổi thành Luxury Ball, đương nhiên cũng bao quát Dragapult.

Tất cả mọi người theo Natsuhiko lâu như vậy, một mực ở lại phổ thông Pokeball, quả thật có chút không thể nào nói nổi.

Cho nên dứt khoát liền cùng một chỗ đổi.

Về phần nói Dragapult, vậy chỉ có thể xem như "Tiện thể" .

Luxury Ball cao hơn Great Ball cấp một điểm, bất quá vẫn như cũ không phải là có thể hạn chế Dragapult, chỉ có thể nói hạn chế hiệu quả hơi mạnh một chút như vậy.

"Chạng vạng tối trước đó tới Oreburgh City, ngày mai nếm thử đi hỏi một chút nhìn có hay không có thể để cho hoá thạch Pokemon phục sinh dụng cụ." Natsuhiko phối hợp nói câu, sau lưng ánh mắt kia lập tức đã không thấy tăm hơi.

Sự tình còn có rất nhiều.

Phục sinh hoá thạch, mua hoặc là thuê một mảnh đất trước đem đeo trên người lấy Pokemon đều dàn xếp lại, tiến hành đặc huấn thành Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu làm chuẩn bị, "Độ thân mật" thí nghiệm theo vào, "Eevee tiến hóa hình" luận văn phát biểu, học sĩ học vị trao tặng, Snowpoint Temple "Người phát ngôn" cùng với vật liệu chọn lựa, đối thợ săn công hội kế hoạch an bài chờ chút. . .

Natsuhiko lập tức cảm thấy mình thời gian rõ ràng có chút không quá đủ.

Mà ở hắn cảm thấy sự tình đã đủ nhiều đủ loạn thời điểm, một chiếc điện thoại đến, thành công mà đem hắn an bài, quấy nhiễu đến nát bét.

Điện thoại tới, là ở xa Kanto địa khu Lance.

"Natsuhiko, có chuyện thật tốt, ngươi cảm giác không có hứng thú?"

Nghe Lance thanh âm, Natsuhiko trong đầu đệ nhất lóe lên suy nghĩ là được. . .

Gia hỏa này nghĩ lắc lư hắn!

Bởi vì hắn mỗi lần lắc lư người khác thời điểm, phần lớn cũng là dạng này bắt đầu.

Khác nhau chỉ là, hắn kinh nghiệm phong phú hơn, càng sẽ ẩn tàng mục đích, mà Lance không được.

Khóe miệng  nhẹ cười.

A

Tuổi trẻ.

Múa rìu qua mắt thợ.

Bất quá vẫn là phụ họa hỏi: "Cái gì việc phải làm?"

"Sinnoh địa khu tổ chức cái Lily of the Valley thanh niên đại hội, mời các nơi khu thanh niên Trainer, ngươi có biết hay không?"

Natsuhiko

Lúc trước hắn nói cái gì tới?

Luôn có điêu dân muốn hại trẫm!

Cái này, chính là nhất kén ăn "Điêu dân" !

Người tới, nhấc ta đồ long sò đi lên!.