Chương 15: Bày ra đại sự!

Chương 15: Bày ra đại sự!

"Tuy nói là Sinnoh Liên Minh chủ trì, nhưng tổng minh đối cũng không nhỏ chú ý, nếu như có thể ở phía trên thu hoạch được chút không sai thứ tự, đối với chúng ta tương lai tại trong liên minh phát triển, cũng tất nhiên là có chỗ tốt không nhỏ." Lance tại đầu bên kia điện thoại nói.

Natsuhiko mím môi.

Hắn chỉ muốn nói, hắn đã sớm biết.

Chỉ là... .

"Cho nên, ngươi muốn tham gia?" Natsuhiko xác nhận nói.

"Không chỉ là ta, ta biết không ít người đều biết tham gia, Natsuhiko ngươi cũng biết tham gia a?"

"... . Ha ha... Khả năng đi." Natsuhiko biểu lộ có chút cứng ngắc.

"Tham gia đi, ta liền cho ngươi tính một cái danh ngạch."

Đầu bên kia điện thoại, Lance "Tự tiện làm chủ" đối Natsuhiko tham gia hay không làm ra quyết định.

"Danh ngạch?"

Natsuhiko sững sờ.

"Đúng, vì có thể lần này trong trận đấu thể hiện ra tốt hơn phong thái, Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh tứ đại địa khu Liên Minh đồng thời làm ra quyết định, có thể để chúng ta những người dự thi này, tiến vào Liên Minh trước đây không lâu vừa mới xác nhận một cái dị không gian, tiến hành trong vòng nửa tháng thí luyện." Lance có chút ít hưng phấn nói.

Liên Minh dị không gian, thí luyện?

Đây đúng là có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Đã bao hàm bốn cái địa khu?

Kanto Johto là một nhà tự nhiên không cần phải nói, Hoenn cùng Sinnoh cũng trộn lẫn một tay có thể lý giải, vậy tại sao không có Unova cùng Kalos?

Đối với bây giờ liên minh nội bộ tình huống Natsuhiko cũng không hiểu rõ.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, dạng này thí luyện khẳng định là chỗ tốt không nhỏ.

Có lẽ.

Nếu có thể ở lần luyện tập này bên trong thể hiện ra tiềm lực của mình cùng thiên phú bị Liên Minh coi trọng, khả năng căn bản cũng không cần tham gia cái gì Lily of the Valley thanh niên đại hội, liền có thể thu hoạch được khảo hạch quán chủ đạo quán tư cách.

Chỉ là, Cynthia vì cái gì không có tại ngay từ đầu nói rõ với hắn?

Là bởi vì cảm thấy hắn là Kanto địa khu người, tự nhiên có quan hệ đều địa khu người nói cho hắn biết a?

"Uy, Natsuhiko, ngươi đang nghe sao?"

Lance thanh âm đem Natsuhiko từ xuất thần bên trong kêu trở về.

"A, a, đang nghe, đang nghe."

"Ta nghe trưởng bối trong nhà nói, lần này cái này dị không gian là Liên Minh vừa mới phát hiện không lâu, đối bên trong cũng không tiến hành phi thường kín đáo điều tra, mặc dù sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cũng tương ứng nương theo lấy không nhỏ cơ hội.

Coi như ngươi không tham gia Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu, cũng có thể thử tham gia một chút lần luyện tập này, đối ngươi, đối ta, đều tuyệt đối là có chỗ tốt."

Làm bằng hữu, Lance xuất phát từ nội tâm nói xong.

Mặc kệ Natsuhiko tham gia hay không tham gia tranh tài, cơ hội như vậy hiếm có.

Kỳ thật.

Liên Minh nắm giữ dị không gian không ít, to to nhỏ nhỏ đều có, có chút là nửa mở thả, có thể cung cấp Liên Minh dòng chính Trainer tự do xuất nhập, có chút thì là hoàn toàn phong bế bảo mật, có thể biết những thứ này dị không gian tồn tại, tất nhiên cần không nhỏ quyền hạn.

Những thứ này dị không gian, có chút là thời kỳ cổ đại thậm chí là siêu cổ đại thời kỳ lưu truyền tới nay, dù sao toàn bộ thế giới Pokemon lịch sử phát triển, đã vượt qua mấy trăm triệu năm.

Trong lúc đó tất nhiên xuất hiện hoặc từng sinh ra các loại to to nhỏ nhỏ Pokemon, thậm chí là Thần Thú, huyễn thú, lấy những thứ này Pokemon năng lực, sáng tạo ra một mảnh thuộc về mình dị không gian cũng không khó.

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, có chút dị không gian biến mất triệt để không tìm được, có chút dị không gian thì tại Liên Minh có ý thức thăm dò bên trong, một chút xíu bị tìm cũng mở ra.

Giống Regigigas dị không gian, trước mắt là thuộc về tạm không bị phát hiện hàng ngũ.

Về phần nói Liên Minh đã tìm đến, đoán chừng không đến nhất định quyền hạn cũng vô pháp biết tất cả.

Natsuhiko chậm rãi hít vào một hơi, "Chừng nào thì bắt đầu?"

"Ba ngày sau đó, dù sao còn muốn lưu một chút thời gian bồi thường đến về sau tranh tài làm chuẩn bị cuối cùng."

"Ta đã biết."

Hoàn toàn chính xác tựa như Lance nói.

Cơ hội như vậy hiếm có, có thể tham gia liền tận lực tham gia một chút.

Làm mới vừa từ Regigigas dị không gian bên trong trở về Natsuhiko, tự nhiên là đối dị không gian những vật này rất có quyền nói chuyện.

Bất quá tiến vào Liên Minh đã biết dị không gian cùng tiến vào chỉ có một người biết đến dị không gian, vậy khẳng định là không đồng dạng, Liên Minh tồn tại nhất định là đối với hắn phát huy một loại cản tay.

Nhưng hắn chính có kế Trương Lương cũng có thang trèo tường, không nhất định hoàn toàn không có cách nào ứng đối.

Huống hồ, không có Liên Minh cũng sẽ không có cơ hội như vậy.

Chỉ là ba ngày thời gian quá ngắn.

Natsuhiko vừa mới đem từ Regigigas lấy không gian lấy được đồ vật tiêu hóa một chút, chuyển biến trở thành thực lực bản thân hoặc là Pokemon tiềm lực.

Nhưng bây giờ xem ra, nếu như không nghĩ lãng phí lần này cơ hội cực tốt, chỉ sợ cũng chỉ có thể đem cái này quá trình tiêu hóa, chuyển dời đến Liên Minh chỗ kia dị không gian bên trong.

"Vậy ta cho đem danh ngạch báo lên rồi?" Lance xác nhận nói.

"Muốn thông qua ngươi báo danh?" Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút.

"Yên tâm, những chuyện này giao cho ta là được rồi."

Nói xong, Lance cũng không còn cùng Natsuhiko nói thêm cái gì, trực tiếp liền cúp điện thoại, tựa hồ vội vã muốn đi bận bịu sự tình đi.

Nghe trong điện thoại manh âm, Natsuhiko có chút đau đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Luôn cảm thấy chưa hẳn liền hoàn toàn là một chuyện tốt.

Chỉ là.

Còn chưa chờ hắn đưa di động thu hồi, nó lại lần nữa vang lên.

"Không dứt cái này. . ."

Lấy điện thoại di động ra xem xét, phát hiện là lần này điện thoại biểu hiện chính là Cynthia.

Phun ra một ngụm trọc khí, điều chỉnh tốt tâm tính.

Nhấn xuống nút trả lời.

"Là ta, Cynthia."

Đầu bên kia điện thoại, rất nhanh liền truyền đến Cynthia cái kia quen thuộc hơi mang theo chút lành lạnh thanh âm, tựa hồ cùng ai đều duy trì khoảng cách nhất định.

Nhưng kỳ thật đây chính là tính cách, cũng không phải đối với người nào có bài xích.

"Ta biết." Natsuhiko trở về câu.

"Vừa mới gọi điện thoại cho ngươi, vẫn không gọi được."

"Ây... Có người bằng hữu, vừa vặn cũng cho ta đánh tới." Natsuhiko cười khan giải thích rõ nói.

Nha

A

Cynthia cái này nói tiếp, để Natsuhiko trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì.

Nhưng rất nhanh, Cynthia liền nghĩ tới chính mình cái này thông điện thoại chính sự.

"Là như thế này, mới vừa tới thông tri, Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh, bốn cái địa khu sẽ cho những cái kia tham gia 'Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu' tuyển thủ, một lần đặc thù ưu đãi. Liên Minh sẽ mở ra một cái dị không gian, có thể cung cấp những thứ này nhóm tuyển thủ dự thi tiến vào thí luyện..."

Sau đó, Cynthia, liền trên cơ bản cùng trước đó Lance nói, không có quá lớn xuất nhập.

Natsuhiko giật mình.

Nguyên lai là tin tức mới nhất, hắn còn tưởng rằng là Cynthia trước đó không có nói với hắn.

Hiện tại tin tức vừa đưa ra, liền cho Natsuhiko điện thoại tới.

"Cho nên, ta đề nghị ngươi tham gia, đối ngươi có chỗ tốt."

"Được." Natsuhiko trực tiếp cho hồi phục.

"Dù là ngươi không tham gia tranh tài, cũng có thể... . Hả? Tốt?" Cynthia nói đến một nửa mới chậm nửa nhịp tựa như kịp phản ứng.

"Đúng, ta đã hiểu, cho nên ta tham gia." Natsuhiko một bên trả lời, một bên án lấy huyệt Thái Dương.

"Ngươi bây giờ ở đâu?"

Nghe vậy, Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía, trầm mặc một lát sau nói ra: "Sau hai giờ, ta hẳn là sẽ tại Oreburgh City."

"Biết. Tút... Tút... . Tút..."

Điện thoại bị dập máy.

Natsuhiko nhìn xem không ngừng vang lên manh âm điện thoại, mím môi.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác chính mình lần này có thể là bày ra đại sự.

Quả nhiên.

Không vượt ra ngoài hắn dự liệu, vừa mới kết thúc cùng Cynthia điện thoại điện thoại, lần nữa vang lên.

Mà lần này trên điện thoại di động biểu hiện, là Natsuhiko cho đặc thù ghi chú...

Vĩnh viễn đùi, duy nhất đưa tài đồng tử ——

Steven Stone.

Ngẩng đầu.

Giơ thẳng lên trời.

"Nghiệp vụ tốt bận rộn."

"Baruja ——" Dragapult có chút không kịp chờ đợi tiếng thúc giục, cũng ở thời điểm này vang lên.

Còn tốt, nhận biết cũng liền mấy cái như vậy người.

Nhưng bây giờ có một vấn đề bày ở Natsuhiko trước mặt.

Kanto, Hoenn, Sinnoh đều mời hắn, hắn hiện tại xem như bên nào?.