Chương 16: Lựa chọn khó khăn Cynthia

Chương 16: Lựa chọn khó khăn Cynthia

Oreburgh City.

Tọa lạc ở Jubilife City phía đông cách đó không xa một tòa thành thị, ở giữa cách vài toà quặng mỏ.

Oreburgh City sở dĩ được xưng Oreburgh City, là bởi vì tòa thành thị này xung quanh thừa thãi mỏ than, mà mỏ than tới một mức độ nào đó, cũng đích thật là có thể được xưng là hắc kim.

Tòa thành thị này mặc dù không lớn, nhưng bởi vì cực kỳ dư thừa mỏ than tài nguyên, cho nên tòa thành thị này cư dân kinh tế bình quân trình độ, tại toàn bộ Sinnoh địa khu đều xem là khá đứng vào hàng đầu.

Sát vách Jubilife City chính là nguyên bản cái đám kia Oreburgh City cư dân bỏ vốn kiến tạo, vì muốn một cái thư thích hơn hoàn cảnh sinh hoạt.

Oreburgh City mặc dù mỏ than tài nguyên phong phú, nhưng cũng bởi vì như thế, thành thị hoàn cảnh cũng không khá lắm, lâu dài tràn ngập nhàn nhạt bụi mù, nồng đậm thời điểm sẽ còn biến thành sương mù, bởi vậy năm đó Oreburgh City cư dân bỏ vốn kiến tạo Jubilife City, cũng một chút xíu di chuyển đến Jubilife City.

Chỉ là nào nghĩ tới, lúc trước chỉ là vì cải thiện hoàn cảnh sinh hoạt kiến tạo Jubilife City, bây giờ đã trở thành toàn bộ Sinnoh địa khu lớn nhất cũng là khoa học kỹ thuật phát đạt nhất thành thị.

Ngược lại là Oreburgh City, vẫn như cũ là cái kia dựa vào mỏ than cùng với các loại khoáng sản nghe tiếng thành thị.

Bất quá những năm này Liên Minh cũng chú ý bảo vệ môi trường, đối Oreburgh City tiến hành trình độ nhất định giám thị, hắc kim đạo quán cũng chính là vào lúc đó thành lập.

Bây giờ Oreburgh City mặc dù cũng không thể nói hoàn cảnh đến cỡ nào ưu mỹ, nhưng ít ra cũng coi là cái ở lại thích hợp thành thị.

Kết hợp lấy phong phú mỏ than cùng với các loại khoáng sản tài nguyên, thậm chí bao gồm một chút cổ đại hoá thạch đào móc, tin tưởng không được bao lâu Oreburgh City liền sẽ trở thành một tòa có thể so sánh Jubilife City thành thị.

Natsuhiko đi vào Oreburgh City thời điểm, mặt trời đã mặt trời lặn phía tây.

Nhưng hắn nhưng không có vội vã tiến vào Oreburgh City, bởi vì hắn còn phải đợi một người.

Cynthia

May mắn, Cynthia cũng không để cho hắn chờ quá lâu.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ từ đằng xa chân trời cấp tốc tới gần.

Theo khoảng cách rút ngắn, thấy được dựa vào Gabite cấp tốc chạy tới Cynthia.

Vô luận là Gabite hay là lại tiến hóa về sau Garchomp, đều là Pokemon hệ Dragon cùng hệ Ground.

Đồng dạng là Pokemon hệ Ground, đồng dạng là nhìn không có cánh Pokemon, nhưng Gabite cùng Garchomp chính là bay được, không biết con nào đó Pokemon biết về sau, có thể hay không tức giận tới mức tiếp từ lòng đất đứng lên.

Hô

Một trận gió phất qua sau.

Cynthia cùng Gabite rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Nhìn cái này Gabite thân cao đã nhanh vượt qua Cynthia, Natsuhiko biết cái này Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon, khoảng cách tiến hóa, hẳn là đã không cần bao nhiêu thời gian.

Gabite loại này Pokemon, quá trình lớn lên bên trong lại không ngừng lột da, đồng thời mỗi một lần lột da, đều biết nương theo lấy hình thể tăng trưởng.

Bây giờ cái này Gabite đều nhanh vượt qua Cynthia thân cao, có thể thấy được đã lột da rất nhiều lần.

Nói đến, Gabite lui ra tới da cũng là đồ tốt.

Trên da mang theo đại lượng lân phiến, đem những thứ này lân phiến mài thành phấn, có thể làm thuốc Đông y nguyên liệu, kỳ thành phân bên trong chứa dược vật thành phần có thể để mệt nhọc thân thể sức sống bắn ra bốn phía.

Thời kỳ cổ đại đám người, tin tưởng dùng nó lân phiến làm thành thuốc có thể trị bất luận cái gì tật bệnh.

Đương nhiên, kỳ thật dùng đại bộ phận Pokemon hệ Dragon lân phiến mài thành phấn ăn hết, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể phát huy ra công hiệu như vậy.

"Chờ một hồi?" Cynthia tiến lên mấy bước nhẹ giọng hỏi.

"Không, cũng kém không nhiều vừa tới." Natsuhiko thu hồi nhìn chằm chằm Gabite nhìn ánh mắt, tên kia đã đối với hắn ánh mắt, quăng tới tức giận.

"Nhanh tiến hóa rồi?"

Ừm

Cynthia gật gật đầu, nhìn về phía Gabite, khóe miệng không tự giác giương lên, trên mặt tươi cười.

Khỏi cần phải nói, Cynthia cười lên xác thực nhìn rất đẹp.

Khó trách nàng bình thường cũng rất ít cười.

Bởi vì nàng cười một tiếng, trên đường đều có thể sẽ phát sinh tai nạn xe cộ.

Khe khẽ vuốt ve Gabite lưng.

Gabite tại Gible thời kỳ chính là nàng từ nhỏ bằng hữu tốt nhất, bọn hắn cùng đi đến bây giờ, Gabite cũng rốt cục đến tiến nhanh hóa thời điểm.

Natsuhiko chậm rãi ma sát dưới cái cằm.

Gabite một khi tiến hóa trở thành Garchomp, làm Chuẩn Thần Pokemon cuối cùng hình thái, tại không lâu sau đó "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên, sợ rằng sẽ trở thành khó mà ứng đối tồn tại.

Khó giải quyết a.

Có lẽ không chỉ là nàng.

Lance a, Steven a, bọn hắn Dragonair cùng Shiny Metang, khả năng cũng đều khoảng cách tiến hóa không xa.

"Làm sao ngươi tới Oreburgh City rồi?"

Cùng Gabite ra hiệu tốt, thu hồi nó sau Cynthia nhịn không được hỏi.

"Không, chỉ là muốn biết một chút cổ đại Pokemon hoá thạch phục sinh vấn đề, ta nghe người khác nói Oreburgh City giống như có quan hệ với phương diện này tin tức, cho nên mới tới." Natsuhiko thuận miệng nói.

"Cổ đại Pokemon hoá thạch?"

"Đúng, trong lúc vô tình đạt được, hoài nghi có thể là một con cổ đại Pokemon hoá thạch, cho nên đối cổ đại Pokemon có chút hiếu kỳ."

Cynthia chợt gật gật đầu.

"Vậy ngươi tại Oreburgh City hẳn là tìm không thấy trang bị như vậy."

"Ừm? Vì cái gì?" Natsuhiko mang theo tò mò hỏi.

Hiện tại loại này dụng cụ còn không có khai phát đi ra a?

Đối mặt Natsuhiko ánh mắt, Cynthia mím môi, khe khẽ gọi phía dưới phát, hơi do dự sau nói ra:

"Nãi nãi ta. . . Nãi nãi ta là thần thoại học tiến sĩ, đối cổ đại hoá thạch, cổ đại truyền thuyết những phương diện này đều có chỗ đọc lướt qua. Phục sinh cổ đại Pokemon hoá thạch loại này dụng cụ đích thật là đã bị khai phát đi ra, chỉ là. . . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là hiện tại loại kỹ thuật này còn không phải rất thành thục, phục sinh Pokemon xác suất cũng không cao, nếu như thất bại vốn có hoá thạch có thể sẽ tổn hại, cho nên Liên Minh trước mắt đối cái này khoa học kỹ thuật còn không phải rất tín nhiệm, cũng không tiến hành đại quy mô mở rộng.

Ngươi muốn là thật muốn sử dụng cũng được, nhưng trang bị tại Sinnoh trụ sở liên minh." Cynthia giải thích nói.

Cynthia nãi nãi tiến sĩ Carolina là Sinnoh địa khu nổi danh nhất thần thoại học tiến sĩ, cũng coi là cùng Pokemon tương quan chuyên nghiệp một trong, mặc dù hơi có chút lệch, nhưng nàng cùng Sinnoh không ít tiến sĩ đều có không tầm thường quan hệ.

Tỉ như nói cùng ban ngày nhìn thấy tiến sĩ Rowan, liền có mật thiết liên hệ.

Cynthia từ nhỏ đã đi theo tiến sĩ Carolina, đối thần thoại học phương diện tri thức cũng ôm lấy rất lớn hiếu kì, lại thêm từ nhỏ bồi dưỡng chuyên nghiệp tố dưỡng, bởi vậy mới có thể bị tiến sĩ Rowan coi trọng, trở thành trợ thủ của hắn.

Thần thoại, lịch sử không phân biệt, tiến sĩ Carolina đoán chừng đối Sinnoh lịch sử cổ đại hiểu rõ cũng không ít.

Cái kia liên quan tới phương diện này tin tức hiểu rõ, cũng hẳn là chuẩn xác nhất.

"Cho nên nói, nếu như muốn sử dụng cái này dụng cụ, còn phải đi Sinnoh trụ sở liên minh?"

"Khả năng. . . Ngươi còn muốn có được nhất định quyền hạn." Cynthia mang theo thâm ý nói.

Natsuhiko

Liếc mắt bên cạnh không có vật gì địa phương, mịt mờ ném cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Không có biện pháp.

Muốn nếm thử phục sinh con kia Dreepy hoá thạch, trong thời gian ngắn đoán chừng là không thể nào.

Hoặc là đợi đến hạng kỹ thuật này thành thục, hoặc là chính là đi Sinnoh Liên Minh đánh cược vận khí, bất quá tiền đề vẫn là Natsuhiko đến có được một cái "Hợp cách" thân phận, phối hợp đầy đủ quyền hạn.

Thở ra một hơi thật dài.

"Vậy quên đi, Oreburgh City liền không tiến vào, lần sau có cơ hội lại đi đi."

"Ừm." Cynthia gật gật đầu.

Sau đó.

Natsuhiko cùng liền cùng nàng mắt to trừng mắt nhỏ.

Hoàn mỹ.

Chủ đề kẻ huỷ diệt!

"Khục, ngươi sau đó phải đi đâu?"

Thực sự không biết nên nói cái gì, bầu không khí tiếp tục xấu hổ xuống dưới, Natsuhiko cảm thấy sẽ rất khó chịu.

Cynthia trên mặt trèo đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng kỳ thật cũng không muốn dạng này, vừa rồi cũng đang do dự phải dùng chuyện gì. . .

Cụp mắt xuống và chải tóc, nói khẽ:

"Về nhà tu chỉnh một cái đi, ngươi đây?"

"Nếu không. . . Cùng đi?"

Cynthia

Nhìn xem nàng ánh mắt nghi hoặc Natsuhiko vội vàng giải thích: "Ta là muốn đi Mt. Coronet, hẳn là tiện đường."

Nha

Natsuhiko lại bổ sung: "Nói không chừng có thể giúp ngươi Eevee, tiến hóa trở thành ngươi muốn cái chủng loại kia tiến hóa hình."

Nghe vậy, Cynthia nhãn tình sáng lên.

"Cái gì tiến hóa hình? Espeon? Umbreon? Vẫn là cái gì khác tam nguyên làm thuộc tính Eevee?"

"Đây đều là ngươi muốn sao?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Cynthia mặt lộ vẻ do dự.

Nàng lại lựa chọn khó khăn.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, đi thôi."

Cynthia lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra..