Chương 17: Cùng Cynthia ở chung thời gian?

Chương 17: Cùng Cynthia ở chung thời gian?

"Cái này Pokemon. . . Yanmega?"

Cynthia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko triệu hồi ra Yanmega, trong mắt tràn đầy kinh nghi.

"Đúng." Natsuhiko trực tiếp gật đầu thừa nhận.

Làm cháu gái của tiến sĩ Carolina, Cynthia đối cổ đại thần tiên ma quái cùng với quốc đại lịch sử khẳng định là có hiểu biết, nhận biết Yanmega hắn ngược lại là tuyệt không ngoài ý muốn.

Mà Natsuhiko không có tị huý Cynthia trực tiếp triệu hồi ra Yanmega, cũng là có tính toán của hắn.

Bất luận là Yanmega hay là Tyrantrum, đều là thời kỳ cổ đại Pokemon.

Nhưng ngươi muốn nói, Liên Minh thật đối không có nửa điểm hiểu rõ, đó cũng là không thể nào.

Natsuhiko là tại Regigigas không gian bên trong thu phục, Liên Minh có nhiều như vậy dị không gian, ngươi nói sẽ không ở bên trong đụng phải cái một hai con?

Khả năng chỉ là ra ngoài một ít nguyên nhân, cũng không đem những thứ này Pokemon công bố, hoặc là không tiện công bố.

Nhưng Natsuhiko không có dạng này kiêng kị, sớm muộn là muốn hiện ra ở trước mặt mọi người.

Thông qua Cynthia, lại mượn nhờ tiến sĩ Carolina tên tuổi, không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt nhất.

Dù sao hắn cũng không có khả năng giấu cả một đời.

"Còn là lần đầu tiên nhìn thấy sống." Cynthia do dự, tiến lên mấy bước.

Yanmega chú ý tới Cynthia tới gần, tranh thủ thời gian cho Natsuhiko ném cái ánh mắt.

'Muốn hay không xử lý nàng?'

Natsuhiko khóe mặt giật một cái, cười xấu hổ cười, đưa tay khoác lên Yanmega trên lưng, ra hiệu nó không nên vọng động.

Đây là vì nó tốt.

Bằng không thì đến cuối cùng cũng không biết là ai xử lý ai.

"Ta có thể sờ sao?" Cynthia giòn tan mà hỏi thăm.

"Đương nhiên."

Sau đó liền thấy Cynthia xanh thẳm ngọc thủ, chậm rãi đặt ở Yanmega trên thân, cảm thấy nó cái kia thô ráp lại cứng rắn giáp xác, cùng với có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia giáp xác dưới sung mãn có lực cơ bắp.

"Tương đương có sức sống đâu." Cynthia hứng thú phảng phất lập tức liền bị câu dẫn đi lên.

"Đúng vậy a."

Cũng không phải sao?

Từ khi Yanmega theo Natsuhiko về sau, mặc dù đãi ngộ không có Beedrill cùng Dragapult bọn hắn cao như vậy, nhưng so với nó tại Yanmega tộc đàn bên trong sinh hoạt, có thể an nhàn hơn nhiều.

Mỗi ngày đều không cần làm chuyện gì, chính là cùng Tyrantrum cùng với Sharpedo hai gia hỏa này nói chêm chọc cười, còn có bao ăn no trung cấp Pokéblock có thể ăn, đơn giản quá dễ chịu.

Natsuhiko chế tác cao cấp Pokéblock thất bại những cái kia "Tàn thứ phẩm" liền tất cả đều thành bọn chúng khẩu phần lương thực.

Dùng Natsuhiko lời nói đến thuyết minh theo hắn về sau Yanmega nội tâm hoạt động, đại khái chính là "Nơi đây vui đến quên cả trời đất" đi.

Bị Cynthia mò được, Yanmega ngược lại là không có cái gì cảm giác không thoải mái, chỉ là lần nữa chứng thực tựa như nhìn về phía Natsuhiko.

'Lão đại, gia hỏa này rất yếu, không chôn sao?'

Đối với nó ra hiệu, Natsuhiko làm như không thấy.

Chôn

Ai chôn ai còn không nhất định đâu.

"Nó có phải hay không đang cùng ngươi trưng cầu ý kiến gì?"

Natsuhiko không dành cho đáp lại, Cynthia lại cảm nhận được Yanmega ánh mắt biến hóa.

Natsuhiko

Chậm rãi thở ra một hơi, "Không có việc gì, khả năng chính là ăn nhiều có chút chống đỡ, chúng ta đi thôi."

Cynthia thu tay lại.

Được

Hơi hơi do dự về sau, trưng cầu tính mà hỏi thăm: "Cái kia. . . Natsuhiko, sau khi trở về có thể đem nó cho ta mượn quan sát một chút a?"

Nhìn xem nàng cái kia hơi khát vọng ánh mắt, Natsuhiko tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

"Có thể."

Cynthia cười gật gật đầu, lấy ra PokeBall, lần nữa triệu hoán ra Gabite.

"Đi thôi."

Ánh sáng màu đỏ bên trong, theo Gabite xuất hiện, Yanmega toàn thân run rẩy, biểu lộ cứng ngắc.

Cái này Gabite, cho cảm giác của nó, so Beedrill của Natsuhiko cho cảm giác áp bách còn muốn lớn.

Thật mạnh.

Chợt lộ ra "Sống sót sau tai nạn" may mắn.

'Còn tốt, kém chút, kém chút. . .'

Natsuhiko lần nữa chụp sợ nó, tại Yanmega ánh mắt cảm kích bên trong, nhảy tới trên lưng của nó.

Sau đó cùng Cynthia ngồi Gabite, bay thẳng đến không trung, hướng phía Mt. Coronet vị trí cấp tốc đi.

Yanmega thoạt đầu tốc độ là so ra kém Gabite, nhưng theo thời gian phi hành tiếp tục, chậm rãi miễn cưỡng có thể đuổi theo Gabite.

Speed Boost đặc tính ở thời điểm này, vẫn là dùng rất tốt.

Sắc trời ảm đạm.

Trăng tròn treo chếch đầu cành, quần tinh tô điểm bầu trời đêm.

Nhàn nhạt màu nhũ bạch giảo hoạt quầng trăng nhẹ vung mặt đất.

Từ bên trên quan sát toàn bộ Sinnoh đại lục ban đêm, là một loại khác cảm giác, đặc biệt là tại Mt. Coronet tô điểm dưới, lộ ra càng thêm mỹ lệ.

Lại thêm trước người cách đó không xa cái kia đứng tại Gabite trên lưng Cynthia, mái tóc dài vàng óng đón gió bay múa.

Không thể không nói, cái này hai bức tranh cộng lại, liền đột xuất một cái mỹ.

Rất có một loại tu tiên trong tiểu thuyết cái chủng loại kia "Đạp kiếm đi về phía tây trăm vạn dặm" ý cảnh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại giẫm không phải là kiếm, mà là Pokemon.

Gabite trên lưng cá mập vây cá, có thể giúp Cynthia tách ra hướng mặt thổi tới gió lạnh, cho nên dù là tốc độ lại nhanh, đối nàng ảnh hưởng cũng không lớn, nhiều lắm là chính là nhiệt độ hơi thấp một chút.

Đây cũng là Cynthia luôn luôn mặc nàng cái kia thân màu đen thoáng có chút dày đặc váy dài nguyên nhân.

Không dùng thời gian quá dài.

Theo Mt. Coronet cái kia cao ngất ong đỉnh xuất hiện tại trên tầng mây không lúc, Cynthia liền ra hiệu Gabite có thể hạ xuống.

Thuận Mt. Coronet dãy núi, mặt phía bắc là quanh năm không ngừng thổi rơi bông tuyết.

Hai người rốt cục thấy được Celestic Town vị trí.

Celestic Town tọa lạc ở Mt. Coronet trên dãy núi một tòa nhỏ trên bình đài, thị trấn quy mô cũng không lớn, liếc nhìn lại cũng liền bàn nhỏ mười gian phòng ốc.

Nơi này ở lại người phần lớn là Cynthia thân thích.

Celestic Town vị trí đặc thù, rõ ràng là tại Mt. Coronet mặt sau, từ bên trên thổi rơi bông tuyết, thuận khí chảy xuống, nhưng không có một mảnh rơi vào Celestic Town, tất cả đều trôi hướng càng xa xôi núi Snowpoint.

Mà tại này khí lưu dưới Celestic Town, nhiệt độ lại ngoài dự liệu thích hợp.

Lạch cạch ——

Cynthia cùng Natsuhiko, đều rơi vào trên mặt đất.

Nhìn xem chung quanh xanh um tươi tốt bộ dáng, Natsuhiko nhịn không được cảm thán: "Thật là một cái nơi tốt."

Mặc dù không giống như là giống như Draconid People ở tại Meteor Village, nhưng tương tự có lâu đời lịch sử Celestic Town, cũng hiện ra nó tuế nguyệt lịch sử vết tích.

Bởi vì đến lúc sau đã là buổi tối, cho nên trên đường cũng không có người nào.

Cynthia dẫn Natsuhiko tại không lớn thị trấn hành tẩu.

Rất nhanh liền đi tới Cynthia nhà, một gian không tính quá lớn, nhưng nhìn mười phần trang nhã, mộc mạc phòng ở, đồng thời tất cả đều là chất gỗ kết cấu.

"Vào đi."

Nói xong, Cynthia liền mở ra cửa, đi thẳng vào.

Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, vẫn là đi vào.

Không gian bên trong cũng không tính lớn, nhưng bố trí được rất ấm áp.

Bất quá xem ra bên trong tựa hồ tạm thời không có người ở.

"Nãi nãi hẳn là đi Lake Acuity cái khác sở nghiên cứu, ngươi tùy tiện ngồi, không cần để ý." Một bên nói, Cynthia một bên thuần thục nấu nước, đồng thời thanh tẩy chén trà.

Natsuhiko nhìn xem phòng ốc bên trong bố trí, giẫm lên mềm mại cái đệm, ngồi ở có thể hãm sâu đi vào trên ghế salông.

Hắn đột nhiên liền có một loại cảm giác.

Cảm giác chính mình tựa hồ cũng nên tìm một chỗ yên ổn ở lại.

Mặc kệ là lúc sau muốn đi ra ngoài lữ hành, vẫn là nói ra làm chuyện gì, sau khi hết bận đều có thể có cái an toàn, ấm áp, thoải mái dễ chịu thuộc về mình địa phương ở lại, một cái có thể hoàn toàn buông lỏng tinh thần, phóng thích mỏi mệt, không cần ôm lấy lớn như vậy cảnh giác địa phương.

Một cái. . . Tên là "nhà" địa phương.

Tựa như Cynthia.

Mặc kệ ở bên ngoài bận bịu cái gì, mặc kệ là bận rộn đến mức nào, trở về về sau vẫn có như vậy cái thoải mái dễ chịu địa phương, yên lặng chờ đợi nàng đến.

Nếu không Natsuhiko liền luôn cảm giác mình giống lục bình không rễ, bốn phía phiêu đãng, còn cũng nên duy trì đầy đủ cảnh giác cùng tính cảnh giác.

Thời gian ngắn còn tốt, một lúc sau, cũng cảm giác kéo căng lấy cây kia thần kinh sẽ trở nên rất yếu đuối.

Cũng không nhất định phải giống Celestic Town an tĩnh như vậy tường hòa địa phương, nhưng ít ra đến có một chỗ như vậy.

"Trà vẫn là cà phê?"

Cynthia thanh âm truyền đến, đánh gãy hắn xuất thần.

"Đều có thể. . ." Natsuhiko thuận miệng nói.

Cynthia nhìn xem trước mặt hai cái cái chén, cùng với một bình trà cùng một bình cà phê.

Ân

Sau năm phút.

Natsuhiko đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn lại, liền thấy Cynthia còn đứng ở bên cạnh bàn do dự.

Vỗ trán một cái.

"Cái kia, cà phê đi."

Được

Cynthia lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Natsuhiko cũng coi là giúp nàng làm ra lựa chọn.

Phao tốt hai chén cà phê, đem một chén đưa cho hắn.

"Hôm nay không còn sớm, ở một đêm, ngày mai lại tiến vào Mt. Coronet?" Cynthia ngồi xuống, nho nhỏ nhấp miệng cà phê rồi nói ra.

Natsuhiko mới vừa ở dư vị trong mồm cay đắng thuần hương, liền nghe đến Cynthia nói lời.

Khụ khụ, ở một đêm?.