Chương 18: Natsuhiko đã làm cha lại làm mẹ

Chương 18: Natsuhiko đã làm cha lại làm mẹ

Cuối cùng, vẫn là Natsuhiko kiếp trước nhìn phim quá nhiều, dẫn đến tư tưởng biến thành không thuần khiết.

Bởi vì thời gian không còn sớm, hai người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Cynthia liền đem Natsuhiko dẫn tới một gian khách phòng.

Mặc dù là khách phòng, nhưng bố trí được cũng tương đương thoải mái dễ chịu.

"Có cần cái gì chính ngươi cầm liền có thể, trong tủ lạnh hẳn là có ăn." Cynthia bàn giao nói.

Được

Theo Cynthia rời đi về sau, Natsuhiko liền đem các Pokemon phóng ra.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình phạm vào cái sai lầm.

Hơn nửa đêm, thế mà uống cà phê. . .

Bất quá cũng tốt.

Hắn cuối cùng là có thời gian có thể cùng các Pokemon thật tốt trao đổi một chút, đồng thời cũng chuẩn bị đem kế hoạch tiếp theo cùng an bài nói một chút.

Vốn là dự định từ Regigigas dị không gian sau khi trở về, tìm cái địa phương, chừa chút thời gian lắng đọng một chút.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này lắng đọng quá trình, khả năng chỉ có thể lưu tại đi Liên Minh an bài nơi tập luyện điểm rồi.

Lần này Liên Minh thí luyện, mặc dù cũng là dị không gian, Natsuhiko không định giống như tại Regigigas dị không gian bên trong điên cuồng như vậy thu liễm vật tư, đem mục đích chủ yếu cùng trung tâm, đặt ở rèn luyện Pokemon bên trên.

Liền xem như những cái này các đại lão đều tham gia lần tranh tài này, hắn vuốt ve kỳ vọng cũng không cao, nhưng cái này cùng hắn huấn luyện Pokemon, bồi dưỡng Pokemon, cũng không có cái gì xung đột.

Nếu quả như thật không có cách nào trở thành một chỗ quán chủ đạo quán, hắn dùng tiền mua một miếng đất, cũng là có thể lấy.

"Togetic." Natsuhiko kêu lên.

"Kháp khả y?"

Đang cùng Shuckle chơi "Đánh Diglett" trò chơi Togetic nghe được Natsuhiko, vội vàng đem trong tay "Nhỏ" chùy giấu đến sau lưng, lộ ra một bộ "Ngây thơ" biểu lộ.

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười, ngược lại là không có muốn nói nó ý tứ.

Cùng Shuckle quan hệ tốt nhất chính là Togetic, Shuckle bình thường đều là một bộ hướng nội dáng vẻ, cũng chỉ có Togetic mới có thể để cho nó cười đến.

Vẫy tay.

Togetic lập tức khéo léo đi vào hắn trước mặt.

Natsuhiko đem Togetic ôm đến trong ngực, khe khẽ xoa nắn sau lưng nó mềm mại cánh, đây là Togetic cảm giác thoải mái nhất địa phương.

"Kháp khả y —— "

Togetic lập tức liền thoải mái rên rỉ thành tiếng, ghé vào trên đùi của hắn không ngừng uốn éo người.

"Cảm giác thế nào?"

"Kháp ~ khả ~ y?"

"Hệ Fairy năng lượng." Natsuhiko nhắc nhở.

Togetic tại dị không gian bên trong đã thức tỉnh hệ Fairy, trở lại thế giới Pokemon sau Natsuhiko có khảo nghiệm qua, hệ Normal chiêu thức nó thi triển ra, xác thực không có tăng phúc, hệ Dragon năng lượng đối với nó cũng cơ hồ không có phản ứng.

Đương nhiên, cường độ cao cùng cao nồng độ hệ Dragon năng lượng vẫn là có thể đối với nó tạo thành tổn thương, tỉ như nói Dragapult hệ Dragon năng lượng.

Pokemon ở giữa thuộc tính miễn dịch chỉ là tại ngang nhau thực lực Pokemon tầm đó, thực lực chênh lệch quá nhiều, dĩ nhiên không phải không thể nào.

Cũng không thể một con mới sinh Pokemon hệ Fairy, liền có thể miễn dịch "Dragon Ascent" của Rayquaza đi.

Vượt qua tiếp nhận quắc giá trị, liền sẽ có tổn thương.

Togetic nghiêng đầu một cái, cẩn thận cảm thụ dưới.

Trong cơ thể đích thật là có hệ Fairy năng lượng đang lưu chuyển, chỉ bất quá so với tại dị không gian, những năng lượng này biến thành không có như vậy sinh động.

Đem những cảm giác này đều nói cho Natsuhiko.

"Tốt, vậy kế tiếp đối ngươi chủ yếu huấn luyện phương hướng, biết chuyển hệ Fairy phương hướng, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Togetic vô ý thức cuối xuống đầu.

"Cơm nước không hạn lượng cung ứng."

"Kháp khả y!" Togetic lập tức ngẩng đầu, vỗ ngực nhỏ của mình.

'Huấn luyện cái gì, ta thích nhất!'

Mắt nhỏ hiện ra giảo hoạt.

Natsuhiko lập tức cười ra tiếng.

Tiểu gia hỏa này chính là tinh nghịch, nhưng cũng may lúc huấn luyện vẫn tương đối chăm chú.

Để chính nó đi chơi.

Hai ngày này huấn luyện cường độ cũng sẽ không cao, xem như cho chúng nó một cái nghỉ ngơi cùng giảm xóc thời gian.

Liền xem như luôn luôn cho mình "Thêm đồ ăn" Beedrill cùng Kadabra, đều bị Natsuhiko đặc biệt lệnh cưỡng chế không thể chính mình thêm luyện.

Trước đó cường độ cao tần số cao chiến đấu, lúc này là đem đưa qua trình bên trong cảm thấy không đủ, cảm nhận được sai lầm, thật tốt hồi ức cùng củng cố thời điểm, huấn luyện ngược lại là lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Natsuhiko lúc đầu đều dự định tốn thời gian mười ngày, cùng các Pokemon cùng một chỗ xem, tăng cường ký ức.

Hiện tại xem ra, cái này tựa hồ cũng có chút không kịp.

Beedrill

Hiểu rõ xong Togetic, Natsuhiko gọi tới Beedrill.

"Tê ti."

Làm Natsuhiko ban sơ đồng bạn, Beedrill tuyệt đối là hiểu rõ nhất hắn Pokemon, cũng là trước mắt hắn trong đội ngũ thực lực mạnh nhất tồn tại.

Nếu như tính luôn Mega tiến hóa, Beedrill có thể ở một mức độ nào đó chính diện chơi cứng Quán Chủ cấp Pokemon.

Mega đối với nó mang tới tăng phúc, vẫn là tương đối rõ ràng.

Bất quá Mega tiến hóa không thể làm làm thông thường thủ đoạn đến sử dụng, lần luyện tập này có Liên Minh chú ý, còn có khác Trainer tồn tại, dùng là khẳng định không thể dùng, chỉ có thể dựa vào Beedrill nguyên bản thực lực.

Đối Beedrill, Natsuhiko là yên tâm nhất.

"Huấn luyện cường độ hàng vừa giảm, hiện tại đem chủ yếu lực chú ý tập trung ở ngươi đặc tính bên trên, để Ditto nhiều cùng ngươi tìm tòi khác biệt Pokemon nhược điểm, tranh thủ đối mỗi một cái Pokemon, đều có thể có đầy đủ hiểu rõ, liền từ chúng ta lần này gặp phải đám kia Pokemon bắt đầu."

"Tê ti." Beedrill gật gật đầu.

Cái này khâu nó quen.

Chính là nhìn Ditto không ngừng thay đổi trang phục, nó không ngừng nếm thử tìm tòi.

Kadabra

"Yon ji~."

Kadabra siêu năng lực tại vừa mua siêu năng lực ức chế khí cụ áp chế xuống, đã không thể sử dụng đến như vậy tự nhiên.

Liền xem như duy trì lơ lửng giữa không trung, đối với nó mà nói đều có không nhỏ áp lực cùng độ khó.

"Ngươi siêu năng lực huấn luyện đã không sai biệt lắm dung nhập vào bình thường thói quen bên trong, ta liền không ngăn cản ngươi, chỉ có một cái yêu cầu, ban đêm đình chỉ thêm luyện, chờ sự tình lần này kết thúc, ta cho ngươi thêm an bài mới kế hoạch huấn luyện, đem ngươi buổi tối thời gian cũng tính toán đi vào."

"Yon ji~. . ." Kadabra mặt lộ vẻ xấu hổ.

Nó còn tưởng rằng Natsuhiko không biết nó thêm luyện.

Thật tình không biết, làm hiểu rõ nhất nó Trainer, Natsuhiko làm sao có thể không chú ý biến hóa của nó.

Bất luận là từ thực lực trưởng thành bên trên, vẫn là cẩn thận thái trưởng thành bên trên.

Làm danh phù kỳ thực "Từ nhỏ nhìn thấy lớn" đối Kadabra, Natsuhiko không chỉ có lấy thân là Trainer chú ý cũng chiếu cố, cũng không ít "Lão phụ thân" nhìn hài tử tâm thái.

Đã hy vọng con của mình có thể thành rồng thành phượng, lại không hi vọng nó quá mệt mỏi, lâm vào một loại bản thân mâu thuẫn.

"Ngươi muốn là thực sự tĩnh không nổi tâm, liền đem lực chú ý đặt ở làm thế nào tốt một con hạch tâm, như thế nào cùng khác Pokemon phối hợp bên trên, cùng Beedrill, cùng Togetic, cùng Doublade, thậm chí là cùng khác Pokemon. Làm hạch tâm, khảo nghiệm không chỉ có là thực lực của ngươi, còn có lâm tràng phát huy năng lực, trí tuệ của ngươi, đem ngươi trí tuệ giống mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc, tách ra tia sáng tới."

"Yon ji~!"

Natsuhiko ký thác hy vọng, Kadabra cảm nhận được.

Doublade

Ta

Mở to một con mắt Doublade nhút nhát đi vào Natsuhiko bên người.

Theo Doublade mặt khác tính cách triệt để phóng thích, nó nguyên bản liền cẩn thận cái kia một mặt biến thành càng thêm cẩn thận, mặc dù trong chiến đấu biểu hiện được không tính quá rõ ràng, nhưng đây là nó chủ động khắc chế duyên cớ.

Mà nếu như nó bày biện ra một cái khác tính cách, cái kia. . .

"Có hay không dựa theo ta nói, đi cùng một cái khác 'Ngươi' thật tốt tâm sự?" Natsuhiko hỏi.

Doublade lộ ra ngượng ngùng bộ dáng, ấp úng không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng.

Ta

'Ta sợ nó, nó thật hung. . .'

Natsuhiko cái trán hiện ra hắc tuyến.

Chính mình sợ chính mình, cũng là không có người nào.

"Đi tìm 'Nó' thật tốt tâm sự, nếu là 'Nó' dám khi dễ ngươi, liền để 'Nó' tới tìm ta, ta cùng 'Nó' nói một chút." Natsuhiko chăm chú nhìn xem Doublade dặn dò.

"Ta đối với các ngươi yêu cầu cũng không phải rất cao, chỉ cần có thể làm được tại dưới tình huống bình thường có thể tự nhiên hoán đổi liền có thể, không khó a?"

Ta

'Không khó sao?'

"Thực sự không được, ta cũng chỉ có thể chính mình đi cùng 'Nó' hàn huyên." Natsuhiko biểu lộ nghiêm một chút, nâng tay lên nổi lên hiện ra siêu năng lực.

"Ta! Ta!"

'Ta đi! Ta đi!' Doublade vội vàng lên tiếng.

Nó cũng không phải không hiểu, cuối cùng gặp nạn không phải là chính nó sao?

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, thu hồi siêu năng lực, khoát khoát tay, "Đi thôi, thật tốt trò chuyện."

Ta

Doublade rũ cụp lấy đầu, về tới nơi hẻo lánh, xoắn xuýt làm như thế nào cùng một cái khác "Chính mình" câu thông.

Natsuhiko cảm thấy mình hẳn là nếm thử học tập tâm điện cảm ứng.

Dạng này coi như không có Doublade, cũng hẳn là có thể cùng một cái khác "Nó" tiến hành tiếp xúc cùng câu thông.

Nếu như có thể tự nhiên khống chế tốt Doublade hai loại tính cách, như vậy nó không thể nghi ngờ sẽ trở thành Natsuhiko trên tay sắc bén nhất một thanh kiếm!

Hai thanh!

Giao phó xong Doublade, Natsuhiko đêm nay "Tâm sự" công việc, liền xem như hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Thở dài ra một hơi, nằm ngửa ở trên giường.

Làm Trainer thật không phải là một chuyện dễ dàng, dưới đại đa số tình huống, đã muốn làm cha lại phải làm mẹ nó. . ..