Chương 19: Đồng ý, chôn nó!

Chương 19: Đồng ý, chôn nó!

Hôm sau.

Chỉnh lý tốt hành trang Natsuhiko cùng Cynthia chuẩn bị tiến về Mt. Coronet.

Tính cả một ngày này cũng chỉ thừa hai ngày thời gian, Liên Minh thí luyện lại bắt đầu, căn bản không có bao nhiêu thời gian có thể cho Natsuhiko yên tĩnh tâm đến lắng đọng Pokemon.

Nói không chừng cái này tâm vừa mới yên tĩnh, thí luyện cũng liền bắt đầu.

Không bằng bảo trì tốt trạng thái, chờ lần luyện tập này kết thúc về sau lại nói.

Cho nên lần này bên trên Mt. Coronet mục đích chủ yếu có hai cái, một cái là thông qua một chút đối chiến, bảo trì tốt các Pokemon trạng thái, hai cái chính là nhìn xem có thể hay không giúp Eevee của Cynthia cho tiến hóa.

Dù sao đã đã đáp ứng nàng nhiều lần, Mt. Coronet bên trên cũng hoàn toàn chính xác khả năng có phù hợp Eevee tiến hóa trở thành Glaceon điều kiện.

Kỳ thật còn có cái thứ ba thứ yếu mục đích.

Natsuhiko nhưng không có quên lúc trước thông qua "Twisted Spoon" nhìn thấy những ký ức kia hình tượng bên trong, Arceus cái kia rơi xuống một khối khá lớn phiến đá khối vụn.

Kadabra chỉ là từ Agatha trong tay thu được một mảnh nhỏ Mind Plate khối vụn, sau khi hấp thu siêu năng lực đều có rõ ràng tăng cường.

Rất khó tưởng tượng nếu như có thể thu hoạch được lớn như vậy một khối phiến đá, sẽ đối với con nào đó Pokemon đánh tới bao lớn cải biến.

Tuy nói cái kia phiến đá khối vụn rơi xuống thời điểm Mt. Coronet cũng còn không có triệt để thành hình, nhưng cũng không có nghĩa là Mt. Coronet một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Tìm một lần.

Nếu như Mt. Coronet đều không có, như vậy cái kia phiến đá khối vụn khá lớn xác suất hẳn là rơi tại Mt. Silver lên.

Mt. Silver không giống với Mt. Coronet.

Kia là Liên Minh tổng minh cùng với Kanto Liên Minh ngồi xuống rơi vị trí.

Sở dĩ lựa chọn ở nơi đó, cũng không phải là bởi vì vị trí địa lý tốt bao nhiêu, dù sao cũng là tại trên một ngọn núi cao, vừa đi vừa về cũng không quá thuận tiện, kiến tạo công trình cũng khá là phiền toái.

Huống hồ, Mt. Silver dãy núi chung quanh đều là liên miên rừng rậm nguyên thủy, ít ai lui tới, hoang dại Pokemon thực lực đều thập phần cường đại.

Liên Minh thoạt đầu đem tổng bộ lựa chọn an trí trên Mt. Silver, chủ yếu là vì phòng ngừa Mt. Silver hoang dại Pokemon tiến vào Kanto hoặc là Johto địa khu, phòng ngừa bọn chúng tạo thành khá lớn phá hư.

Bất quá theo thời gian trôi qua, theo Liên Minh thực lực không ngừng tăng cường, Mt. Silver ngược lại là trở thành cực thiểu số thực lực cường đại Liên Minh dòng chính đám Trainer chỗ mưu cầu danh lợi lịch luyện nơi chốn, đồng thời bởi vì hoang dại Pokemon thực lực cường đại, bên trong tài nguyên cũng tương đương hậu đãi, đã trở thành Liên Minh thiên nhiên bảo khố một trong.

Bởi vậy có thể thấy được, nếu như muốn tiến Mt. Silver, cần quyền hạn không thấp, đồng thời đối thực lực yêu cầu cũng sẽ không thấp.

Nếu là trên Mt. Coronet tìm không thấy cái kia phiến đá khối vụn, Natsuhiko cũng chỉ có thể tạm thời trước từ bỏ, chờ sau này có cơ hội lại đi Mt. Silver nhìn xem.

Natsuhiko triệu hồi ra Togetic, Cynthia thì triệu hoán ra nàng con kia Eevee.

Cynthia cái này Eevee hiển nhiên bồi dưỡng đến coi như không tệ, toàn thân ánh sáng dìu dịu, bộ dáng mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng cho thấy tính linh hoạt, lực bộc phát cùng với năng lực phản ứng, đều một điểm không yếu, chí ít cũng có được Tinh Anh cấp thực lực.

"Kháp khả y ~~ "

"Bố y?"

Togetic cùng Eevee vừa thấy mặt, liền đều từ đối phương trên thân cảm nhận được nồng đậm "Uy hiếp" .

Đến từ "Manh sủng" uy hiếp.

"Cái này Eevee bồi dưỡng đến coi như không tệ a, tiến hóa nếu như thuận lợi, rất có thể biết đột phá đến Quán Chủ cấp a?" Natsuhiko cảm thán nói.

Cynthia gọi dưới tản mát đến trước mặt tóc, cười nói ra: "Khả năng còn thiếu một chút, bất quá hẳn là cũng không xa."

Quán Chủ cấp. . .

Nếu là Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu bên trên những cái này "Quái vật" nhóm chủ lực Pokemon đều có Quán Chủ cấp, Natsuhiko cảm thấy mình quá khó khăn.

"Ngươi con kia Togepi tiến hóa sao? Thật đáng yêu a."

Cynthia hướng phía Togetic mở ra tay, Togetic thuận thế chui vào trong ngực của nàng.

Cái đầu nhỏ tại lồng ngực của nàng không ngừng ma sát, có một chút "Taunt (khiêu khích)" hướng lấy Eevee nháy nháy mắt.

'Nghe được không, ta đáng yêu.'

Lập tức, đỏ mắt không chỉ là Eevee.

Natsuhiko cũng không khỏi lộ ra hâm mộ.

Giờ khắc này, hắn nguyện ý cùng Togetic trao đổi!

"Bố y ~~ "

Eevee "Không cam lòng yếu thế" chạy tới Natsuhiko trước mặt, nhu nhu kêu to.

Cái kia quay tròn mắt to, thấy ai cũng biết không nhịn được nghĩ ôm lấy nó.

Có thể tại "Thụ nhất nữ tính hoan nghênh Pokemon" trên bảng xếp hạng đứng hàng đầu, Eevee không chỉ có lấy nhan giá trị bên trên ưu thế, còn có trong tính cách ưu thế.

Natsuhiko thu hồi ánh mắt, cười đem Eevee bế lên.

Bàn tay ấm áp khe khẽ nén Eevee trên lưng một chút huyệt đạo.

Lập tức.

Eevee thoải mái mà nheo mắt lại, càng thêm mềm nhũn tiếng kêu theo nó bên trong miệng không ngừng phát ra, thậm chí tại Natsuhiko trong ngực trở mình, đem mềm mại phần bụng bại lộ đi ra.

Thấy cảnh này Cynthia có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi xoa bóp để Eevee rất dễ chịu, nó rất thích ngươi đâu."

Đây là Cynthia lần thứ nhất nhìn thấy Eevee đối ngoại trừ nàng bên ngoài người lộ ra phần bụng, liền xem như bà nội của nàng Carolina, cũng không có đãi ngộ này.

Đương nhiên, cái này một phần là bởi vì Eevee tại cùng Togetic "Tranh thủ tình cảm" nhưng chủ yếu vẫn là bởi vì Natsuhiko xoa bóp xác thực dễ chịu.

Vì càng tốt hơn  chuẩn xác hơn viết ra liên quan tới Eevee tiến hóa loại hình luận văn, Natsuhiko đối loại này Pokemon hiểu rõ, không có chút nào so Beedrill bọn chúng thiếu.

Eevee lúc đầu cũng chỉ là nghĩ "Trả thù" một chút Togetic, không nghĩ tới thật rất thư thái, lập tức nhịn không được.

"Kháp khả y!"

Togetic nhìn thấy nguyên bản thuộc về ngực của nó, hiện tại thế mà bị một con Eevee cho "Chiếm cứ" lập tức nâng lên miệng nhỏ, "Trả thù" tựa như hung hăng hướng Cynthia trong ngực chui.

Đối với Togetic, Cynthia kỳ thật tại nó còn thuộc về Togepi thời điểm liền rất thích.

Nàng cũng muốn thu phục một con Togepi, chỉ là một mực không có gì cơ hội.

Hai cái tiểu gia hỏa "Tranh giành tình nhân" ngược lại là cho lần này Mt. Coronet chuyến đi, đánh một cái tốt đẹp nhạc dạo.

Nhìn xem đi ở phía trước ngẩng lên đầu đung đưa xoã tung màu trắng sữa cái đuôi Eevee, cùng bay ở nó cách đó không xa, đồng dạng ngẩng lên đầu Togetic, Natsuhiko cùng Cynthia đều không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

Bên trên Mt. Coronet đường cũng không tốt đi.

Liền xem như còn chưa tới băng tuyết bao trùm khu vực, nơi này nham thạch cùng bùn đất cũng đều bởi vì nhiệt độ biến thành bóng loáng lại cứng rắn.

Không đi ra một bước đều muốn chú ý đấu vật.

Natsuhiko không có tại Cynthia trước mặt thể hiện ra siêu năng lực dự định, đi được phá lệ chú ý.

Ngược lại là Cynthia, đối với dạng này đường tựa hồ có chút quen thuộc, đi được so Natsuhiko nhẹ nhõm nhiều.

"Bố y!"

"Kháp khả y!"

Đi một đoạn về sau, hai cái tiểu gia hỏa đồng thời hô lên âm thanh.

Một bãi tản ra hôi thối chất lỏng màu tím xuyên qua rừng cây.

Hai cái tiểu gia hỏa trước đó lẫn nhau thấy "Không vừa mắt" nhưng đối mặt công kích phản ứng cùng phối hợp lại tương đương ăn ý.

Togetic duỗi ra chân, Eevee cũng giơ lên chân trước, hai cái Pokemon chân va chạm nhau, mượn nhờ lẫn nhau tác dụng lực, cấp tốc kéo ra thân vị, tránh thoát bất thình lình "Venoshock" .

Tê tê ——

Venom tiếp xúc mặt đất, lập tức liền cho thấy cực mạnh tính ăn mòn, làm tan bộ phận mặt đất, tản mát ra hôi thối.

Ngay sau đó, một con hình thể to lớn thân cao vượt qua hai mét năm to lớn con rết màu đỏ, đại đại liệt liệt từ trong rừng cây bò ra, cao đầu độc châm bên trên, tản ra màu tím vầng sáng, hiển nhiên trước đó Venoshock, chính là xuất từ tay của nó.

Natsuhiko con mắt nhắm lại.

"Tinh Anh cấp Scolipede?"

Lúc này mới chỉ là vừa lên núi không bao lâu a, tuy nói là từ giữa sườn núi núi, nhưng thực lực này là thật có chút làm hắn ngoài ý muốn.

"Đây là Mt. Coronet dãy núi mặt sau, hiếm có người từ nơi này lên núi, cho nên hoang dại Pokemon thực lực lại so với địa phương khác hơi mạnh một điểm." Cynthia giải thích nói, đối với cái này nàng ngược lại là tuyệt không ngoài ý muốn.

Về phần nói Scolipede loại này Pokemon, tuy nói tại Sinnoh địa khu không thấy nhiều, nhưng cũng xác thực cũng không phải là liền không có.

Cùng lúc đó.

Tránh thoát Scolipede công kích Togetic cùng Eevee, trong mắt đồng thời dâng lên tức giận.

Đánh lén!

Hai cái Pokemon nhìn nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Đây là thuộc về manh sủng "Chiến dịch" ngươi một cái đại ngô công, đến lẫn vào cái gì? !

Còn một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng.

"Bố y!"

'Trước đối phó nó!'

"Kháp khả y!"

'Đồng ý, chôn nó!'

Vừa mới chuẩn bị lao ra Eevee một cái lảo đảo kém chút đấu vật, quay đầu nhìn về phía Togetic.

Ngươi nói cái gì?.