Chương 20: Có phản ứng?

Chương 20: Có phản ứng?

Togetic không có phản ứng Eevee kinh ngạc, hai tay vung lên ở giữa, lực lượng vô hình theo nó hai tay tầm đó bắn thẳng đến mà ra.

Extrasensory

Hệ Psychic chiêu thức Extrasensory, đối Scolipede thuộc hệ Bug cùng hệ Poison có thuộc tính bên trên khắc chế.

Đồng thời, theo Togetic lần này công kích phát ra về sau, nó lập tức quay đầu đối Eevee kêu lên.

"Kháp khả y!"

'Nắm lấy cơ hội!'

Ngay tại tiếng nói của nó rơi xuống, Extrasensory trúng đích Scolipede đồng thời, Serene Grace đặc tính cùng với Razor Fang hiệu quả đều bị phát động.

Scolipede lâm vào sợ hãi trạng thái bên trong.

Eevee tại ngay từ đầu kinh ngạc về sau, cũng rất mau tiến vào đến trạng thái chiến đấu.

Bốn cái rõ ràng không quá lớn lên chân, lấy cực nhanh tần suất trên mặt đất bôn tập, Quick Attack thuận thế mà phát.

Khi nó tới gần đến Scolipede, trên thể hình hiện ra chênh lệch cực lớn, trước mặt Scolipede, Eevee tựa như là một con dê đợi làm thịt.

Nhưng mà vừa vặn tương phản, Eevee trong mắt chẳng những không có bất kỳ e ngại, ngược lại lóe ra linh động.

Đồ ngu.

Lúc này.

Togetic thanh âm trùng hợp truyền đến.

Eevee mặc dù không biết là tình huống như thế nào, nhưng ở ngắn ngủi ngây người về sau, cũng lập tức liền phát hiện Scolipede trạng thái không bình thường, thế là thả người nhảy lên, bỗng nhiên hướng Scolipede ruột đụng lên đi.

Rõ ràng là như vậy nhỏ nhắn xinh xắn vóc dáng.

Lại bắn ra không có gì sánh kịp lực lượng, Scolipede trực tiếp bị đụng bay.

Take Down (đụng mạnh)!

Lấy khí thế kinh người vọt tới đối thủ, tạo thành rất đại thương hại đồng thời, chính mình cũng biết bởi vì phản tác dụng lực mà nhận một chút tổn thương.

"Bố y —— "

Eevee bị đau kêu lên, nhưng lại chưa vì vậy mà biểu hiện ra nhát gan, chiến đấu tố dưỡng coi như không tệ.

Coi như đau đớn, cũng cắn răng kiên trì.

"Anh bảo ~~ "

Đột nhiên, một đạo màu xanh biếc óng ánh vầng sáng theo nó sau lưng truyền đến, Cherrim không biết từ lúc nào đã bị Natsuhiko kêu gọi ra, nhìn thấy Eevee bởi vì tự thân công kích mà nhận bắn ngược tổn thương lúc, kịp thời cho Heal Pulse.

Eevee rất nhanh liền cảm thấy đau đớn biến mất.

"Bố y!"

Cho Cherrim một cái ánh mắt cảm kích, quay người chuẩn bị tiếp tục cùng Scolipede vật lộn.

Chỉ là, nó vừa mới quay người, liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy.

Togetic một mặt khí thế hung hăng bay ở Scolipede phía trên, hai tay không ngừng vung vẩy, Extrasensory, Magical Leaf, Water Pulse, các loại chiêu thức liên tục không gián đoạn ném ra, phối hợp với Razor Fang cùng với Serene Grace đặc tính hiệu quả, sửng sốt đem Scolipede chế trụ.

Chỉ cần Scolipede không thể lập tức uy hiếp được Togetic, nó liền có thể một mực như thế ném xuống.

Nơi này cũng không phải hiệp chế thế giới trò chơi, ngươi một chút ta một chút, nơi này chỉ cần tốc độ của ngươi rất nhanh, liền có thể liên tục công kích.

Togetic bắt lấy Scolipede bị Eevee một đầu đụng bay quẳng xuống đất, trong thời gian ngắn không cách nào linh hoạt đứng dậy mấu chốt tiết điểm, khác biệt phóng thích chiêu thức.

Hình thể lớn Pokemon có hình thể lớn chỗ tốt, nhưng cũng nương theo lấy một chút không cách nào tránh khỏi chỗ xấu.

Tính linh hoạt, chính là khuyết điểm của bọn nó.

Chỉ nghe thấy Togetic bên trong miệng nhỏ giọng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Kháp khả y. . . Kháp khả y. . ."

'Chôn. . . . . Chôn. . .'

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng Eevee cùng cách đó không xa Natsuhiko cùng với Cynthia đều nghe được.

Togetic, tự nhiên là để Natsuhiko trên mặt lộ ra một chút xấu hổ.

Ngược lại là Cynthia cũng không phải là rất để ý, chẳng qua là cảm thấy Togetic đáng yêu.

"Togetic năng lực khống chế thật mạnh a." Cynthia từ đáy lòng cảm thán nói.

Natsuhiko thấp đôi mắt, "Ừm? A? A, vẫn được, vẫn được."

Hắn quyết định, về sau cái này "Chôn" thói quen, muốn đổi một chút.

Trong lòng nhắc tới liền tốt, kêu đi ra làm gì. . .

"Kháp khả y!" Trong công kích Togetic chợt phát hiện, chính mình đồng đội thế mà tại vẩy nước, lập tức hướng phía Eevee kêu câu.

'Nhìn cái gì? Công kích a!'

"Bố y!"

Eevee kịp phản ứng, vội vàng hất đầu một cái, đem Togetic cái kia có chút "Ma tính" lời nói từ trong đầu hất ra, ánh mắt biến thành nghiêm túc, cũng gia nhập vào chiến đấu.

Cái này Scolipede Tinh Anh cấp thực lực không tính yếu.

Nhưng cũng tiếc, nó đụng phải một cái chuyên chú vào khống chế hai mươi năm Togetic, vẫn là một con hôm nay vận khí tốt đến gần như bạo rạp Togetic, cơ hồ không có hai lần công kích, đều biết phát động một lần thêm vào hiệu quả, để nó lâm vào sợ hãi trạng thái.

Mà đổi thành một con đồng dạng kiều tiểu khả ái Pokemon cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Nếu không phải nó vừa rồi cái kia một chút Take Down (đụng mạnh) đâm vào Scolipede ngực, sửng sốt đem Scolipede một hơi đụng ra ngoài, để nó ngắn ngủi thiếu oxi, cũng không trở thành bị Togetic như thế "Khi dễ" .

Nó hiện tại hết thảy giãy dụa đều thành phí công.

Trực tiếp bị Togetic cùng Eevee cái này hai cái "Manh sủng" cho ngược.

Nhìn xem nằm trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu Scolipede, Togetic vỗ vỗ tay, thỏa mãn bay trở về Natsuhiko bên người.

Eevee đứng tại chỗ, mắt nhìn trên đất Scolipede, coi lại mắt đã bay trở về Togetic, trong đầu bỗng nhiên liền lóe lên nó cùng Togetic hình ảnh chiến đấu, cái kia liên tục không gián đoạn khống chế. . .

"Bố y —— bố y —— "

Vội vàng lắc đầu.

Hình tượng quá đẹp, nó có chút không dám nghĩ.

"Đi, Eevee."

Bỗng nhiên, truyền đến Cynthia thanh âm.

Giải quyết cái này cản đường Scolipede về sau, bọn hắn còn muốn tiếp tục hướng Mt. Coronet trên núi xuất phát.

"Bố y ~~ "

Nhỏ Eevee một cái giật mình, vội vàng đuổi theo.

Chỉ là lập tức đã cảm thấy đi, giống như cùng Togetic cũng không có gì tốt tranh.

Không cần tranh nha.

Luận đáng yêu trình độ, một cái mở miệng ngậm miệng "Chôn" Pokemon, có cái gì tốt cạnh tranh?

Đúng không?

Nhìn xem Togetic lần nữa bay đến Cynthia bên cạnh, Eevee mím môi một cái.

Giống như Cynthia nói tới, Mt. Coronet bên này có thể là bởi vì trùng hợp là gió tuyết thổi tới phương hướng, đường vô cùng khó đi, cũng có thể là là bởi vì trên nửa đường có Celestic Town như thế một cái không quá nổi tiếng trấn nhỏ cản đường, cho nên từ nơi này phương hướng lên núi người cơ hồ không có, cũng liền dẫn đến trên đường hoang dại Pokemon thực lực đều phổ biến lệch mạnh.

Ngay từ đầu liền gặp một con Tinh Anh cấp Scolipede, đằng sau cũng có thể tấp nập gặp được Tinh Anh cấp Pokemon.

Đồng thời.

Theo không ngừng đi lên leo lên, cái kia tựa hồ tận lực lẩn tránh Celestic Town luồng không khí tầng cũng bị bọn hắn cho xuyên qua.

Nhiệt độ lập tức chợt hạ xuống, còn có đại lượng băng tuyết đập vào mặt.

Hành tẩu đường đều biến thành khó mà phân biệt, rừng cây rậm rạp cũng đều biến thành từng khối bao trùm lấy dày đặc băng tuyết khối đá, thậm chí là thuần túy băng tinh.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong hành tẩu cần dị thường chú ý, bởi vì một cái không tốt giẫm tại yếu ớt băng tinh bên trên, rất có thể liền sẽ trực tiếp từ trên núi lăn xuống đi.

Natsuhiko triệu hoán ra Kadabra, dùng siêu năng lực tiến hành chống cự.

Mà Cynthia thì triệu hoán ra Gabite.

Dùng Pokemon hệ Dragon chống cự băng tuyết?

Làm Natsuhiko ném đi ngoài ý muốn ánh mắt lúc, Cynthia cùng Garchomp lại có vẻ mười phần trấn định.

Đây chính là bọn họ trước đó huấn luyện địa phương.

Pokemon hệ Dragon là bị hệ Ice khắc chế, nhưng nhiều kinh lịch một chút cực hàn hòa phong tuyết, hoặc nhiều hoặc ít luôn có thể tăng lên đối Pokemon hệ Ice kháng tính.

Hiểu được sau Natsuhiko, từ đáy lòng biểu thị bội phục.

Ai nói nữ tử không bằng nam?

Cynthia nhìn như phong cảnh mặt ngoài dưới, cũng nương theo lấy nàng không muốn người biết khắc khổ huấn luyện.

"Yon ji~." Kadabra khe khẽ lôi kéo Natsuhiko quần áo.

"Thế nào?"

Kadabra siêu năng lực chống ra ngăn cách gió tuyết đồng thời, cũng mượn nhờ siêu năng lực cảm giác, đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành trình độ nhất định bao trùm kiểu quét hình.

"Yon ji~."

Chỉ thấy Kadabra giơ tay lên, nó trên tay cây kia thìa, lúc này nổi lên yếu ớt nhàn nhạt vầng sáng, lúc sáng lúc tối.

Thấy cảnh này, Natsuhiko sửng sốt một chút, gấp mà híp mắt lại.

Có phản ứng?

—— —— ——.