Chương 21: Có thể nguy hiểm cỡ nào?

Chương 21: Có thể nguy hiểm cỡ nào?

Căn này thìa là Natsuhiko thu hoạch được phiến đá khối vụn tin tức nơi phát ra mấu chốt.

Tới gần nơi này khu vực về sau, thìa bên trên thế mà nổi lên vầng sáng nhàn nhạt.

Đưa tới Natsuhiko cùng Kadabra chú ý.

Cái này thìa cũng không đơn giản, lúc trước chủ nhân của nó một con Alakazam, mặc dù không biết đạo cụ thể thực lực như thế nào, nhưng có thể bị khác Pokemon hệ Psychic ký thác hi vọng có thể ngăn cản Giratina, Dialga, Palkia cái này tam long va chạm mang đến xung kích, hiển nhiên thực lực hẳn là sẽ không quá yếu.

Mà lại tại lúc trước như là tận thế bình thường thế giới Pokemon, phần lớn Pokemon đều khó mà sinh tồn tình huống dưới, con kia Alakazam cùng với sau người những cái kia Pokemon hệ Psychic có thể còn sống sót, thực lực hẳn là cũng vẫn là có thể.

Lại thêm giai đoạn sau cùng những cái kia Pokemon hệ Psychic được ăn cả ngã về không đem toàn bộ siêu năng lực rót vào Alakazam trên thân, mà Alakazam càng đem những thứ này siêu năng lực tất cả đều quán chú tiến vào thìa bên trong, cho nên mới như kỳ tích tại thìa người trung gian lưu lại ngay lúc đó một tia ký ức.

Kadabra mặc dù nắm giữ căn này thìa, nhưng không hề nghi ngờ nó cũng không có đem nó triệt để nắm giữ, đem nó tất cả công hiệu tất cả đều phát huy ra.

Natsuhiko đem tay của Kadabra ép hạ thấp xuống.

Kadabra lập tức hiểu Natsuhiko ý tứ, dọc theo thật mỏng một tầng siêu năng lực, đem thìa bao khỏa.

Mặc kệ cái kia phiến đá khối vụn có phải hay không liền trên Mt. Coronet, thìa phản ứng ít nhất nói rõ nơi này có cái gì.

Để Kadabra thu lại, đúng là mang theo nhất định riêng tư.

Nhưng dù sao mỗi người đều có chính mình gặp gỡ, Natsuhiko cũng không hi vọng chính mình thật vất vả tìm tới đồ vật để người khác kiếm một chén canh, cái này rất phù hợp hắn một cái "Ác nhân" tâm lý.

Đồng thời hắn cũng không cho rằng nếu quả như thật tại một nơi nào đó chôn lấy phiến đá khối vụn, sẽ đối với hoàn cảnh chung quanh không có ảnh hưởng.

Chí ít, chung quanh Pokemon khẳng định lại nhận phiến đá khối vụn vô tâm bên trong ảnh hưởng, thực lực biết so với địa phương khác Pokemon mạnh hơn, hay là năng lực tương đối đặc thù.

Để Cynthia liên lụy đi vào, cũng có thể sẽ nương theo lấy một chút nàng vốn không cần gặp phải nguy hiểm.

Bất quá đây là thứ yếu.

Thu hồi lực chú ý.

Bọn hắn lần này Mt. Coronet chi hành mục đích một trong, vẫn là để Eevee của Cynthia tiến hóa, thực hiện Natsuhiko cam kết đồng thời, cũng không lâu sau đó những cái kia mang theo đại lượng Pokemon hệ Dragon, hệ Flying những người dự thi, gia tăng một điểm phiền phức.

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Một con trắng noãn Pokemon ưu nhã Pokemon xuất hiện ở trong gió tuyết.

Đồng thời theo sự xuất hiện của nó, chung quanh gió tuyết cường độ rõ ràng biến thành lớn hơn.

Froslass

Froslass vừa ra tới, liền lộ ra mừng rỡ, chung quanh đây hoàn cảnh để nó rất ưa thích, nếu như có thể ở lại đây, cũng là lựa chọn tốt.

"Froslass." Natsuhiko kêu lên, ném áy náy thần sắc, "Thật có lỗi, gần nhất trong khoảng thời gian này có chút bận bịu, chưa kịp cho các ngươi tìm kiếm trụ sở, chỉ có thể ủy khuất các ngươi lại đi theo ta một đoạn thời gian."

Nghe vậy, Froslass vội vàng lắc đầu, ra hiệu không quan hệ.

Nó không vội.

Đi theo Natsuhiko mặc dù đại bộ phận thời gian đều tại PokeBall bên trong vượt qua, nhưng sinh hoạt rất an nhàn cùng thoải mái dễ chịu.

Natsuhiko mỗi lần cho hắn Pokemon cho ăn vật thời điểm, cũng sẽ không đem Froslass cùng nó mấy đứa bé đem quên đi, đồng thời còn chuyên môn cho chúng nó điều chế một chút Pokemon hệ Ice yêu thích Pokéblock.

Mà lại thắng ở an toàn.

Cho nên Froslass cũng không có cái gì lời oán giận.

"Làm phiền ngươi cảm giác một chút, nhìn xem kề bên này chung quanh có cái gì nhiệt độ đặc biệt thấp địa phương, hay là nhường ngươi cảm giác phi thường thoải mái dễ chịu địa phương." Natsuhiko hỏi.

Eevee muốn tiến hóa trở thành Glaceon, có hai loại phương pháp.

Một loại đơn giản nhất, chính là sử dụng Ice Stone, trực tiếp tiến hóa trở thành Glaceon.

Chỉ là tựa hồ bây giờ Liên Minh còn chưa phát hiện Ice Stone, hoặc là nói đã phát hiện, nhưng cũng không thể xác định đây là có thể làm cho Pokemon tiến hóa Ice Stone.

Bởi vì có thể đối Ice Stone sinh ra phản ứng, trước mắt ngoại trừ Eevee bên ngoài, khác cũng chỉ có Alola địa khu Alola Sandshrew cùng Alola Vulpix, còn có Galar địa khu Galarian Darumaka.

Coi như tìm được cũng bởi vì không có cách nào đối Pokemon sinh ra phản ứng mà không cách nào xác định.

Một loại khác chính là thông qua tiếp xúc "Bị băng bao trùm nham thạch" tiến hành tiến hóa.

Cái này tự nhiên không phải là đơn giản tìm một khối bị băng bao trùm nham thạch, tùy tiện đụng vào một chút liền có thể tiến hóa, bằng không cái này Ice Stone cũng quá không đáng giá.

Hẳn là một loại đặc thù nham thạch, về phần nói có bao nhiêu đặc thù. . .

Natsuhiko cảm thấy, có thể là một loại giàu có hệ Ice năng lượng nham thạch, nói không chừng chính là Ice Stone tiền thân, trải qua năm tháng dài đằng đẵng ngưng tụ, còn chưa ngưng kết thành Ice Stone, nhưng đã sơ bộ có được Ice Stone công hiệu cùng tác dụng.

Cho nên tìm hệ Ice năng lượng cùng hệ Ice phương diện tương quan đồ vật, giao cho Froslass hẳn là nắm chắc lớn nhất.

Mô

Froslass khe khẽ gật đầu, trong mắt nổi lên màu lam nhạt ánh sáng, bắt đầu cảm giác chung quanh hệ Ice nồng độ năng lượng, đồng thời khống chế băng tuyết lực lượng, đem gió tuyết cô lập ra Natsuhiko cùng Cynthia vị trí.

Sau một lát.

Froslass mở to mắt, hướng phía Natsuhiko chậm rãi lắc đầu.

Không có.

"Không sao, chúng ta mới vừa vặn tiến vào băng tuyết khu, còn có rất lớn một phiến khu vực cần thăm dò, làm phiền ngươi." Natsuhiko nói.

"Mô ~~" Froslass lắc đầu, chuyện này đối với nàng mà nói cũng không phí sức.

Lúc trước không có tìm được khối kia ngàn năm hàn băng trước đó, nó chính là dùng loại phương pháp này đến tìm kiếm phù hợp trụ sở.

Tiếp tục đi tới.

Bây giờ cách Mt. Coronet đỉnh núi còn có không ngắn khoảng cách, đồng thời càng là đi lên, nhiệt độ khẳng định càng là thấp, sinh ra "Bị băng bao trùm nham thạch" khả năng cũng liền càng lớn.

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Lúc này, Cynthia tiến lên nhịn không được hỏi.

"Một loại giàu có hệ Ice năng lượng nham thạch." Natsuhiko nói.

"Hệ Ice năng lượng?" Cynthia nháy nháy mắt, "Ngươi nói là, Eevee còn có thể tiến hóa trở thành hệ Ice thuộc tính Eevee sao? Glaceon?"

Có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh hỉ.

Nếu quả như thật có thể tiến hóa trở thành hệ Ice Glaceon, cái kia nàng về sau nếu như đụng phải Trainer sở trường Pokemon hệ Dragon lúc, sẽ càng thêm tự nhiên, không cần toàn bộ nhờ Gabite một con Pokemon.

Mặc dù Gabite cũng có thể làm được, có thể áp lực quá lớn.

Không chỉ là hệ Dragon, Pokemon hệ Ice đối với hệ Flying giật mình, cũng có được không nhỏ khắc chế.

So sánh Espeon, Umbreon cùng với còn lại ba nguyên tố Eevee, Glaceon lựa chọn xuất hiện, đâm trúng Cynthia nội tâm.

Phảng phất, nàng muốn nhất, chính là Glaceon.

"Đúng, trải qua quan sát của chúng ta cùng nghiên cứu, phát hiện kỳ thật Eevee loại này Pokemon, đối hệ Ice năng lượng cũng có được mịt mờ cảm ứng, cùng lúc trước đối hệ Dark năng lượng cùng với hệ Psychic năng lượng cùng loại, đã Espeon cùng với Umbreon hai loại tiến hóa hình có thể xuất hiện, như vậy trên lý luận hệ Ice cũng có thể."

Natsuhiko thuận miệng bịa chuyện.

Đạt được kết quả chỗ tốt chính là, kết quả đã được đến, quá trình cùng cái gọi là lý luận, cũng không trọng yếu.

"Thì ra là thế." Cynthia như có điều suy nghĩ gật gật đầu, gấp mà nói: "Vậy ta có lẽ biết một chỗ, có thể sẽ thỏa mãn như lời ngươi nói điều kiện."

"Ồ?" Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Cynthia mím môi, "Bất quá nơi này khả năng không quá an toàn, nếu như muốn đi, ngươi muốn làm tốt đối mặt hung mãnh tập kích chuẩn bị."

"Hung mãnh tập kích?"

Cũng là không phải là thật bất ngờ.

Loại kia hệ Ice 鞥 năng lượng nồng đậm địa phương, tất nhiên cũng biết sinh hoạt đại lượng Pokemon hệ Ice.

Cao nữa là cũng liền đến một con Quán Chủ cấp, lấy Natsuhiko cùng Cynthia thực lực, vấn đề cũng không lớn.

Có thể nguy hiểm cỡ nào?

Chẳng lẽ còn có thể tung ra chỉ Thần Thú hay sao?

"Minh bạch, đi thôi.".