Chương 22: Vanilluxe

Chương 22: Vanilluxe

Cynthia đối phiến khu vực này rất quen thuộc, có thể thấy được nàng không ít đeo lấy Gabite kéo nơi này tiến hành kháng lạnh cùng với thực chiến huấn luyện.

Tại nàng dẫn đầu dưới, mục tiêu ngược lại là lập tức minh xác rất nhiều.

Tiếp tục hướng đỉnh núi tới gần.

Có Froslass tồn tại, tuyết bay cũng là không còn là vấn đề.

Bất quá trên đường vẫn là gặp được không ít Pokemon hệ Ice, trong đó cũng không thiếu một chút rất có tính công kích Pokemon.

Nhưng ở Natsuhiko cùng Cynthia thực lực hiện ra dưới, đồng thời tạo thành bao lớn bối rối.

Duy nhất tương đối tiếc nuối chính là cùng Cynthia cùng một chỗ hành động, Natsuhiko không có cách nào đem những này bị đánh bại Pokemon "Chôn" Cofagrigus lại thiếu khuyết chút chất dinh dưỡng.

Con muỗi lại nhỏ, cũng là thịt.

Mô

Tiếp tục đi một đoạn lộ trình về sau, Froslass rốt cục cảm ứng được, trước tiên lên tiếng Natsuhiko nhắc nhở.

"Nhanh đến sao?"

"Ừm." Cynthia gật gật đầu, tới gần nơi này về sau, nét mặt của nàng, cũng biến thành có chút nghiêm túc.

Thấy được nàng bộ dáng này, Natsuhiko tính cảnh giác cũng nói tới.

Có thể để cho Cynthia đều coi trọng như vậy, khẳng định không phải là cái đơn giản địa phương.

Hô

Froslass ngăn cách bên ngoài gió tuyết biến thành càng thêm nồng nặc, nghiễm nhiên có hình dạng thành bão tuyết xu thế, đồng thời tầm nhìn thẳng tắp giảm xuống, đối với chung quanh hoàn cảnh biến hóa cảm giác cũng cơ hồ xuống tới cực điểm.

Liếc nhìn lại, liền tất cả đều là một mảnh trắng xóa.

Thật dày tuyết đọng đã bao trùm tất cả khu vực, một cước xuống dưới, khả năng cũng không biết biết lâm vào bao sâu.

Mô

Froslass tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức lên tiếng cho nhắc nhở.

Natsuhiko cùng Cynthia đồng thời dừng bước lại.

Híp mắt ngắm nhìn bốn phía.

"Yon ji~." Kadabra tay một chỉ.

Chỉ thấy trong gió tuyết, một đạo mơ hồ bóng đen lơ lửng giữa không trung hướng phía bọn hắn lảo đảo tới gần.

Chậm rãi, theo khoảng cách rút ngắn, cái kia Pokemon bộ dáng cũng rốt cục hiện ra tại Natsuhiko cùng Cynthia trong tầm mắt.

Vanilluxe

Xuất hiện trong tầm mắt, là một con bộ dáng cực giống kem ly, trên thân phủ lên thật dày tuyết trắng, cùng Weezing giống như mọc ra hai cái đầu, bên phải trên đầu còn có cái phun lỗ có thể phun ra hàn khí, nửa người dưới hiện lên màu băng lam, có chút cùng loại kem ly nắm chuôi, tổng cộng có ba cái hướng xuống băng trụ, nhưng ở giữa băng trụ lộ ra so hai bên băng trụ còn muốn lớn hơn.

Vanilluxe là Vanillish tiến hóa hình, hai cái đầu đều có được chính mình độc lập tư duy, đồng thời loại này Pokemon thích nhất nghỉ lại tại cực hàn trên tuyết sơn, có nhất định lãnh địa ý thức.

Bọn chúng còn có một loại năng lực đặc thù, có thể đem uống vào nước tại trong cơ thể chế tạo ra mây tuyết, đối chiến bên trong không tác dụng quá lớn, nhưng nếu như là tại bình thường trong sinh hoạt, tuyệt đối là chế tạo nước đá bào người trong nghề.

Nếu là bán kem ly thương nhân trong tay có thể có một con Vanilluxe, chuyện làm ăn kia tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Đáng tiếc bọn chúng bởi vì ở lại hoàn cảnh, cực ít xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, chớ nói chi là bắt giữ.

Nhìn thấy sự xuất hiện của nó, Togetic cùng Eevee trong mắt đều nổi lên tinh quang.

Togetic thích ăn đồ ăn vặt, đối đồ ngọt không có nhất sức chống cự, mà kem ly lại là đồ ngọt bên trong nó chỗ thích nhất.

Cái kia lạnh buốt lạnh ngọt ngào, Togetic từ khi nếm qua một lần về sau, liền rốt cuộc không có quên qua.

Nghĩ đến Eevee của Cynthia cũng là như thế, nhìn thấy Vanilluxe, trong đầu liền nổi lên hương thảo kem ly dáng vẻ.

Nhưng là, tình huống lúc này nhưng không có bọn chúng ngẫm lại bên trong như vậy lạc quan.

Chỉ thấy Vanilluxe hai cái đầu, bên trái là một bộ hoạt bát cười hì hì bộ dáng, mà bên phải lại xụ mặt, đối tới gần nơi này Natsuhiko cùng Cynthia cùng với một đám Pokemon mang theo địch ý.

Nếu như Vanilluxe hai cái đầu đều lộ ra sinh khí bộ dáng, như vậy chúc mừng, thời điểm đó nó sẽ là kinh khủng nhất.

Hiển nhiên lúc này cái này Vanilluxe, đã đến sinh khí cùng không tức giận biên giới.

"Cẩn thận một chút, bọn chúng khó đối phó." Cynthia nhắc nhở.

Đối Vanilluxe, Cynthia cũng không xa lạ gì.

Loại này Pokemon mặc dù đăng ký tại Unova địa khu, nhưng bất luận là tại Mt. Coronet dạng này trên núi, vẫn là tại Mt. Silver như thế trên ngọn núi, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn thấy một chút bọn chúng bóng dáng.

Theo cái này Vanilluxe xuất hiện, phụ cận gió tuyết rõ ràng mạnh hơn một chút, thưa thớt băng tinh hạt tròn bắt đầu từ trên trời rơi xuống.

Mưa đá!

Froslass cũng vô pháp chưởng khống những thứ này mưa đá.

"Snow Warning đặc tính Vanilluxe sao?" Natsuhiko gật gật đầu, "Còn tốt, chỉ có một con. . ."

Snow Warning: Nên Pokemon xuất hiện thời điểm, thời tiết sẽ biến thành mưa đá, cũng tiếp tục một đoạn thời gian.

Là thế giới Pokemon tứ đại thời tiết hệ thống một trong.

Chỉ bất quá Vanilluxe loại này Pokemon đặc điểm, cũng không thích hợp mưa đá đội.

Tại dã ngoại hoàn cảnh bên trong gặp được một con "Snow Warning" đặc tính Vanilluxe còn tốt, nhưng nếu là gặp được một đám. . .

Vanilluxe còn có một loại khác đặc tính, Ice Body.

Ice Body: Tại mưa đá thời tiết bên trong, sẽ kéo dài tính khôi phục tự thân thể lực.

Cho nên nói gặp được một đám liền sẽ biến thành rất phiền phức.

Bởi vì chỉ cần không giây mất bọn chúng, rất nhanh liền có thể khôi phục tốt thể lực lần nữa vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

"Duo bing~!"

Bỗng nhiên, Vanilluxe cái kia xụ mặt đầu phát ra tiếng kêu.

"Duo bing~!"

"Duo bing~!"

"Duo bing~!"

". . ."

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, liền nghe đến xa gần không đồng nhất thanh âm từ mênh mông trong gió tuyết truyền đến.

Natsuhiko

Nói cái gì đến cái gì, hắn cảm thấy mình đặc tính có thể là "Miệng quạ đen" .

Mơ hồ trong gió tuyết, từng cái Vanilluxe cùng với Vanillish chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt.

Natsuhiko biểu lộ dần dần ngưng trọng.

Doublade

Khe khẽ kêu lên.

Ta

Doublade lập tức từ cái bóng của Natsuhiko bên trong chui ra, nhìn thấy nhiều như vậy Vanilluxe, lập tức trên mặt hiện đầy đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Bị đoàn vây quanh a. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, hệ Steel Doublade đối hệ Ice Vanilluxe có thuộc tính bên trên ưu thế.

Lucario

Một bên khác, Cynthia cũng ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, một con bộ dáng suất khí, đứng thẳng hành tẩu xanh đen giao nhau Pokemon xuất hiện ở bên người của nàng.

So với Doublade, hệ Fighting cùng hệ Steel Lucario tại đối mặt Vanilluxe thời điểm, ưu thế lớn hơn.

"Chó Luca. . . . ."

Mỗi cái Pokemon kẻ yêu thích trong lòng đều có chính mình thích nhất Pokemon, chó Luca không nhất định là tất cả mọi người thích nhất, nhưng nếu như sắp xếp cái trước ba, nó có rất lớn xác suất sẽ ở bên trong.

Nhân khí chính là cao như vậy.

"Nói thế nào?" Cynthia hỏi.

Natsuhiko con mắt đảo qua bốn phía, khóe miệng chậm rãi giương lên, "Một người một bên đi."

"Được." Cynthia không có cự tuyệt.

Hợp tác với Cynthia đương nhiên là ổn thỏa nhất phương thức, bất quá hai người không có hợp tác qua, phối hợp ăn ý độ tạm thời không xác định, không bằng liền tự mình phụ trách chính mình.

"Doublade, Togetic, Kadabra." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Ba con Pokemon lập tức hiểu ý.

Không có triệu hồi ra Beedrill.

Bởi vì tựa hồ cũng không cần, cũng đúng lúc có thể để ba tên tiểu gia hỏa thích ứng một chút không có Beedrill tình huống lúc, nên như thế nào chiến đấu.

Chủ yếu nhất, Natsuhiko vẫn là muốn thử xem Doublade trước đó một mực tại nếm thử nhưng lại chưa thể ăn khớp sử dụng tổ hợp chiêu thức, lần này có thể hay không tại không có Beedrill áp lực dưới dùng đến.

Lấy Kadabra làm hạch tâm, Togetic thành khống chế, Doublade đã phải gánh vác đảm nhiệm chuyển vận, còn muốn đảm nhiệm phòng ngự.

Vì bảo hiểm, Natsuhiko vẫn là đem Cherrim lưu tại trên vai.

Cứ việc bởi vì thời tiết Cherrim đã cuộn mình thành một cái cốt đóa, đồng thời "Flower Gift" đặc tính cũng vô pháp phát động, nhưng trị liệu năng lực mới là nó ưu điểm lớn nhất.

"Doublade, Fury Cutter + Sacred Sword!".