Chương 23: Fury Cutter + Sacred Sword!

Chương 23: Fury Cutter + Sacred Sword!

Fury Cutter thêm Sacred Sword là Natsuhiko tại Regigigas dị không gian thời điểm, liền để Doublade nếm thử học tập cùng sử dụng tổ hợp.

Fury Cutter: Mục tiêu công kích tạo thành tổn thương, mỗi lần Fury Cutter thành công trúng đích đối thủ, thì lần sau lúc công kích chiêu thức uy lực gấp bội, nếu như chiêu thức chưa trúng đích hoặc tự thân rời đi đối chiến hoặc sử dụng cái khác chiêu thức, thì uy lực thiết lập lại làm cơ sở uy lực.

Nói cách khác, Fury Cutter chiêu thức này mặc dù cơ sở uy lực là 40, nhưng uy lực lớn nhất cực hạn là 160, thậm chí so đại bộ phận Pokemon chung cực chiêu thức uy lực đều có cao.

Mà Doublade đặc tính lại là không phòng thủ, thật to mà tăng lên giữa song phương lẫn nhau trúng đích xác suất, cũng liền có thể để cho Fury Cutter chiêu thức này uy lực điệp gia đến càng nhanh.

Nếu có thể ở Fury Cutter bên trong gia nhập "Sacred Sword" cơ sở này uy lực là 90 chiêu thức, như vậy trên lý luận, cực hạn của nó liền có thể biến thành 360 uy lực!

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận.

Cần Doublade có thể đem "Fury Cutter" chiêu thức tăng lên uy lực đặc điểm, kết hợp đến "Sacred Sword" bên trong đi.

Độ khó tuyệt đối không là bình thường cao.

Nhưng Doublade có một cái ưu thế, là phần lớn Pokemon chỗ cũng không thể so sánh.

Nó có hai thanh kiếm!

Hai cái thân thể!

Nếu như hai thanh kiếm dính liền thật tốt, là có thể làm được liên tục không gián đoạn công kích.

Vung ra một kiếm đồng thời, một cái khác chuôi chuẩn bị sẵn sàng.

Cái này cũng tăng lên đem Fury Cutter cùng Sacred Sword hai cái chiêu thức kết hợp lý luận khả năng.

Nhưng cái này rất khảo nghiệm Doublade đối với tự thân khống chế, cùng với đối chiêu thức nắm giữ cùng dính liền.

Bởi vậy tại dị không gian bên trong thời điểm, Doublade vẫn không cách nào thành công đem dạng này chiêu thức tổ hợp sử dụng đi ra.

Cũng bởi vậy Natsuhiko có nghĩ qua, có phải hay không có thể đem Doublade một cái khác ý thức, cái kia tương đối điên cuồng, táo bạo ý thức cũng lợi dụng, riêng phần mình khống chế một thanh kiếm, khả thi liền có thể cao rất nhiều.

Chỉ là Doublade chậm chạp không cách nào cùng nó một cái khác ý thức tiến hành hữu hảo giao lưu cùng câu thông.

Lúc đầu Natsuhiko là nghĩ tại kế hoạch lắng đọng trong thời gian, để Doublade đem nắm giữ.

Không nói nhiều thuần thục, ít nhất phải nhập môn.

Nhưng bây giờ Liên Minh chỗ tổ chức "Thí luyện" cùng với "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" làm rối loạn hắn cơ hội.

Hắn chỉ có thể nếm thử để Doublade cảm nhận được áp lực đồng thời, kích phát ra tiềm lực của nó, nhìn có thể hay không đem hai cái này chiêu thức kết hợp đi ra.

Ta

Doublade tại Natsuhiko ra hiệu dưới, kiên trì xông tới.

Bang

Hai thanh kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, tiến vào chiến đấu trạng thái.

Cùng lúc đó, Kadabra chống ra Psychic Terrain, Togetic vung ra Extrasensory, cho Doublade nhất định phụ trợ ủng hộ.

Một trận chiến này chủ lực, là Doublade không thể nghi ngờ.

Bạch

Lôi cuốn màu xanh lờ mờ tôi lục mang lưỡi kiếm cấp tốc đột tiến đến khoảng cách gần nhất một con Vanilluxe trước mặt, chiêu thức hệ Bug Fury Cutter vung ra.

Bành

Bị Extrasensory của Togetic công kích, lâm vào sợ hãi trạng thái Vanilluxe không có né tránh năng lực, chính diện ăn một chút một chiêu này, trực tiếp bị quét bay.

Doublade thế công cũng không kết thúc, lần nữa lấn người, thân hình tại cái bóng cùng thực thể tầm đó chuyển đổi, mượn nhờ Shadow Sneak mang đến tốc độ gia trì, rất tốt đền bù bản thân tốc độ chậm cái này một yếu điểm.

Sacred Sword!

Màu lam nhạt thân kiếm hư ảnh bao trùm tại một cái khác thanh kiếm bên trên, "Vạn vật bình đẳng kiếm" lần nữa trúng đích Vanilluxe, hệ Fighting chiêu thức mang đến cường đại lực trùng kích, đem Vanilluxe trên người không ít vụn băng chém rớt.

Ầm

Nện vào đống tuyết, trong lúc nhất thời không thấy bóng dáng.

Nhưng mà, tại thánh kiếm sứ dùng về sau, Doublade trước đó sử dụng Fury Cutter chiêu thức trúng đích sau mang đến uy lực gấp bội hiệu quả, cũng biến mất theo.

Ta

Doublade đối với loại kết quả này sớm đã có đoán trước, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi biểu hiện ra có chút thất lạc.

Đã luyện lâu như vậy, ngay cả nhập môn đều không được.

Natsuhiko nói nó thiên phú rất mạnh, có phải hay không nói sai rồi?

Ngay tại Doublade lâm vào bản thân hoài nghi thời điểm, chung quanh Vanilluxe nhìn thấy đồng bạn bị công kích, hai kiếm liền bị nện đến đống tuyết, hiện tại mới rốt cục kịp phản ứng.

"Duo bing~!"

"Duo bing~!"

Tái nhợt óng ánh bột phấn hình dáng sương mù từ Vanilluxe nhóm đỉnh đầu lỗ hổng bên trong phun ra, từ bốn phương tám hướng hướng phía Doublade quét sạch mà đi.

Freeze-Dry!

"Doublade, Shadow Sneak!"

Cách đó không xa Natsuhiko thấy được Doublade đối Fury Cutter thêm Sacred Sword sử dụng không thể thành công, cũng nhìn thấy nó lâm vào bản thân hoài nghi, nhưng bây giờ cũng không phải phân thần thời điểm.

Sơ ý một chút, nhiều như vậy Vanilluxe, coi như Doublade là Pokemon hệ Steel, cũng tránh không được bị đông cứng thành khối băng.

Ta

Doublade nghe được Natsuhiko, lập tức một cái giật mình.

Vội vàng kịp phản ứng, vô ý thức sử dụng ra Shadow Sneak, chui xuống dưới đất cái bóng bên trong nhanh chóng rời xa né tránh công kích.

Thế nhưng là, công kích quá thân thiết tập, Doublade phản ứng lại chậm nửa nhịp, nó gần một nửa thân thể, vẫn là bị công kích đến, cũng bao trùm đắp lên thật dày tầng băng.

Đóng băng hiệu quả!

Vốn là chậm chạp động tác nhận lấy hạn chế.

"Duo bing~!"

Vanilluxe nhóm nhìn thấy Doublade cũng không bị đông cứng thành khối băng, lập tức tìm được nó chỗ né tránh vị trí.

"Cherrim, Aromatherapy."

Lúc này, Natsuhiko tiếng nói kịp thời truyền đến.

"Yin bao~ —— "

Cherrim trải qua một đoạn thời gian phối hợp về sau, cũng coi là cùng Natsuhiko có nhất định ăn ý, lay động thân thể, nhàn nhạt màu xanh lá vầng sáng lấy nó làm trung tâm, hướng phía bốn phía cấp tốc lan tràn khuếch tán.

Bị ánh sáng xanh lục chỗ phất qua, Doublade trên người băng tinh bắt đầu tan rã.

"Doublade, không cần để ý kết quả, nếm thử! Việc ngươi cần chỉ là nếm thử, thành công hay không không trọng yếu!" Natsuhiko đối lần nữa tránh khỏi công kích Doublade hô.

Nếm thử?

Doublade nghe được Natsuhiko, trong lòng yên lặng lặp lại lượt.

Đúng vậy a.

Không có người nào là tại ngay từ đầu liền có thể nắm giữ tất cả chiêu thức, đều là đang không ngừng trong luyện tập tăng lên độ thuần thục.

Nó trong đầu lóe lên lúc trước tránh trên Mt. Pyre lúc, hôm đó phục một ngày năm qua năm, buồn tẻ không thú vị rèn luyện mình học sẽ chiêu thức quá trình.

Cũng chính bởi vì có nhiều năm như vậy chỗ đánh xuống cơ sở, nó hiện tại đối với mấy cái này chiêu thức độ thuần thục mới có thể cao như vậy.

Mà đây cũng là Natsuhiko cái thứ nhất để Doublade nếm thử sử dụng tổ hợp chiêu thức nguyên nhân.

Ta

Doublade gầm nhẹ âm thanh, con mắt khôi phục thần thái.

Kết quả không trọng yếu!

Nó tin tưởng mình chỉ cần có thể không ngừng nếm thử cùng luyện tập, cuối cùng luôn có thể đem nắm giữ!

Hiện tại nó cần phải làm, chính là tại mỗi một lần công kích rơi xuống lúc, đều làm được chính mình có thể làm đến tốt nhất!

"Yon ji~!"

"Kháp khả y!"

Đối Doublade, Kadabra cùng Togetic cũng cho cùng ủng hộ lớn nhất.

Fury Cutter! Fury Cutter! Sacred Sword! Fury Cutter! . . .

Vòng đi vòng lại.

Doublade quên chính mình sử dụng hai cái này chiêu thức mục đích, chỉ nhớ rõ trong chiến đấu, nó muốn đem hai cái này chiêu thức đều dùng đến nó có khả năng sử dụng cực hạn.

Phanh phanh phanh ——

Vanilluxe nhóm bị như bóng với hình đồng dạng tới lui Doublade không ngừng đánh bay, mỗi lần bọn chúng tìm tới Doublade vị trí, muốn phản kích lúc, cách đó không xa Togetic luôn có thể kịp thời đưa đến Extrasensory tiến hành hạn chế, nếu như Extrasensory không thành công, Psycho Cut của Kadabra cũng biết theo nhau mà tới.

Đồng thời, Kadabra còn không ngừng bằng vào "Future Sight" đặc thù sử dụng, nhắc nhở Doublade nên ở đâu cái vị trí chú ý, lại nên ở đâu cái vị trí xuất thủ.

Nhưng Vanilluxe số lượng quá nhiều, mà lại ngoại trừ một số ít là "Snow Warning" đặc tính bên ngoài, còn lại đại bộ phận đều là "Ice Body" đặc tính, chỉ cần Doublade không có thể làm đến một lần miểu sát, bọn chúng rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục thể lực, trở lại trong cuộc chiến.

Mà Doublade cũng chỉ là, huy kiếm, huy kiếm, huy kiếm. . .

Lúc này có thể tiếp tục không ngừng chiến đấu Vanilluxe, nghiễm nhiên thành Doublade tốt nhất huấn luyện mục tiêu, tốt nhất bia ngắm.

Chậm rãi.

Doublade trên kiếm phong màu xanh lờ mờ tôi vầng sáng, cùng cái kia màu lam nhạt to lớn thân kiếm hư ảnh, tại nó đều có chút rối loạn chiêu tiếp theo nên sử dụng Fury Cutter hay là nên sử dụng Sacred Sword thời điểm, chậm rãi ăn khớp ở cùng nhau.

Đột nhiên một kiếm!

Bành

Doublade chuyên chú trong mắt nổi lên ngắn ngủi ngây người, cùng với một tia khó có thể tin.

Vừa rồi. . . . .

Nó tựa như là dùng Fury Cutter?

Vậy tại sao sẽ đối với Vanilluxe có lớn như vậy tổn thương?

Không, nó dùng chính là Sacred Sword?

Có thể lại vì cái gì nó có thể cảm giác được cái kia liên tục huy động, lần tiếp theo biết mạnh hơn cảm giác không có biến mất?

Cách đó không xa.

Natsuhiko trên mặt, nổi lên dáng tươi cười..