Chương 24: Vận khí tốt

Chương 24: Vận khí tốt

Thành công!

Mặc kệ là vận khí cũng tốt, trùng hợp cũng được, chí ít Doublade đích thật là tại lần này thành công đem Fury Cutter cùng Sacred Sword hai cái này chiêu thức tổ hợp thi triển ra một lần.

Mặc dù khả năng vẫn không có thể đi đến trong lý tưởng hiệu quả, loại kia ba dưới kiếm đi chiêu thức uy lực trực tiếp gấp bội đến 360 trình độ kinh khủng, nhưng ít ra là thành công.

Vạn sự khởi đầu nan.

Tựa như rất nhiều người nói, cái gì làm ra vẻ chỉ có một lần cùng vô số lần khác nhau.

Có lần thứ nhất, tự nhiên là có hậu mặt vô số lần.

Chỉ cần có thể bắt lấy vừa rồi cảm giác, sau đó đem cảm giác kia chuyển hóa đến thuần thục, nắm giữ cuối cùng trở thành quen thuộc.

Cứ như vậy cái này tổ hợp chiêu thức, liền xem như triệt để nắm giữ.

"Tiếp tục." Natsuhiko đối Doublade hô.

Doublade lúc này mới kịp phản ứng, trong mắt lộ ra hưng phấn, lôi cuốn lấy ánh sáng xanh màu lam hư ảnh lần nữa vung ra.

Bành

Két

Vẻn vẹn chỉ là một kiếm!

Một con Vanilluxe liền không chịu nổi áp lực cực lớn cùng với tổn thương, con mắt đảo một vòng, ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mất đi năng lực chiến đấu về sau, "Ice Body" đặc tính hiệu quả, cũng liền không cách nào lại phát huy tác dụng.

Kiếm thứ hai!

Ngay sau đó, Doublade vung ra kiếm thứ ba!

Đáng tiếc.

Không biết là bởi vì quá mức hưng phấn hay là đối nhóm này hợp nắm giữ không đủ thuần thục, lần này vung ra hư ảnh phía trên, không thể bổ sung bên trên Fury Cutter chỗ gia trì hiệu quả, uy lực khôi phục được nguyên bản trình độ.

Mặc dù vẫn như cũ đối Vanilluxe tạo thành thương tổn không nhỏ, lại không so với trước.

Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không ngoài ý muốn.

Vừa rồi Doublade có thể thành công, vận khí chiếm đại đa số thành phần.

Nhưng dựa vào vận khí thành công, đó cũng là thành công.

Chỉ cần Doublade có thể nắm giữ cái loại cảm giác này, sớm muộn sẽ đem cái này tổ hợp thuần thục, đây coi như là thật to tăng nhanh Doublade đối nhóm này hợp chiêu thức nắm giữ tiến trình.

Mà lại Natsuhiko còn phát hiện.

Fury Cutter tổ hợp Sacred Sword về sau, uy lực cũng không có hắn nghĩ khủng bố như vậy.

Có thể là bởi vì còn chưa đủ thuần thục, Doublade đối hai cái chiêu thức năng lượng đem khống còn chưa tới vị, cho nên vốn nên có 90 uy lực Sacred Sword, kiếm thứ nhất nhiều nhất liền phát huy ra 60 uy lực trình độ, giảm bớt đi nhiều.

Kiếm thứ hai cũng kém không nhiều chính là 120 uy lực trái phải.

Cho nên nói, trùng hợp thành công tất nhiên sẽ không đem lớn nhất thành quả hiện ra, Doublade khoảng cách đi đến Natsuhiko mục tiêu yêu cầu, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Cũng không vội, cái này tất nhiên là cái từ từ ma hợp cho đến thuần thục nắm giữ quá trình.

Nhưng hắn vẫn là đối Doublade hô: "Rất tốt! Tìm kiếm vừa rồi cái kia cảm giác, bắt lấy nó, dùng đến!"

Nhìn thấy kiếm thứ ba thất bại Doublade cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nghe được Natsuhiko, nó lần nữa có nhiệt tình.

Có thể thành công một lần, liền tất nhiên có lần thứ hai, nhìn thấy thực tế hy vọng, xa so với nó không có đầu mối tìm tòi phải tốt hơn nhiều.

"Swords Dance."

Doublade tìm tới cảm giác về sau, Natsuhiko cũng không còn lựa chọn tiếp tục trì hoãn, để Doublade tăng phúc công kích, tăng tốc quét sạch tốc độ.

Bên cạnh Cynthia, thế nhưng là không sai biệt lắm sắp đem cái kia mặt Vanilluxe, quét sạch sạch sẽ.

Lucario thực lực vẫn là mạnh, hệ Fighting chiêu thức cùng hệ Steel chiêu thức lại nắm giữ được hết sức quen thuộc, tốc độ cũng phi thường linh hoạt, so Doublade ưu thế càng lớn, chiến đấu cũng tương đối thoải mái hơn.

Bất quá, Doublade tại Kadabra cùng Togetic phụ trợ dưới, cũng có thể rất tốt hoàn thành nhiệm vụ.

Trong lúc đó, nó lại một lần nữa tìm được cảm giác kia, đem Fury Cutter cùng Sacred Sword lại một lần thành công tổ hợp.

Đồng thời lần này nó thành công vung ra kiếm thứ ba, uy lực của chiêu thức không sai biệt lắm có đi đến 240 trình độ.

Đương nhiên, chiêu thức kia là Natsuhiko dự đoán, khả năng tồn tại hoặc nhiều hoặc ít sai lầm, bất quá lớn kém cũng không lớn.

Rốt cục.

Theo Doublade một lần cuối cùng Fury Cutter cùng Sacred Sword tổ hợp kiếm thứ ba rơi xuống, còn sót lại Vanilluxe cũng ứng thanh ngã xuống đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Kết thúc!

Doublade lảo đảo bay tới Natsuhiko trước mặt, cái kia mở mắt ra bên trong tràn đầy hưng phấn, cùng với không cách nào che giấu mỏi mệt.

Chiến đấu thời gian không tính là quá lâu, nhưng hoàn toàn đầu nhập Doublade cũng xác thực tiêu hao không nhỏ, bất luận là tại thể lực bên trên, vẫn là tại tinh lực bên trên.

Còn có cái kia ngẫu nhiên bị dày đặc chiêu thức công kích tạo thành tổn thương.

Natsuhiko cười lấy ra mấy khỏa Pokéblock, "Ngươi làm được rất khá, nghỉ ngơi một chút đi."

Ta

Doublade cười cong mắt, liên tục gật đầu.

Tại ánh sáng màu đỏ bên trong, được thu vào đến PokeBall bên trong, nghỉ ngơi thật tốt.

Hộ vệ nhiệm vụ, liền tạm thời giao cho Kadabra.

"Thật là lợi hại tổ hợp chiêu thức uy lực."

Bên cạnh, nhìn thấy Natsuhiko đem Doublade thu hồi, sớm hơn một bước kết thúc chiến đấu Cynthia cảm thán nói.

Nàng trùng hợp thấy được Doublade cuối cùng cái kia sử dụng Fury Cutter cùng Sacred Sword tổ hợp cuối cùng một kiếm, đối với uy lực của nó, biểu thị ra sợ hãi thán phục.

Doublade hôm nay hết thảy thành công ba lần, cái kia một lần cuối cùng cũng là uy lực lớn nhất một lần.

Có thể thấy được nó đúng là đang từ từ nắm giữ, là ở vào một cái quen thuộc quá trình cùng giai đoạn bên trong.

Natsuhiko cười nói ra: "Vận khí tốt."

Cynthia thật sâu nhìn hắn một cái.

Vận khí tốt?

Nếu là không có đầy đủ tích lũy, không có Doublade đối hai cái này chiêu thức độ thuần thục, cho dù có vận khí cũng tổ hợp không ra.

Vận khí cũng là muốn có đầy đủ chuẩn bị tiền đề.

Tú lệ con ngươi đảo qua nằm trên đất Vanilluxe cùng Vanillish, chung quanh gió tuyết rõ ràng nhỏ rất nhiều, mưa đá thời tiết cũng đã triệt để đình chỉ.

Cái này Vanilluxe tộc đàn, tại phiến khu vực này, tuyệt đối là một cỗ không nhỏ lực lượng.

"Đi thôi, khoảng cách mục đích còn cách một đoạn." Cynthia thu hồi ánh mắt nói.

"Ừm." Natsuhiko thấp đôi mắt ứng tiếng.

Trong con ngươi ánh sáng nhạt lóe ra.

Nhiều như vậy Vanilluxe cùng Vanillish, trong đó lại có một bộ phận đạt đến Tinh Anh cấp thực lực, còn lại kém cỏi nhất cũng là Trác Việt cấp, đại bộ phận đều là Thâm Niên cấp, lợi dụng được, sẽ trở thành không sai lực lượng cùng sản xuất nơi phát ra.

Gấp đôi nhiều Vanillish giống như Abomasnow, cũng là có nhất định tỉ lệ cùng năng lực có thể sinh ra "Never-Melt Ice" khác nhau chỉ là, Vanilluxe sinh ra xác suất, vượt xa Abomasnow.

Giống như bây giờ quy mô một đám, vốn là hiếm thấy, bọn chúng trên thân tuyệt đối mang theo một chút "Never-Melt Ice" .

Bỏ ở nơi này, là thật có chút lãng phí.

Nhưng Cynthia tại, Natsuhiko nếu như không chút kiêng kỵ đem những này Vanilluxe đều thu phục, tất nhiên sẽ gây nên sự phản cảm của nàng, thậm chí biết ngăn cản hắn làm như thế.

Làm tương lai Sinnoh Quán Quân, Natsuhiko nếu như về sau thật có thể tại Sinnoh mở đạo quán, quan hệ là nhất định phải quản lý tốt.

Cho nên.

Hắn không có làm như vậy.

Chỉ là tại Cynthia nhấc chân về sau, cũng yên lặng đi theo, bước chân một cạn một sâu giẫm tại trên mặt tuyết.

Không bao lâu.

Đợi đến Cynthia cùng Natsuhiko biến mất tại trong gió tuyết, một thân ảnh chậm rãi hiện hình.

Trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng với. . . Im lặng.

Nhìn xem trong tay đột nhiên liền thêm ra một bao PokeBall, Dragapult cũng là chịu phục.

Nó đường đường một con Thiên Vương cấp phía trên Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon, thế mà đến bây giờ lưu lạc làm cho người khác quét dọn chiến trường?

Hơn nữa còn là tại nó đây không thích nhất bão tuyết bên trong.

Tức giận đem bao khỏa vứt trên mặt đất.

Sau đó. . .

Sau đó dựa theo Natsuhiko yêu cầu từng cái đem những này Vanilluxe cùng Vanillish thu lại.

Không có cách, "Mệnh mạch" bị người nắm ở trong tay a.

Trước đó vẫn chỉ là ăn, hiện tại Dreepy hoá thạch còn trong tay Natsuhiko đâu, muốn nếm thử phục sinh cũng muốn dựa vào lực lượng của hắn.

Tức giận thì tức giận, Dragapult vẫn là cẩn thận thu phục Pokemon.

Về phần nói, nhận nhiều như vậy hoang dại Pokemon có thể hay không để Dragapult phản cảm?

Xin nhờ, thế giới Pokemon mạnh được yếu thua đều là trạng thái bình thường, lúc này mới cái nào đến đâu?

Bất quá trong miệng nó lẩm bẩm.

'Nhiều kiếm tiền, cũng tốt mua càng nhiều ăn, quyết định! Về sau muốn ăn tám phần no bụng!'

—— —— ——

Canh thứ tư: Dâng lên, cầu nguyệt phiếu!.