Chương 25: Hoa bên trong thế giới băng tuyết?

Chương 25: Hoa bên trong thế giới băng tuyết?

Mục tiêu địa điểm còn chưa tới, bất quá khoảng cách đã không xa.

Trên đường vẫn là gặp không ít Pokemon hệ Ice, có mang theo địch ý, có chỉ là xa xa nhìn bọn hắn vài lần về sau, liền nhanh chóng biến mất tại trong gió tuyết.

Vì có cái tốt hơn trạng thái, Natsuhiko cùng Cynthia lựa chọn trốn ở một chỗ đứng vững nham thạch mặt sau, trước về phục một chút trạng thái, cùng với giải quyết không tạng phủ vấn đề về sau, lại nhất cổ tác khí tới mục tiêu địa điểm.

"Nơi này hoang dại Pokemon đẳng cấp thật rất cao, hệ Ice năng lượng cũng xác thực quá nồng nặc điểm." Natsuhiko đem cuối cùng một ổ bánh bao nhét vào miệng, rót hai cái nước.

Nước ở chỗ này không thể sau khi xuất hiện liền trực tiếp đông thành khối băng, cái này muốn cảm tạ Kadabra siêu năng lực cách trở, cùng với Froslass đối đánh tới băng tuyết tách rời.

"Ừm, ta cùng Gabite từng có qua một đoạn thời gian mỗi ngày lên núi tới đây."

Nhìn thấy Natsuhiko đồ ăn xong, Cynthia cũng không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Không có cách, nàng cùng Natsuhiko loại kia hai cái một cái bánh mì ăn tốc độ không so được.

Nếu là nàng biết, Natsuhiko hai cái một cái bánh mì thuần túy là bởi vì nàng ở đây, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Nếu không một cái bánh mì chỗ đó cần hai cái?

"Ngươi nói địa phương đến tột cùng có đồ vật gì? Nhìn ngươi tựa hồ rất kiêng kị." Natsuhiko có chút hiếu kì.

"Không biết."

Cynthia do dự lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí đem khóe miệng một điểm mảnh mảnh phát tiến vào trong mồm.

"Không biết?"

Không biết ngươi còn như thế ngưng trọng?

Quái dọa người.

"Bởi vì gió tuyết quá lớn, càng đến gần nơi đó gió tuyết lại càng lớn, chúng ta là có thể tới đó, nhưng không có cách nào giống hôm nay thư thái như vậy, ta mỗi lần cầm đồ vật chuẩn bị ăn, cũng còn chưa kịp cắn, liền triệt để bền chắc, cho nên đều là do ngày qua về." Cynthia giải thích nói.

Tốt có đạo lý. . .

"Bất quá, có một lần chúng ta cũng thử, nhưng còn chưa tới sau cùng địa điểm, cũng bởi vì hoang dại Pokemon thực lực quá mạnh, mà không thể không lui về tới."

Nghe vậy, Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

Có thể để cho Cynthia đều không thể không lui lại hoang dại Pokemon?

Mặc dù khả năng đã là thật lâu chuyện lúc trước, nhưng liền xem như khi đó Cynthia, cũng hẳn là có thực lực không yếu.

"Vậy là ngươi làm sao biết nơi đó có ta nói, giàu có hệ Ice năng lượng nham thạch?"

Cynthia hướng phía hắn nháy nháy mắt, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ giờ phút này ngay tại vì bọn họ che chắn gió tuyết nham thạch to lớn.

Natsuhiko vỗ ót một cái.

Hồ đồ rồi.

Dọc theo con đường này đi lên ngoại trừ tuyết chính là gió, đều chưa từng gặp qua ở đâu là có nham thạch, lại tại đi đến nơi này thời điểm thấy được một khối to lớn có thể che chắn gió tuyết nham thạch, cái này không đã rất nói rõ vấn đề sao?

Tới gần đến vùng này về sau, là có nham thạch.

Hơn nữa còn là chút sẽ không nhận gió tuyết ảnh hưởng nham thạch, trên đó bao trùm thật dày băng cứng.

"Ta tốt rồi."

Cynthia đem cuối cùng một ngụm bánh mì ăn hết, lấy ra trước đó chuẩn bị giữ ấm ấm, ủ ấm uống vào mấy ngụm nước ấm, cùng Natsuhiko loại này trực tiếp cùng nước đá cẩu thả hán tử khác nhau rất lớn.

"Cái kia đi thôi."

Hai người đứng người lên.

Đây chính là sau cùng một đoạn lộ trình.

Theo hướng Cynthia nói tới địa phương tới gần, chung quanh phụ cận xuất hiện khối nham thạch lớn rõ ràng liền có thêm.

Trên đó mặc dù cũng bao trùm lấy thật dày tầng băng, bất quá hiển nhiên muốn đạt tới để Eevee tiến hóa, còn có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng thông qua Froslass tiếng hô có thể biết được, nơi này hệ Ice năng lượng thật là tại dần dần biến thành nồng đậm.

"Bố y ~~ "

Eevee cùng Togetic đi đầu đội ngũ, hai cái tiểu gia hỏa vượt qua ban đầu "Tranh giành tình nhân" về sau, hiện tại quan hệ ngược lại là đã khá nhiều, ngẫu nhiên còn có một dựng không có một dựng nói chuyện.

Eevee cũng đã thông qua Cynthia cùng Natsuhiko trao đổi giải được, nó đem tiến hóa trở thành chưa hề xuất hiện qua Glaceon!

Đối với cái này, tiểu gia hỏa ngược lại là không có biểu hiện ra nửa điểm bài xích, ngược lại lộ ra hưng phấn dị thường.

Từ nhỏ đi theo Cynthia, nó chỗ hoạt động nhiều nhất địa phương chính là tại Celestic Town, mà Celestic Town bên cạnh chính là Mt. Coronet, chỉ cần thoáng đi lên một đoạn lộ trình liền có thể tới băng tuyết bao trùm khu vực.

Cho nên Eevee đối cái này trắng noãn, lạnh sưu sưu đồ vật thích vô cùng.

Điểm này theo nó tiến vào Mt. Coronet về sau, vẫn đi ở trước nhất có thể nhìn ra một hai.

Khi biết mình có thể tiến hóa, đồng thời có thể thu được hệ Ice thuộc tính về sau, cũng đừng xách nhiều hưng phấn.

Liền Togetic cái này nguyên bản "Ghê tởm" gia hỏa, bây giờ tại trong mắt của nó cũng đều đáng yêu mấy phần.

Nhìn thấy Eevee dạng như vậy, Cynthia nụ cười trên mặt liền không có biến mất qua.

Nàng chậm chạp không cách nào làm ra quyết định, một mặt là bởi vì nàng xác thực rất do dự loại kia tiến hóa hình càng thích hợp chính mình, nhưng cũng đang do dự, tiến hóa thành loại kia thuộc tính, mới có thể để Eevee hài lòng.

Hiện tại xem ra, tất cả đều vui vẻ.

Nàng có trước mắt nàng khiếm khuyết hệ Ice thuộc tính, Eevee cũng có thể tiến hóa trở thành nó yêu thích bộ dáng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hết thảy thuận lợi.

Chí ít tình huống trước mắt xem ra, coi như không tệ.

Hai bên đứng vững từng khối nham thạch, treo đầy băng tinh cùng hình lăng trụ, Natsuhiko cùng Cynthia đi ở chính giữa, tựa như là đi tại một đầu tận lực dự chừa lại hành lang bên trên đồng dạng.

Đi vào đầu này băng nói, hoang dại Pokemon sinh động tần suất ngược lại là thấp xuống.

Nhưng mỗi một cái xuất hiện hoang dại Pokemon, thực lực đều mạnh phi thường, không phải là tiếp cận Quán Chủ cấp, chính là đạt đến Quán Chủ cấp, cũng chính là Natsuhiko cùng Cynthia hai người hợp lực, mới có thể thuận lợi thông hành.

Cũng khó trách lúc trước Cynthia chỉ là tới gần nơi này, còn không có đợi bao lâu, liền không thể không thối lui.

Lấy nàng ngay lúc đó thực lực, đối mặt một con Quán Chủ cấp Pokemon hệ Ice, có lẽ còn là tương đối khó giải quyết, dù sao nàng vương bài, là hệ Dragon Gabite.

Lại thêm không có siêu năng lực Pokemon ngăn cách nhiệt độ, không có Pokemon hệ Ice xua tan gió tuyết, nói là bước đi liên tục khó khăn cũng không đủ.

Mô

Theo Froslass một tiếng thở nhẹ, bọn hắn rốt cục đi tới đầu này băng đạo cuối cùng.

Mà xuất hiện ở trước mắt, là một đống lớn chỉnh tề trưng bày Băng Tinh Thạch đầu, có điểm giống là một đóa hoa, từng khối óng ánh tảng đá hoặc là nói khối băng, lấy một trong đó hướng bốn phía khuếch tán, đồng thời càng đến gần biên giới, tảng đá số lượng thì càng nhiều, chồng lên đến nhất định độ cao.

Chợt nhìn, cũng không chính là giống một đóa nở rộ tại thế giới băng tuyết hoa sao?

Đồng thời, có thể trông thấy, tại đóa này "Hoa" trung tâm, trưng bày mấy cái lớn chừng bàn tay màu xanh đậm tảng đá.

Thô sơ giản lược nhìn giống như đá, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, kỳ thật chỉ là bộ dáng tương đối giống, kì thực là độ cao ngưng thực băng tinh, tràn ngập nồng đậm hệ Ice năng lượng.

Đây chính là Ice Stone tiền thân, "Bao trùm băng tuyết tảng đá" kỳ thật xem như hệ Ice năng lượng độ cao ngưng thực sau kết tinh, khả năng lại trải qua năm tháng dài đằng đẵng biến thiên, liền có thể trở thành Ice Stone.

"Hẳn là cái này. . ." Natsuhiko đứng tại cái kia "Đóa hoa" biên giới, nhìn xem bên trong màu xanh đậm đá băng nói.

"Bố y ~~ "

Nghe vậy, Eevee trực tiếp nhảy đi vào, màu trắng sữa cái đuôi khe khẽ run run, giẫm lên chân nhỏ một chút xíu hướng phía trung tâm tới gần.

Cynthia trong mắt hiện ra hi vọng.

"Dạng này liền có thể để Eevee tiến hóa trở thành nó muốn sao?"

Nhưng mà, Natsuhiko nhưng không có nàng lạc quan như vậy, ánh mắt đem nơi này đều đặt vào.

Hoa

Cái này hiển nhiên không phải là môi trường tự nhiên dưới hình thành, khẳng định là có người nào hoặc là cái gì Pokemon đem những đá này bày thành dạng này.

"Cùng nói là một đóa hoa, ta thế nào cảm giác chẳng bằng nói là một cái. . . ."

"Cái gì?" Cynthia cũng cảm thấy nơi này không thích hợp.

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hít vào một hơi sau nặng nề mà phun ra, nhìn xem Cynthia trầm giọng nói: "Tổ chim."

Lệ

—— —— ——

Articuno.