Chương 26: Articuno!

Chương 26: Articuno!

Tổ chim!

Cái gì Pokemon sẽ ở loại địa phương này dựng tổ chim?

Chíp chíp! !

Nơi xa một tiếng to rõ chim hót, xuyên qua tầng mây cùng với gió tuyết cách trở, truyền đến Natsuhiko cùng Cynthia trong tai.

Natsuhiko sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Xa như vậy chỗ truyền đến thanh âm chủ nhân danh tự vô cùng sống động.

Articuno

Trong truyền thuyết Pokemon!

Cùng đã từng bị Tomcchi chỗ thu phục Zapdos thuộc về cùng một cấp độ Pokemon!

Tuy nói khẳng định không phải là con kia có được "Thần chức" chân chính Articuno, nhưng chỉ vẻn vẹn là "Articuno" cái này một cái tên tuổi, cũng không phải là phổ thông Pokemon có khả năng so sánh.

Cynthia cũng minh bạch Natsuhiko lời nói bên trong ý tứ, lại thêm cái kia truyền đến thanh âm, cấp tốc cướp gần bóng đen, cùng với dần dần tăng cường cảm giác áp bách. . .

Nàng cũng không nghĩ tới, Mt. Coronet bên trên, thế mà cư trú một con Articuno!

Khả năng tuyệt đại đa số người đều tưởng tượng không đến.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Mt. Coronet quá cao, phía trên lại lâu dài tung bay kỹ càng gió tuyết, trong gió tuyết đừng nói là cất giấu một con Articuno, liền xem như cất giấu một đám Articuno, cũng chưa chắc có người phát hiện.

Lại thêm lúc này bọn hắn vị trí đã coi như là phi thường cao, đang đứng ở Mt. Coronet cùng tầng mây chỗ giao giới, dày đặc lượn lờ mờ mịt vân khí, càng là bị Articuno hành tung tăng thêm mấy phần có thể ẩn nấp tính.

Articuno loại này Pokemon tuy nói thưa thớt, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Pokemon, nhưng chúng nó xác thực tồn tại tộc đàn, đồng thời cái này tộc quần quy mô còn không nhỏ.

Chỉ bất quá có chút thực lực cường đại Articuno sẽ rời đi tộc đàn một mình sinh hoạt, tìm kiếm những cái kia giá lạnh sơn phong, hoặc là xa xôi đảo nhỏ ở lại.

Mt. Coronet bất luận là độ cao, rét lạnh trình độ, đều tuyệt đối thỏa mãn Articuno yêu cầu.

Nhưng bây giờ xuất hiện một con Articuno, đối Natsuhiko cùng Cynthia tới nói, liền lộ ra phi thường bất lợi.

Cũng khó trách có thể ở chỗ này tìm tới "Bị băng tuyết bao trùm nham thạch" nguyên lai hết thảy đều là Articuno tồn tại nguyên nhân.

Là bởi vì những đá này hấp dẫn Articuno, vẫn là Articuno tồn tại thúc đẩy những thứ này nham thạch đã không thể nào tìm tòi nghiên cứu.

Chỉ biết là, nếu như bây giờ không rời đi, động nó tảng đá Cynthia cùng Natsuhiko, tuyệt đối sẽ trở thành nó đệ nhất mục tiêu công kích.

Nhưng lúc này.

Eevee vung lấy vui mừng chạy chậm, một lòng nghĩ muốn tiến hóa trở thành Glaceon, lúc này khoảng cách cái kia mấy khối tảng đá, cũng bất quá chính là mấy giây công phu.

Ngay tại Natsuhiko do dự muốn hay không để Cynthia hiện tại liền hô ngừng Eevee, sau đó rời đi thời điểm, Cynthia mở miệng trước nói:

"Natsuhiko, cám ơn ngươi cáo tri ta liên quan tới Eevee tiến hóa sự tình, chuyện lần này ngươi không nên dính vào, đi mau!"

Natsuhiko há hốc mồm, vừa mới cắm ở trong cổ họng lời nói lập tức liền ế trụ.

Đi

'Ngươi không nói ta còn thực sự muốn đi. . .'

Natsuhiko đáy lòng bất đắc dĩ.

Cynthia không nói hắn như vậy khả năng liền đi thật, hiện tại nàng như thế mới mở miệng, thật đúng là để Natsuhiko có chút đâm lao phải theo lao.

Ngươi nói không đi đi, khả năng. . . Không, là nhất định sẽ đối mặt lửa giận của Articuno, mặc dù còn không biết cái này Articuno thực lực, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường.

Có thể ngươi nói đi thôi, Cynthia thốt ra lời này liền để hắn cảm thấy rất khó chịu so, hắn ngược lại còn có chút không tốt lắm ý tứ đi.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, hắn như thế vừa đi, cùng Cynthia quan hệ liền xem như triệt để đi hướng đường thẳng song song, hắn cùng Cynthia cũng coi như là thanh toán xong, lẫn nhau không thiếu nợ nhau.

Lúc đầu cũng không có gì.

Nhưng nếu như hắn muốn tại Sinnoh đặt chân, thành lập một cái đạo quán, như vậy vị này tương lai Quán Quân, hắn là tuyệt đối tránh không khỏi.

Nếu như không đi, như vậy mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, thành công hay không, Cynthia đều thiếu nợ hắn một cái nhân tình.

Hơn nữa còn là theo Cynthia thực lực tăng lên, càng ngày càng có giá trị ân tình.

Đây là một cái lấy hay bỏ.

Cuối cùng.

Natsuhiko cắn răng một cái.

Đi cái rắm!

Không phải liền là Articuno, Zapdos cũng đã từng làm, sợ cái gì Articuno.

Cũng không biết Dragapult đỡ hay không được. . .

Articuno dù sao cùng Zapdos còn là không giống nhau, hệ Ice đối Pokemon hệ Dragon khắc chế, sẽ để cho Dragapult đối đầu Zapdos áp lực lớn hơn.

Trong lòng làm ra quyết định về sau, Natsuhiko đối Cynthia âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi coi ta là người nào?"

Đây là Cynthia lần đầu tiên nghe được Natsuhiko dùng như thế lạnh ngữ khí nói chuyện với mình, nhưng nàng lại một điểm phản cảm đều không có, thậm chí còn có chút cảm động cùng bội phục.

Dám trực diện Articuno người, cũng không nhiều.

Mím chặt bờ môi, từ đáy lòng nói với Natsuhiko câu, "Tạ ơn."

"Mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là chuẩn bị kỹ càng nghênh đón lửa giận của Articuno đi." Natsuhiko một bên nói, trên tay nhiều hơn mấy cái PokeBall.

Liên tiếp mở ra.

Beedrill, Doublade đều được triệu hoán đi ra.

"Đối thủ mạnh phi thường, chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe được Natsuhiko, Beedrill cùng Doublade đều biểu lộ ngưng trọng gật gật đầu, đặc biệt là Doublade, thật là một mặt lo lắng.

Rõ ràng giống như đi theo Natsuhiko biến thành an toàn hơn, nhưng chính là không biết vì cái gì, kiểu gì cũng sẽ ngẫu nhiên đến như vậy một hai cái kích thích.

Một bên khác, Cynthia cũng ném ra PokeBall.

Ngoại trừ Eevee tiến vào Articuno tổ chim, vì đối kháng Pokemon hệ Ice triệu hồi ra Lucario cùng với đối với nơi này rất quen thuộc Gabite bên ngoài, lại triệu hoán ra một con Spiritomb cùng với một con Roselia.

Bên trong Pokemon của Cynthia, ngoại trừ Spiritomb có chút không phù hợp thân phận của nàng và khí chất bên ngoài, còn lại Pokemon cũng còn tính có thể.

Về phần nói Roselia.

Rất hiển nhiên, nó là Cynthia trong đội ngũ tay khống chế.

Tuy nói Pokemon hệ Grass bị hệ Ice khắc chế.

Hai người trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm xong nghênh đón Articuno chuẩn bị.

Một bên khác.

Hưng phấn nhỏ Eevee cũng không có cảm giác lớn cái gì dị dạng, nó hiện tại đầy trong đầu đều là trước mắt "Bao trùm lấy băng tuyết nham thạch" theo tới gần, nó có thể cảm giác được mình cùng chi sinh ra cộng minh, tựa hồ trong cơ thể tế bào đều tại bởi vì nó tới gần mà reo hò.

Trong thân thể gien, cũng tại theo nó tới gần mà ngo ngoe muốn động.

Eevee rốt cuộc minh bạch vì cái gì khi còn bé nó nhìn thấy băng tuyết sẽ như vậy vui vẻ, nó chính là vì loại này thuộc tính mà thành.

Kết quả là.

Tại nó tới gần cái kia cực hàn nham thạch lúc, chẳng những không có cảm thấy rét lạnh, ngược lại cảm thấy dị thường thân thiết.

Thân thiết đến, nó không nhịn được muốn đưa tay, khoác lên phía trên.

"Bố y ~~ "

Eevee không có khắc chế chính mình xúc động cùng khát vọng, khe khẽ nhảy lên đi vào hòn đá kia trước mặt, đối với trong đó nhất lấp lánh, cũng là hấp dẫn nhất nó ánh mắt trong đó một khối, duỗi ra móng vuốt, khoác lên phía trên.

Trong chốc lát.

Eevee thân thể khẽ run lên, một cỗ hàn lưu thuận cánh tay của nó chui vào thân thể, đưa nó tế bào thân thể bên trong cái kia yên lặng đoạn gien trong nháy mắt tỉnh lại.

Ngay sau đó toàn thân bắn ra bạch quang chói mắt.

Đồng thời theo trong viên đá hàn lưu không ngừng tràn vào, màu nhũ bạch ánh sáng càng thêm rõ ràng, cho đến đưa nó triệt để bao khỏa.

Trong mông lung, Eevee hình thái, bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Tiến vào tiến hóa trạng thái!

Natsuhiko cùng Cynthia cũng đều bị cái này bạch quang chói mắt cho kích thích.

"Xem ra đúng là có cùng Ice Stone tương tự tác dụng." Natsuhiko âm thầm gật đầu.

"Tiến hóa!" Cynthia trong mắt hiện ra không che giấu chút nào hưng phấn, đôi bàn tay trắng như phấn chẳng biết lúc nào nắm chặt, đối với mình Pokemon tiến tới cảm thấy cao hứng, đối Eevee làm ra nó thích nhất lựa chọn mà cảm thấy vui vẻ.

Nhưng chúng nó vui vẻ, có một con Pokemon lại cảm giác hoàn toàn không giống.

Nơi xa chạy nhanh đến Articuno cũng đồng dạng thấy được ánh sáng trắng, càng cảm nhận được nó những tảng đá kia bên trong có một khối năng lượng đang nhanh chóng trôi qua.

Không khỏi tăng nhanh vẫy cánh.

Mới ra cửa không bao lâu, hang ổ thế mà bị người móc.

Đáy lòng tuôn ra lửa giận.

Chíp chíp! !

Huýt dài bên trong, nó cũng rốt cục xuyên qua tầng mây cùng gió tuyết cách trở, xuất hiện ở trước mắt của Natsuhiko cùng Cynthia.

Articuno.