Chương 27: Nữ nhân ngu xuẩn!

Chương 27: Nữ nhân ngu xuẩn!

Articuno

Trong suốt như cùng một căn căn băng tinh hình lăng trụ mỹ lệ màu lam lông chim, tạo thành mào đầu ba căn màu xanh đậm hình lăng lông chim càng dễ thấy, ánh mắt màu đỏ thẫm, mỏ ngắn nhỏ hiện lên màu xám mỏ chim, giống nhau nhan sắc dài nhỏ hai chân, phía sau kéo lấy một đầu dài nhỏ, như là cờ màu màu băng lam cái đuôi, chiều dài thậm chí dài hơn thân thể của Articuno.

Mỗi một lần cánh huy động ở giữa, đều nương theo lấy bột phấn hình dáng băng tinh, tại ánh nắng chiết xạ dưới, lộ ra phá lệ lộng lẫy.

Cái này trong truyền thuyết loài chim Pokemon, rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt.

Articuno khả năng cũng là Tam Thần Điểu bên trong, lớn lên đẹp mắt nhất một con kia.

Chỉ bất quá đối với hiện tại Natsuhiko cùng Cynthia tới nói, lớn lên đẹp mắt sớm đã không phải là trọng điểm.

Xa xa.

Articuno mang đến khí thế, liền để Pokemon của Natsuhiko cùng Cynthia đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Đặc tính: Pressure!

Chíp chíp! !

Làm Articuno nhìn thấy bọn này nhích lại gần mình sào huyệt "Ghê tởm" kẻ cắp lúc, không nói lời gì chính là một đạo màu băng lam Ice Beam làm "Lễ gặp mặt" .

Theo đạo này Ice Beam phá toái hư không, những nơi đi qua không khí phảng phất đều ngưng kết, một đường lan tràn băng tinh bông tuyết.

Khi thấy Articuno đạo này Ice Beam lúc, Natsuhiko sắc mặt lại lần nữa chìm xuống dưới.

Rất mạnh!

Công kích như vậy, chỉ dựa vào chính mình mấy cái Pokemon muốn ngăn cản, quá miễn cưỡng.

Natsuhiko trước mắt bốn cái chủ lực Pokemon bên trong, am hiểu nhất phòng ngự đặc thù công kích, chính là Kadabra.

Có thể Kadabra yếu ớt thân thể muốn ngăn trở lần này công kích, không khác người si nói mộng.

"Spiritomb, Wonder Room (kỳ diệu không gian)!"

Lúc này, Cynthia thanh âm truyền đến.

Wonder Room (kỳ diệu không gian): Sáng tạo ra một cái thần kỳ không gian đặc thù, đem đợi tại không gian bên trong Pokemon vật phòng cùng đặc phòng tiến hành trao đổi.

Nàng một chiêu này không phải là cho tất cả Pokemon dùng, chỉ là bao phủ tại Doublade trên thân, mà Doublade vẫn lấy làm kiêu ngạo vật phòng năng lực, cũng thành công cùng tự thân đặc phòng, hoàn thành trao đổi.

Doublade vật phòng là nó trước mắt tất cả năng lực bên trong xuất sắc nhất, có thể đặc phòng lại tương đương đáng lo.

Có "Wonder Room (kỳ diệu không gian)" phụ trợ về sau, nó đặc phòng lập tức liền kéo đến cực hạn.

Cynthia hướng phía Natsuhiko nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh.

"Roselia, Protect!"

Roselia thân thể nhỏ nhắn, ngăn ở đạo này Ice Beam phía trước nhất.

Chỉ thấy trên người của nó hiện ra một vòng xanh nhạt sắc năng lượng vòng, tựa hồ có ngăn cách tất cả công kích tác dụng.

Nhưng mà.

Ice Beam của Articuno tại đánh trúng Roselia lúc, thân thể nó bên ngoài thủ hộ lồng năng lượng, vẻn vẹn chỉ là chống đỡ không có vượt qua hai giây, liền trực tiếp vỡ tan.

Cynthia hơi biến sắc mặt.

"Kadabra, Ally Switch (trao đổi sân bãi)."

Lúc này, Natsuhiko thanh âm vừa đúng vang lên, tại Roselia thủ hộ còn chưa triệt để vỡ vụn trước đó, cùng trao đổi vị trí.

"Kháp khả y!"

Togetic giơ tay, tia sáng bắn ra bốn phía kêu gọi, hấp dẫn Articuno lực chú ý, Ice Beam cũng theo tầm mắt của nó di động, cải biến phương hướng.

Follow Me!

Keng

Doublade nằm ngang ở trước mặt Togetic, song kiếm giao nhau ở trước người, chuẩn bị đến tiếp nhận lần này.

Cứ việc trong mắt của nó tràn đầy lo âu và sợ hãi, nhưng nó thân thể lại như lấp kín đáng tin vách tường kim loại, không có chút nào muốn xê dịch cùng né tránh ý tứ.

Trong lòng sợ về trong lòng sợ, cùng thân thể có quan hệ gì?

Bất quá Doublade không có thể chờ đợi đến Ice Beam của Articuno, bởi vì Lucario cùng Gabite của Cynthia đồng thời xuất hiện ở trước người của nó, chống lên màu xanh lá thủ hộ lồng năng lượng, chính là bọn chúng lớn nhất lực lượng.

Cạch! Cạch!

Nhưng rất hiển nhiên, Roselia thủ hộ chiêu thức không cách nào hoàn toàn chống cự Ice Beam của Articuno, Lucario cùng Gabite cũng chung quy là kém như vậy điểm.

Thủ hộ lồng năng lượng liên tiếp vỡ vụn.

Tin tức tốt duy nhất là, trải qua cái này liên tiếp chống cự về sau, Articuno đạo này Ice Beam uy lực, đã giảm bớt rất nhiều.

Ta

Đến rồi!

Nên tới vẫn là phải tới, Doublade mang lấy trường kiếm.

"Sacred Sword!"

Natsuhiko thanh âm truyền vào trong tai của nó.

Đã muốn chơi cứng, vậy liền công kích lẫn nhau!

Ta

Doublade con mắt ngưng tụ, to lớn màu lam hư ảnh bao khỏa tại thân kiếm của nó phía trên, hai thanh Sacred Sword tại thời khắc này thế mà đồng thời sử dụng.

Articuno mang đến áp lực, lại một lần nữa bức ra chính Doublade cũng không biết tiềm lực.

Tạch tạch tạch ——

Sacred Sword hư ảnh cùng Ice Beam của Articuno chính diện chơi cứng, kết quả chính là Sacred Sword hư ảnh, thế mà cũng bắt đầu đóng băng.

Cái này kinh khủng nhiệt độ thấp có thể ngưng kết hết thảy!

"Tê ti! !"

Bỗng nhiên.

Một vòng màu vàng hồ quang tại Sacred Sword hư ảnh vỡ vụn trong tích tắc, như lôi đình điện xạ đến Doublade trước người, chữ thập hình dáng năng lượng màu xanh xung kích, đem Ice Beam tính cả Sacred Sword của Doublade hư ảnh, tất cả đều đánh nát!

Ông

Tới

Tự nhiên là Beedrill!

Thường Sơn Triệu Tử Ong bản ong!

Có điện cánh run rẩy bên trong, lấm ta lấm tấm óng ánh bụi từ không trung chậm rãi bay xuống, óng ánh chiết xạ ánh chớp, đem Beedrill tôn lên hết sức loá mắt.

Ta

"Kháp khả y —— "

Sau lưng Doublade cùng Togetic nhìn xem Beedrill bóng lưng, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

Anh tuấn a!

Trải qua Natsuhiko cùng Cynthia, tất cả Pokemon chung sức hợp tác dưới, Articuno lần này Ice Beam, mới rốt cục là bị ngăn cản xuống tới.

Vẻn vẹn chỉ là một lần công kích, lại cơ hồ khiến hai người dùng tới toàn bộ khí lực.

Roselia, Lucario cùng Gabite của Cynthia càng là đem bảo mệnh dùng "Protect" chiêu thức tất cả đều cho dùng.

Mặc dù về sau còn có thể tiếp tục thi triển, nhưng hiệu quả tự nhiên là không sánh bằng lần thứ nhất.

Mà cái này, vẫn chỉ là Articuno không có tới gần trước đó công kích mà thôi.

Một khi bị Articuno gần sát đến trước người của bọn nó, chỉ sợ liền ngăn cản cơ hội cũng sẽ không có.

Thực lực sai biệt rất lớn!

Chíp chíp! !

Articuno nhìn thấy công kích của mình thế mà bị cản lại, tràn ngập nộ khí trong mắt cũng không khỏi lóe lên một chút kinh ngạc.

Cản đúng không?

Nhìn các ngươi có thể cản mấy lần!

So trước đó tích súc thời gian càng dài Ice Beam lần nữa đánh tới, trong không khí trong nháy mắt ngưng kết ra từng đoá từng đoá băng hoa, liền tựa như khắc hoạ tại trên gương đồng dạng.

Natsuhiko cùng Cynthia nhìn nhau một cái.

Đều từ đối phương trong mắt chọn đọc đến trong dự liệu tin tức.

Lần này, ngăn không được!

"Ngươi đi mau!" Cynthia cau mày quát khẽ nói.

Lucario, Gabite, Roselia cùng với Spiritomb, song song nằm ngang ở nàng cùng Natsuhiko trước mặt, ý đồ cho Natsuhiko tranh thủ rời đi thời gian.

Thấy cảnh này, Natsuhiko nhịn không được lắc đầu.

"Nữ nhân ngu xuẩn."

Bởi vì thanh âm không chút có thể áp chế, cho nên Cynthia nghe được.

Trong lúc nàng tràn đầy kinh ngạc hướng phía Natsuhiko nhìn lại thời điểm, chỉ thấy Natsuhiko trong tay lại xuất hiện một viên PokeBall.

"Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, ăn lâu như vậy lương thực, cũng nên đi ra hoạt động một chút."

Đang khi nói chuyện, cầm trong tay Pokeball ném ra.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, như là lấp kín tường đồng dạng quái vật khổng lồ, xuất hiện ở phía trước nhất.

Oanh

Đặt mông ngồi dưới đất mang đến động tĩnh, đều để rung động hai lần.

"Ca mô —— "

Snorlax

Hơn nữa còn là "Thick Fat (mỡ dày)" đặc tính Snorlax, đối hệ Ice chiêu thức có cực mạnh chống cự.

Articuno thực lực rất mạnh cái này không thể nghi ngờ, nhưng trải qua lần thứ nhất chiêu thức va chạm, Natsuhiko cảm thấy cũng không có cường đại đến hoàn toàn không cách nào đối mặt trình độ.

Snorlax khả năng không phải là đối thủ của Articuno, nhưng nó đặc tính tăng thêm nó năng lực cùng với thực lực, cũng không phải là liền không có chống cự nó công kích khả năng.

Đừng quên.

Cái này Snorlax thế nhưng là. . .

Biển chiêu thức!

—— —— ——.