Chương 28: Ngươi vĩnh viễn cũng đánh không chết một con Snorlax đang ngủ (hai hợp một)

Chương 28: Ngươi vĩnh viễn cũng đánh không chết một con Snorlax đang ngủ (hai hợp một)

Snorlax lúc đi ra, nó là có chút mộng bức.

Lúc đầu trong PokeBall ngủ được thư thư phục phục, đột nhiên liền nghe đến Natsuhiko nói với nó, để nó muốn ra sân.

Được rồi.

Ra sân liền ra sân, đáp ứng Natsuhiko có thể tại một ít thời điểm cung cấp trợ giúp, mặc dù đáy lòng kháng cự, lười tế bào ung thư đang không ngừng kháng tụng.

Cũng không có biện pháp, ăn lâu như vậy cơm trắng, Snorlax trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có như vậy một chút xíu không tốt lắm ý tứ.

Cũng đúng lúc thật lâu không có hoạt động gân cốt.

Nào biết được.

Vừa ra tới ngay tại cực hàn băng phong chi địa còn chưa tính, nó mỡ dày, điểm ấy nhiệt độ đối với nó cũng không có ảnh hưởng gì.

Trọng điểm là.

Đối diện cái kia bay trên trời tới gia hỏa, không chỉ có đẹp mắt, còn tốt mạnh a!

Snorlax không cho rằng chính mình sẽ là đối thủ a.

Vẻn vẹn là cái kia cảm giác áp bách, liền để nó trái tim nhỏ bịch bịch nhảy.

Thế nhưng là nhìn Natsuhiko ý tứ, vẫn thật là muốn để chính mình đi đối kháng cái kia Articuno.

Hiện tại vờ ngủ, còn kịp sao?

"Snorlax?" Cynthia nhìn xem cái này đoàn "Quái vật khổng lồ" nằm ngang ở trước mặt, cái kia như là tường thành bình thường dày đặc thân thể cường tráng càng là che lại nàng đại bộ phận ánh mắt.

Khoảng cách gần như thế, nàng đương nhiên cũng có thể cảm giác được cái này Snorlax thực lực.

Mặc dù bộ dáng hàm hàm, thân thể phì phì, lông tóc mềm mềm, nhưng lại là hàng thật giá thật Chuẩn Thiên Vương cấp!

Natsuhiko thế mà có được Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon? !

Đây là Cynthia không có nghĩ tới.

Hơn nữa nhìn cái này Snorlax, bất luận là từ thần sắc, lông tóc màu sắc hay là thân thể rắn chắc trình độ, đều có thể nhìn ra nó cơm nước tuyệt đối rất tốt, không phải là loại kia dã ngoại dựa vào chính mình ăn, không có cách nào cũng chỉ có thể ăn một chút bụi gai, bụi cây, vài gốc Snorlax có thể so sánh.

Lại nghĩ tới trước đó Natsuhiko dưới tình thế cấp bách đối với mình xưng hô, Cynthia phát hiện, chính mình giống như xác thực có một chút như vậy. . ."Xuẩn" .

"Snorlax, Amnesia."

Natsuhiko cũng không có công phu phản ứng Cynthia nội tâm biến hóa, càng sẽ không nghĩ đến nàng thế mà lại còn đồng ý danh xưng như thế kia, chỉ là nghĩ hết khả năng tại Articuno công kích tới trước đó, để Snorlax thu hoạch được càng nhiều có thể chống cự cơ hội.

Amnesia: Đem đầu não thanh không, trong nháy mắt quên một chuyện nào đó, từ đó trên phạm vi lớn mà tăng lên chính mình đặc phòng.

"Ca mô —— "

Ngồi dưới đất Snorlax kêu lên âm thanh, trên thân cổ động như ẩn như hiện siêu năng lực, liên quan tới tối hôm qua ăn mấy cái đùi gà sự tình bị nó mang tính lựa chọn quên lãng.

Tùy theo mà đến, chính là đặc phòng năng lực tăng lên trên diện rộng.

Snorlax thuộc về loại kia thể lực chủng tộc giá trị tương đương xuất sắc Pokemon, mà vật phòng cùng đặc phòng hai phương diện này, lại là đặc phòng càng có ưu thế, Amnesia để nó ưu thế, cũng biến thành lớn hơn.

Lại thêm "Thick Fat (mỡ dày)" đặc tính đối hệ Ice uy lực của chiêu thức giảm phân nửa hiệu quả. . .

Tạch tạch tạch ——

Uốn lượn Ice Beam tới trước người, không hề nghi ngờ đánh trúng vào Snorlax cái kia khổng lồ thân thể.

"Ca mô! !"

Snorlax bị đau kêu ra tiếng, nguyên bản còn có chút mông lung buồn ngủ trong nháy mắt thanh tỉnh.

Khó được cảm thụ đến rét lạnh đối thân thể xâm nhập.

Trên bụng ngưng kết ra từng mảnh từng mảnh băng tinh bông tuyết, dày đặc mượt mà phần bụng cơ bắp lập tức liền biến thành có chút cứng ngắc.

Bất quá nó bụng kia bên trên góp nhặt nhiều nhất mỡ, cũng thành công phát huy ra tác dụng.

Tổn thương rất cao, Snorlax cũng rất đau, nhưng Articuno một chiêu tại nhiều mặt gia trì cùng suy yếu dưới, cũng không thể đem Snorlax miểu sát.

Thậm chí Snorlax còn có dư lực tới làm một ít chuyện khác.

Thấy cảnh này, Natsuhiko thần sắc hơi lỏng.

Chỉ cần giây không xong liền tốt, như vậy Snorlax chính là vô địch!

"Snorlax, Rest!"

"Ca mô —— "

Snorlax quay đầu, đáng thương nhìn xem Natsuhiko, hai tay vỗ một mình, trên đó bao trùm ngưng kết băng tinh bị nó một chút xíu đập xuống, bộ dáng kia, biểu tình kia. . .

Không biết còn tưởng rằng là đang nói có bao nhiêu đau nhức, Cynthia chính là hiểu như vậy.

Nhưng mà Natsuhiko lại biết, Snorlax đây là tại "Tranh công" đâu.

Ngay tại chỗ lên giá a.

Cái trán hiển hiện hắc tuyến, nhưng vẫn là nói ra: "Ta đã biết, hai bữa bao ăn no, tranh thủ thời gian."

Snorlax vui mừng nhướng mày, nghĩ đến có thể mỹ mỹ rộng mở bụng ăn được hai bữa cơm no, lập tức cũng liền chưa phát giác lạnh, càng không cảm thấy đau đớn.

Vừa nghĩ tới ăn, Snorlax lập tức cũng cảm giác buồn ngủ.

Thật dài ngáp một cái.

Một giây đồng hồ không đến thời gian, an vị trên mặt đất vang lên khò khè, tiếng ngáy từng trận.

Đây không phải là thật đi ngủ, mà là chiêu thức "Rest" .

Rest: Thông qua ngủ say đến khôi phục trạng thái bản thân, tiếp tục một đoạn thời gian, tỉnh lại lần nữa về sau tất cả thể lực cùng với dị thường trạng thái đem hoàn toàn khôi phục.

Có một câu nói làm cho tốt.

Ngươi vĩnh viễn cũng đánh không chết một con đang ngủ Snorlax.

Ngay tại lúc này tình huống như vậy.

Articuno nhìn thấy Snorlax không chỉ có chặn công kích của mình, thế mà còn an vị ở nơi đó ngủ thiếp đi, trong lúc nhất thời có chút bị tức đến không phát ra được thanh âm nào.

Cánh vỗ tốc độ lần nữa tăng tốc.

Đồng thời tiếp tục hướng phía Snorlax phóng thích chiêu thức công kích.

Nhưng mà hệ Ice chiêu thức đối Snorlax chế tạo tổn thương năng lực có hạn, lại thêm viễn trình đặc công, chính là không cách nào giây mất trong ngủ mê Snorlax.

Như vậy đi ngủ trạng thái Snorlax liền có thể cấp tốc khôi phục trạng thái.

Cuối cùng là cầm cự được.

Natsuhiko yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Tranh thủ thời gian đối Cynthia nói: "Mau đi xem một chút Eevee tiến hóa hoàn thành không có, cần phải đi!"

Hiện tại là Articuno còn tại trở về, nhưng tối đa cũng liền mấy giây, Articuno liền sẽ tới, đến lúc đó một con đi ngủ trạng thái Snorlax, có thể ngăn không được nó.

Cynthia cũng minh bạch sự tình khẩn cấp, vội vàng hướng phía trong sào huyệt nhìn lại.

Eevee giờ phút này đã triệt để bị tiến hóa ánh sáng trắng bao vây, bên trong ngay tại phát sinh một ít kì lạ biến hóa.

Nhưng mà.

Tiến hóa còn chưa kết thúc.

Pokemon tiến hóa chính là như vậy, có nước chảy thành sông, chỉ là trong nháy mắt liền có thể hoàn thành, có là bởi vì cần cải biến quá nhiều, cùng với lấy được chỗ tốt nhiều ít, cho nên thời gian cũng sẽ có điều khác biệt.

Eevee yên lặng đoạn gien bị tỉnh lại, cho nên cần thời gian càng dài.

Hướng phía Natsuhiko xa xa đầu.

"Trước đi qua."

Tại Natsuhiko ra hiệu dưới, Kadabra dùng Teleport đem bọn hắn tính cả Snorlax tất cả đều dẫn tới băng tổ bên trong.

Làm xong chỉ cần Eevee tiến hóa hoàn thành, liền lập tức rời đi chuẩn bị.

Đồng thời các Pokemon, cũng đều làm xong lần nữa nghênh đón Articuno công kích chuẩn bị.

"Ca mô —— "

Snorlax ung dung tỉnh lại, vỗ vỗ bụng, phủi dưới trên người băng tinh, tiếp nhận Articuno mấy lần công kích về sau, ngoại trừ thân thể còn bảo lưu lấy ẩn ẩn làm đau, "Đi ngủ" cơ hồ là để nó khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Bất quá theo Articuno tới gần, Snorlax có thể cảm giác được, công kích của nó tạo thành uy hiếp càng kéo càng lớn.

Mà bây giờ càng quan trọng hơn là.

Snorlax đói bụng.

Thật sự cho rằng sử dụng "Đi ngủ" chiêu thức khôi phục trạng thái là không cần tiêu hao sao?

Đại giới chính là biết gia tốc tiêu hao Snorlax thông qua ăn hấp thu năng lượng cùng chất dinh dưỡng, nếu như thời gian ngủ dài, đồng thời gặp công kích cực kì cường lực, tại không chiếm được năng lượng bổ sung điều kiện tiên quyết, Snorlax mỡ liền sẽ thiêu đốt.

Bọn chúng loại này Pokemon sở hữu dày như vậy thực mỡ một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì phòng ngừa chính mình đang ngủ thời điểm gặp công kích, sau đó trực tiếp liền "Ngủ như chết" đi qua.

"Snorlax, ăn cái này."

Natsuhiko còn không có cái gì động tác, Cynthia liền chủ động lấy ra một hộp tinh xảo Pokéblock.

Đây là Pokemon hệ Normal đặc cấp Pokéblock, là chuẩn bị cho Eevee, bất quá bây giờ Eevee tiến hóa, nghĩ đến về sau cũng không dùng được.

Nhìn thấy cái này óng ánh Pokéblock, Snorlax con mắt lập tức liền thẳng.

Thơm quá!

Cũng không lo được hộp không hộp, trực tiếp liền mất hết bên trong miệng, không có nhấm nuốt hai lần liền nuốt xuống.

Đặc cấp Pokéblock bên trong năng lượng ẩn chứa không phải là nó bình thường số lượng nhiều trung cấp Pokéblock có khả năng so sánh, một ngụm vào trong bụng về sau, tiêu hao năng lượng liền nhanh chóng đạt được không nhỏ khôi phục.

Chíp chíp! !

Nhưng mà, ngay tại Snorlax ăn cái gì thời điểm, Articuno tiếng kêu, lại tại bên tai của bọn hắn chợt hiện.

Nhanh như vậy? !

Natsuhiko sắc mặt đột biến, Articuno sau cùng thời điểm tăng tốc độ?

So trong dự đoán tới thực sự nhanh hơn nhiều!

Ông

"Tê ti!"

Ra ngoài bản năng, trước hết nhất kịp phản ứng Beedrill mang theo màu vàng hư ảnh, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, gắt gao nhìn chằm chằm con kia tràn ngập kinh khủng uy áp Articuno, nó làm xong vì bảo vệ Natsuhiko tùy thời ngã xuống chuẩn bị.

Cùng lúc đó.

"Bố y ~~ "

Tiến hóa ánh sáng trắng nội liễm, một con màu lam nhạt như là băng điêu bình thường Pokemon, mềm nhũn, thanh âm không linh vang lên.

Sáng chói băng hoa tại bên cạnh của nó từng đoá từng đoá nở rộ.

Glaceon

Vẫn là cùng Eevee không sai biệt lắm chỉnh thể hình dáng, chỉ bất quá nguyên bản màu nâu cùng màu trắng sữa mềm mại dài nhỏ lông tóc biến thành ngắn ngủi một tầng màu lam nhạt, nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy nó những thứ này lông tóc bên trên, còn mọc ra gai ngược.

Tai trong, trên lưng cùng cái đuôi bên trên đều có một ít hình thoi màu xanh đậm điểm lấm tấm, cùng nó thân thể màu lam nhạt tạo thành chênh lệch rõ ràng, trên trán có cùng loại tóc cắt ngang trán giống như bộ lông màu xanh lam, hai bên còn có giống bím tóc đồng dạng kéo dài dài buộc, cuối cùng cũng có màu xanh đậm hình thoi điểm lấm tấm.

Eevee của Cynthia, thành công tiến hóa thành Glaceon!

Chỉ là không đợi Glaceon vui vẻ nhảy nhót hai lần, liền đón nhận Articuno lạnh lùng ánh mắt, biểu lộ lập tức liền cứng đờ.

Ừm

Để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn chính là, Articuno rõ ràng đã đi tới trước mặt của bọn hắn, đồng thời vượt qua Snorlax cái kia khổng lồ thân thể, vốn nên là cơ hội tốt nhất có thể phát động công kích, đem bọn hắn những thứ này "Kẻ cắp" tất cả đều đánh tan.

Có thể nó nhưng không có làm như vậy.

Chỉ là giương cánh, con mắt màu đỏ đảo qua bọn hắn, tại Glaceon trên thân dừng lại vài giây đồng hồ, cuối cùng lại là rơi vào Beedrill trên thân!

Xì xì xì ——

Beedrill tinh thần căng thẳng, không dám có một tơ một hào thư giãn, cánh cao tốc chấn động, từng tia từng sợi dòng điện tại thân thể của nó chung quanh nhảy vọt, lấp lóe.

Articuno chăm chú nhìn Beedrill, đáy mắt nộ khí ngược lại là tiêu tán không ít, gấp mà xuất hiện chính là nghi hoặc, nồng đậm nghi hoặc.

Cứ như vậy.

Yên tĩnh cùng với trầm mặc kéo dài gần một phút đồng hồ thời gian, Natsuhiko cùng Cynthia ai cũng không dám loạn động.

Articuno dị dạng biểu hiện, để bọn hắn cũng vì đó nghi ngờ đồng thời, Natsuhiko đáy lòng lại ẩn ẩn có phỏng đoán.

'Articuno chậm chạp không có công kích, nhìn chằm chằm Beedrill giống như là đang thẩm vấn xem, đang nghi ngờ, sẽ không phải là bởi vì. . . Beedrill còn tại Weedle thời kỳ, ăn cây kia 'Thuần kim chi vũ' cùng chịu Zapdos cái kia một cái đi?'

Natsuhiko duy nhất có thể liên tưởng đến, cũng chỉ có điểm này.

Đồng thời cũng là nói phục lực cao nhất một điểm.

Zapdos, Articuno, Moltres cái này Tam Thần Điểu, tuy nói lẫn nhau tầm đó cũng không hòa thuận, nhưng nếu như lớn châm ăn "Thuần kim chi vũ" không phải là phổ thông Zapdos lông chim, mà là Thần Thú Zapdos lông chim, thậm chí có thể là nó đỉnh quan lông chim, vậy liền không đồng dạng.

Tam Thần Điểu chủng tộc nội bộ không hòa thuận, nhưng đối ngoại, bọn chúng vẫn là rất đoàn kết.

Mặc kệ nội bộ làm sao loạn, làm sao tranh đấu, tại nhất trí đối ngoại phương diện này, là không thể nghi ngờ.

Cho nên nói. . .

Articuno cảm thấy Beedrill trong cơ thể Zapdos khí tức hoặc là ấn ký?

Chíp chíp! ! !

Bỗng nhiên.

Articuno cánh bỗng nhiên vỗ, trong chốc lát cuồng phong gào thét, gió tuyết tùy ý, khí lưu cường đại cùng với xen lẫn băng tuyết để Natsuhiko bọn hắn căn bản mắt mở không ra.

Gió tuyết gào thét càng lúc càng lớn.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko cùng Cynthia cùng với một đám Pokemon chỉ có thể ôm thật chặt Snorlax khổng lồ thừa trọng thân thể.

Thế nhưng là, tại khoảng cách gần như vậy dưới, ngay cả Snorlax trọng tải, cũng không nhịn được Articuno như thế quạt gió.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, vội vàng đối Snorlax nói: "Snorlax, đi!"

Nghe vậy.

Không muốn dừng lại dù chỉ một khắc Snorlax lập tức đoàn thành một cái cầu, theo cơn gió liền trực tiếp lăn.

Mà Natsuhiko, Cynthia cùng mấy nhỏ chỉ ngay tại Snorlax trong ngực, về phần hình thể khá lớn cái kia mấy cái, chỉ có thể nắm lấy Snorlax thân thể.

Sau đó.

Sau đó bọn hắn liền lấy một loại phi thường mượt mà lại nhanh chóng phương thức, rời đi Articuno chỗ sào huyệt.

Cứ việc đi được rất chật vật, nhưng Articuno không có công kích ý tứ, thuần túy chính là vỗ cánh hóng gió, đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Không biết lăn bao lâu.

Nhưng Snorlax nằm ngửa tại trên mặt tuyết thời điểm, cái kia mãnh liệt gió tuyết đã biến mất, Articuno càng là mất tung ảnh, ngay cả Mt. Coronet bên trên tuyết đều nhỏ rất nhiều.

Một sợi mờ nhạt ánh mặt trời ấm áp xuyên qua dày đặc tầng mây khe hở, chiếu xạ tại trên thân, để bọn hắn nhiều một tia ấm áp.

Hô

Natsuhiko nằm tại Snorlax trên bụng, thở phào một hơi dài.

Còn tốt hữu kinh vô hiểm, hắn vừa rồi kém chút nhịn không được liền muốn hô Dragapult, như vậy vốn là quý giá lại không nhiều lúc này, lại muốn lãng phí một lần. . . Nửa lần.

Cynthia đỏ mặt, sửa sang lấy xốc xếch quần áo đã càng thêm đầu tóc rối bời, từ trên thân Snorlax đứng lên.

Nghi ngờ nói: "Articuno vì cái gì không tiếp tục công kích chúng ta?"

Natsuhiko ngồi dậy, đưa tay cắm vào Snorlax xốp lông tóc bên trong, bàn tay dính sát da của nó, cảm nhận được một chút ấm áp.

"Khả năng. . . Là bởi vì Eevee đã tiến hóa, cùng là Pokemon hệ Ice, không cần thiết lẫn nhau làm khó a?"

Nhìn về phía từ trong đống tuyết chui ra ngoài, lay động thân thể, đem trên người tuyết mịn chấn động rớt xuống óng ánh màu lam nhạt Pokemon, thuận miệng nói.

"Thật sao?" Cynthia cũng thuận hắn ánh mắt nhìn về phía Glaceon.

Cứ việc cảm thấy giải thích như vậy rất gượng ép, nhưng tựa hồ cũng chỉ có dạng này mới giải thích thông được.

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, kết quả đều là tốt, quá trình không trọng yếu."

"Cũng đúng."

Nghĩ như vậy, Cynthia trên mặt lộ ra dáng tươi cười, quay người đem nhào tới Glaceon ôm vào trong lòng.

Natsuhiko nhìn về phía Beedrill, cũng đúng lúc đón nhận Beedrill ánh mắt.

Đoán chừng chuyện này, cũng chỉ có hai người bọn họ biết.

"Tê ti —— "

Beedrill đi vào Natsuhiko bên người, khe khẽ kêu lên.

"Không sao."

Natsuhiko vỗ thân thể của nó, trấn an nói.

Beedrill lắc đầu, châm dài chà xát đầu, có chút không biết làm sao mở miệng.

"Tê. . . Bia. . ."

'Nó nói, quá yếu, chờ thực lực mạnh một điểm lại đến, hiện tại quá sớm.'

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Có ý tứ gì?

Articuno còn cùng Beedrill đơn độc trao đổi?

Đồng thời nói cái gì "Quá sớm" "Thực lực mạnh một điểm" lại là cái gì ý tứ?

Tựa hồ. . . Lúc trước ăn cây kia "Thuần kim chi vũ" ẩn chứa bí mật, hơi nhiều a. . .

Nhất định phải tìm cơ hội đi tìm hiểu một chút.

Liên Minh chuyến này, là đi định..