Chương 29: Glaceon!

Chương 29: Glaceon!

"Bố y ~~ "

Glaceon sau tiến hóa tại Togetic trước mặt khoe khoang lấy chính mình sau tiến hóa mỹ lệ dáng vẻ, thật dài lỗ tai khe khẽ run run, liền sẽ nương theo lấy lấm ta lấm tấm óng ánh bay xuống, thở ra mỗi một chiếc khí cũng đều mang theo nhè nhẹ ý lạnh, càng thậm chí hơn có thể trong nháy mắt ngưng kết bên cạnh mình hơi nước, mở ra từng đoá từng đoá mỹ lệ băng hoa.

"Kháp khả y."

Togetic mặt mũi tràn đầy khinh thường ngẩng lên đầu.

Cắt

Nếu như nói tiến hóa trước đó, Togetic còn có thể từ Eevee trên thân cảm nhận được uy hiếp, như vậy hiện tại nó đã không cảm giác được.

Eevee cùng Glaceon mặc dù đều nhìn rất đẹp cùng đáng yêu, nhưng hai loại Pokemon đặc điểm có rõ ràng khác biệt.

Eevee là loại kia mềm mềm, nhu nhu, làm cho người thương tiếc đáng yêu, mà Glaceon thì là loại kia cao lạnh, ưu nhã, làm cho người ghé mắt mỹ lệ.

Đáng yêu cùng mỹ lệ, cũng không phải là hai cái hoàn toàn bằng nhau từ ngữ.

Togetic chỉ là từ Eevee "Đáng yêu" bên trên cảm nhận được uy hiếp, có đẹp hay không cùng nó có thể hay không yêu có nửa xu quan hệ?

Tuy nói tiến hóa về sau Glaceon xác thực nhìn rất đẹp, đặc biệt là cái kia một cái nhăn mày khẽ động bên trong đều biết kèm theo óng ánh bông tuyết cùng băng tinh.

Togetic liếc mắt nhìn, dùng khóe mắt quét nhìn chậm rãi quét về phía Glaceon.

Lại vừa vặn đón nhận Glaceon cặp kia tràn đầy ý cười con mắt.

"Kháp khả y —— "

Vội vàng quay đầu lại, tiếp tục giả vờ khinh thường.

Trong phòng khách.

Natsuhiko cùng Cynthia riêng phần mình bưng lấy bốc hơi nóng cái chén, ngồi ở trên ghế sa lon.

Bên trên Mt. Coronet rất khó, nhưng xuống tới cũng rất đơn giản, Kadabra trong nháy mắt di động liền trở lại.

Hai người mấy cái Pokemon ngược lại là chung đụng được rất hòa hợp, nhưng bọn hắn liền. . . .

"Khục." Rốt cục, vẫn là Natsuhiko phá vỡ trầm mặc.

Mỗi lần đều là dạng này, căn bản cũng không cần nghĩ đến để Cynthia mở miệng trước, bởi vì nàng biết do dự muốn từ cái đề tài kia bắt đầu trò chuyện, do dự đến đã khuya đã khuya. . .

"Cái kia, ta trước đó kia là dưới tình thế cấp bách nói lời, ngươi không muốn để trong lòng. . ."

Natsuhiko ánh mắt phiêu hốt, có chút không dám đi xem Cynthia con mắt.

Nói nàng là "Nữ nhân ngu xuẩn" ?

Nếu như bị Cynthia những cái này cái gọi là "Hộ hoa sứ giả" biết, coi như mỗi ngày bị mười người khiêu chiến, Natsuhiko đoán chừng chờ mình vào mộ phần đều không nhất định chọn tới.

"Tạ ơn."

Bất quá Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, Cynthia lại đánh gãy hắn, từ đáy lòng nói cảm tạ.

Không chỉ có trợ giúp Eevee tiến hóa thành Glaceon, còn ở lại chỗ này lần Mt. Coronet chi hành bên trong cứu được nàng.

Ây

Natsuhiko đau đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Cùng Cynthia nói chuyện phiếm muốn vĩnh viễn làm tốt chủ đề bị trong nháy mắt "Giết chết" chuẩn bị.

"Khụ khụ, tạ cũng là không cần, chẳng qua nếu như nếu có thể, ta hi vọng có thể nhường ngươi Glaceon giúp ta hoàn thành một thiên luận văn." Qua rất lâu, Natsuhiko mới lên tiếng.

"Không có vấn đề." Cynthia khe khẽ gỡ xuống sợi tóc, "Glaceon nó rất thích ngươi, cũng rất cảm kích ngươi, nhất định sẽ thật tốt phối hợp ngươi."

Eevee tân tiến hóa hình, Glaceon!

Cynthia cái này đoán chừng hẳn là toàn bộ thế giới Pokemon trước mắt cái thứ nhất.

Lại tính cả trước đó Cerise dựa theo Natsuhiko ý tứ, chơi đùa đi ra Espeon cùng Umbreon, cái kia nguyên bản chỉ có ba loại tiến hóa hình Eevee, lập tức liền có thêm ba loại mới tiến hóa hình.

Cái này tại đối Eevee loại này Pokemon nghiên cứu bên trên, tuyệt đối là vượt thời đại.

Natsuhiko trước đó liền lấy "Dodo" tên tuổi phát biểu qua liên quan tới Eevee tân tiến hóa hình phỏng đoán luận văn, lúc ấy cũng coi là tại trong vòng nhỏ mang đến không nhỏ chủ đề tính.

Cerise nghiên cứu "Độ thân mật" xuất hiện Eevee tân tiến hóa hình chuyện này mặc dù không có công bố, nhưng người biết đã không ít.

Người hữu tâm thông qua "Độ thân mật" luận đề kí tên, cùng với trước đó "Eevee tiến hóa hình phỏng đoán" luận đề kí tên, liền đã đối Natsuhiko cái này "Dodo" có chỗ chú ý.

Cũng chính là hắn hiện tại không chút đổ bộ Liên Minh Website, nếu không Natsuhiko một điểm sẽ phát hiện, chú ý hắn người, thế mà đã có hết mấy vạn.

Natsuhiko gật gật đầu.

Kỳ thật không chỉ là Glaceon, còn có hệ Grass Leafeon.

So với Glaceon, Leafeon tiến hóa có thể sẽ đơn giản hơn một điểm, dù sao Leaf Stone lưu truyền trình độ so Ice Stone lớn hơn.

Về phần nói là cái gì đến nay chưa từng xuất hiện Eevee lợi dụng Leaf Stone tiến hóa trở thành Leafeon, Natsuhiko cảm thấy hoặc là sử dụng Leaf Stone phẩm chất khá thấp không vừa lòng yêu cầu, hoặc là chính là Leafeon tiến hóa còn cần một chút cái gì khác đặc biệt điều kiện.

Tóm lại, chờ hắn đem bản này không còn là phỏng đoán luận văn chỉnh lý tốt đồng phát đơn, hẳn là sẽ gây nên không nhỏ oanh động.

"Đúng rồi, con kia Snorlax nó. . ." Cynthia nhìn về phía giờ phút này đang nằm ở trong phòng, chiếm hơn nửa phòng khách không gian, nằm ngáy o o Snorlax, muốn nói lại thôi.

Ngay tại vừa rồi, Snorlax đem Cynthia tất cả hệ Normal Pokéblock cơ hồ tất cả đều quét sạch trống không.

Nàng cũng không phải đau lòng những thứ này Pokéblock, lấy nàng tài lực cùng tài nguyên, mặc dù không sánh bằng Steven, nhưng còn không đến mức đảm đương không nổi tiêu hao như thế.

Nàng càng nhiều hơn chính là hiếu kì vì cái gì Natsuhiko có được như thế một con Snorlax, nhưng xưa nay không thấy hắn triệu hoán đi ra tiến hành chiến đấu hoặc là huấn luyện.

Chợt, Natsuhiko thoáng có chút bất đắc dĩ đem thu phục Snorlax đại khái quá trình giảng một chút, mơ hồ thời gian, địa điểm cùng với kỹ càng quá trình.

Như là đã đem Snorlax triệu hoán đi ra, như vậy cũng không cần che giấu.

"Cho nên nói, mặc dù nó là của ta Pokemon, nhưng bằng vào ta hiện tại năng lực còn chưa đủ lấy thuần phục nó, giữa chúng ta hiện tại càng nhiều hơn chính là một chủng loại giống như 'Hợp tác' quan hệ, hoặc là nói là. . .'Cơm phiếu' cùng 'Thú làm cơm' quan hệ."

"Phốc shiz..zt —— "

Nghe được Natsuhiko tự giễu nói xong "Cơm phiếu" cùng "Thú làm cơm" hai cái này từ thời điểm, Cynthia lập tức nhịn không được, cười ra tiếng.

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, Cynthia liên tục khoát tay, "Thật có lỗi, thật có lỗi, chỉ là đối với các ngươi loại quan hệ này. . . Biểu thị tôn kính."

Tôn kính?

Cái này từ dùng. . .

"Vậy ngươi chi tiêu vẫn còn lớn." Cynthia cảm thán.

Vừa rồi Snorlax sức ăn, nàng còn rõ mồn một trước mắt.

Đều có chút sợ nó có thể hay không trực tiếp đem trong nhà nàng đồ dùng trong nhà bắt nhét vào trong bụng.

"Cũng không phải sao?"

Nếu để cho Cynthia biết, Natsuhiko không ngừng nuôi một con Snorlax dạng này "Thùng cơm" còn nuôi một con sức ăn cùng nó không sai biệt lắm Dragapult, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đoán chừng sẽ đối với Natsuhiko giơ ngón tay cái lên đi.

"Lại nói, Eevee tiến hóa trở thành Glaceon về sau, nó học xong chiêu thức gì, lại có thể học được chiêu thức gì, làm như thế nào bồi dưỡng, đặc điểm cùng năng khiếu là cái gì, ta một điểm đầu mối đều không có."

Cynthia dùng mang theo hi vọng ánh mắt nhìn về phía Natsuhiko.

Khó khăn nhất chính là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Hiện tại Eevee là tiến hóa trở thành Glaceon, thỏa mãn Eevee cùng Cynthia tưởng niệm.

Có thể sau làm sao bồi dưỡng, huấn luyện như thế nào, dùng cái gì chiêu thức, đó là cái vấn đề lớn.

Làm trợ giúp nàng Eevee tiến hóa trở thành Glaceon người, Cynthia đối Natsuhiko ôm không nhỏ hy vọng.

Đối với người khác tới nói rất phiền phức, nhưng đối Natsuhiko mà nói, điểm này cũng không khó.

Natsuhiko trầm ngâm một chút sau mím môi nói ra:

"Dạng này, cho ta một đêm thời gian, ta đem còn chưa hoàn thành luận văn viết xong, sau đó lại cho ngươi liệt ra một cái liên quan tới Glaceon đặc điểm cùng với bồi dưỡng phương hướng danh sách, hẳn là sẽ có chỗ trợ giúp."

Cynthia nhãn tình sáng lên.

"Thật sao? Vậy ta liền không khách khí với ngươi."

Bọn hắn xem như cộng đồng trải qua hai lần sinh tử, một lần là tại Đen Nhánh Di Tích, một lần chính là tại trước đây không lâu Mt. Coronet, quan hệ hiển nhiên là kéo gần lại không ít.

Cynthia cũng thiếu rất nhiều khách sáo.

Natsuhiko gật gật đầu, "Dạng này ngươi ngày mai mới có thời gian cùng Glaceon quen thuộc, ngày mốt liền muốn bắt đầu thí luyện rồi, thời gian một ngày đối với ngươi mà nói hẳn là đủ đi?"

"Ừm ân."

Thình lình, hai người nói chuyện trời đất quyền chủ động, có chút chếch đi.

—— —— ——

Canh năm! Hôm nay tới sớm, sau đó ta muốn tiếp tục, còn muốn cho các ngươi đồn 10 càng, khó a. . . Cầu cái nguyệt phiếu đi, cho ta chút động lực..