Chương 30: Natsuhiko cuốn lên thủy triều (hai hợp một)

Chương 30: Natsuhiko cuốn lên thủy triều (hai hợp một)

Hô

Natsuhiko thật dài thở ra một hơi, nhìn ngoài cửa sổ chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, duỗi lưng một cái, thân thể phát ra "Lốp bốp" tiếng vang.

Trải qua một đêm cố gắng, cuối cùng là đem trước đó không có viết xong liên quan tới Eevee tiến hóa hình luận văn cho bổ sung xong.

Từ khi từ Cerise nơi đó biết được Umbreon cùng Espeon xuất hiện, đồng thời tranh đến Cerise sau khi đồng ý, liền bắt đầu viết phương diện này luận văn.

Chỉ bất quá bởi vì thời gian có hạn một mực không thể viết xong.

Lại thêm chuẩn bị để Eevee của Cynthia tiến hóa trở thành Glaceon về sau, tựa như đợi đến Glaceon sau khi xuất hiện lại một lần nữa tính viết xong.

Mặc dù không có Leafeon, nhưng Natsuhiko đưa cho nhất định "Phỏng đoán" hắn tin tưởng theo Glaceon tiến hóa điều kiện được công bố, cùng với cái này "Phỏng đoán" công bố về sau, khoảng cách Leafeon xuất hiện cũng sẽ không quá xa.

Muốn hay không một con Eevee đến tiến hóa Leafeon chứng thực, đã không trọng yếu.

Hắn cũng không có khác Eevee có thể nếm thử.

Lại thêm Glaceon cùng Leafeon kỳ thật có thể tính là tương tự tiến hóa phương thức, công bố một con về sau, một cái khác dù là không công bố ảnh hưởng cũng sẽ không lớn.

Bản này luận văn một khi phát biểu.

Natsuhiko rất có thể sẽ ở không lâu sau đó trở thành "Eevee tiến hóa học" phương diện "Chuyên gia" .

Rất có quyền uy loại kia.

Cũng làm cho hắn có trừ bỏ "Độ thân mật" cái này hợp tác với Cerise hạng mục bên ngoài, cái thứ nhất độc thuộc về hắn thành quả.

Đối với cái này, tất nhiên sẽ để hắn sau này tại "Nghiên cứu viên" trên con đường này đi được càng thêm thông suốt.

Chính là bởi vì biết bản này luận văn bên trong nội dung tầm quan trọng, cho nên Natsuhiko mới không thể không đi trước trưng cầu Cerise ý tứ.

Tuy nói Espeon cùng Umbreon phát hiện, ban đầu nói lên là Natsuhiko, nhưng thực tế thao tác lại là Cerise.

Natsuhiko bản ý cũng là cùng "Độ thân mật" hạng mục, hai người liên hợp kí tên.

Nhưng Cerise cự tuyệt.

Hắn biểu thị, hắn đã nhanh trở thành tiến sĩ, thành quả với hắn mà nói tầm quan trọng cũng không lớn, hắn càng để ý là loại kia nghiên cứu Pokemon lúc khoái hoạt, cùng thăm dò ra Pokemon huyền bí sau hưng phấn.

Mà Natsuhiko tại nghiên cứu viên trên con đường này mới vừa vặn cất bước, xa so với hắn càng cần hơn dạng này thành quả.

Lại nói, Espeon cùng Umbreon có thể tính là hai người cùng một chỗ phát hiện, nhưng Glaceon căn cứ chính xác thực cùng Leafeon phỏng đoán, hắn một chút cũng không có tham dự, liền không trộn lẫn một cước.

Natsuhiko mặc dù ngoài miệng nói xong tiếc hận, nhưng trong lòng vẫn là rất không tử tế cảm thấy vui vẻ.

Viết xong về sau lại tốn hơn một giờ từ đầu đến cuối cẩn thận xét duyệt một lần, sau đó điểm xuống con chuột thượng truyền.

Làm xong những thứ này, mới rốt cục là triệt để trầm tĩnh lại.

Kiếp trước lúc đi học đều không có nghiêm túc như vậy qua.

Phát biểu xong, đứng người lên, cầm lấy trước đó in một trang giấy.

Phía trên là hắn viết một chút liên quan tới Glaceon đặc biệt, khả năng có thể học tập cùng nắm giữ chiêu thức, đặc tính cùng với tương lai bồi dưỡng phương hướng các loại.

Với hắn mà nói viết cái này cũng không phức tạp, dù sao hắn mỗi cách một đoạn thời gian đều biết căn cứ tự thân Pokemon biến hóa, cần điều chỉnh phương hướng các loại liệt một chút danh sách, để càng tốt hơn đối Pokemon bồi dưỡng.

Glaceon phần này cũng chỉ là tương đối cơ sở đồ vật, cụ thể đằng sau làm sao bồi dưỡng cùng phát triển, vẫn là phải nhìn chính Cynthia nhu cầu, cùng với Glaceon trạng thái.

Đem giấy đặt ở trên bàn trà, dùng một cái cái chén ngăn chặn, sau đó về đến phòng nặng nề mà nằm ở trên giường.

Tuy nói hắn trở thành siêu năng lực giả về sau, đối với giấc ngủ nhu cầu ít đi rất nhiều, nhưng mỗi ngày vẫn là ít nhất phải ngủ đủ ba đến bốn giờ, mới có thể cam đoan ngày mai trạng thái.

Chỉ là hắn không biết là.

Theo hắn chìm vào giấc ngủ, thời khắc này Liên Minh quan sát nghiên cứu viên giao diện trong diễn đàn, lại là sôi trào.

. . .

. . .

" 'Dodo' ! Lại phát biểu luận văn mới!"

" 'Eevee hoàn toàn mới tiến hóa hình cùng tiến hóa yêu cầu cùng với mới phỏng đoán' ? Vị này 'Dodo' tiên sinh quả nhiên đối Eevee loại này Pokemon rất có nghiên cứu."

"Rốt cục chờ đến! Ta Eevee vẫn luôn không biết nên tiến hóa thành cái nào một con, cuối cùng là để cho ta cho chờ đến!"

"Hệ Dark Espeon! Hệ Psychic Umbreon! Còn có. . . Hệ Ice Glaceon? ! Cùng với liên quan tới Leafeon tiến hóa phỏng đoán?"

"Lập tức Eevee liền có thêm bốn loại tiến hóa hình! Này đối với có Eevee Trainer tới nói hoàn toàn chính là quả bom nặng ký!"

"Bốn loại? Không phải là ba loại sao? Trên lầu không thấy rõ sao?"

"Là trên lầu không có thạo a?'Dodo' tiên sinh cùng Cerise nghiên cứu viên thành quả đã coi như là nửa công bố, Glaceon cũng có ảnh chụp cùng thực tế số liệu chứng minh, Leafeon chẳng lẽ còn có giả?"

"Kỳ thật so với Eevee tiến hóa hình, ta càng hiếu kỳ vị này 'Dodo' tiên sinh thân phận."

"Ta cũng rất tò mò."

"Ta xem qua tư liệu, vì cái gì vị này 'Dodo' cả cái gì học vị chứng minh đều không có?"

"Còn muốn cái gì chứng minh? Có thể cùng Cerise nghiên cứu viên hợp tác quan hệ song song hợp kí tên, đây chính là tốt nhất thực lực chứng minh."

"Chính xác."

". . ."

Cùng Natsuhiko lần thứ nhất phát biểu luận văn lúc tình huống hoàn toàn khác biệt.

Hắn lần này một phát đơn, liền nhận lấy không nhỏ chú ý.

Đồng thời, đối với hắn chú ý cũng không chỉ là những thứ này phổ thông diễn đàn thành viên, còn có không ít đồng dạng là nghiên cứu viên, thậm chí là so nghiên cứu viên cao hơn một cái cấp độ người.

Lại thêm lần này là có thực tế chứng minh cùng với kỹ càng số liệu, cùng lần trước vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán lại có khác biệt rất lớn.

Thậm chí, bởi vì một ít nguyên nhân, cái này liên quan chú độ, còn tại không ngừng tăng lên bên trong.

Càng có một ít đại lão, đối với cái này phát biểu cái nhìn cùng bình luận.

. . .

. . .

Kanto địa khu, Eevee sở nghiên cứu.

"Lão sư, 'Dodo' tiên sinh phát biểu Eevee tiến hóa hình luận văn." Cerise trợ thủ Chrysa ôm văn kiện chạy chậm đến nhịn một buổi tối Cerise trước mặt.

Nhìn chằm chằm mắt quầng thâm Cerise ngẩng đầu, cười nói ra: "Hắn đã đánh với ta so chiêu hô, cái này cũng vốn chính là hắn đầu đề."

"Không, ta không phải là ý tứ này, ta nói là. . . Chúng ta có phải hay không nên biểu thị cái gì?" Chrysa thở phì phò, ngực không ngừng phập phồng.

"A, đúng, ngươi dùng ta tài khoản, biểu thị một chút ủng hộ." Cerise lúc này mới kịp phản ứng.

"Lão sư, ngươi. . . . Không cần nhìn một chút không?"

"Không cần, ta cùng hắn tán gẫu qua một chút, bản này luận văn khẳng định không có vấn đề, đối những cái kia có được Eevee đám Trainer tới nói, đích thật là cái phúc lợi, hắn dạng này cũng là đang vì toàn bộ thế giới Pokemon làm cống hiến a. . ." Cerise cảm thán, chỉ cảm thấy Natsuhiko ở trong mắt hắn hình tượng lại cao mấy phần.

"Được rồi, ta hiểu được." Chrysa gật gật đầu.

"Đúng rồi." Cerise gọi lại đang chuẩn bị rời đi nàng, "Lần trước cùng Bạch Ngân học viện xin cái kia học sĩ học vị, để bọn hắn nắm chặt chút thời gian đi."

"Học sĩ học vị? Bạch Ngân học viện vẫn là có một bộ chính mình quá trình muốn đi. . . Lão sư ngươi cũng là Bạch Ngân học viện tốt nghiệp. . ."

Cerise lộ ra bất đắc dĩ, vuốt vuốt rối bời đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta biết bọn hắn chậm, nhưng dù sao cũng là ta trường học cũ, vẫn là muốn cho bọn hắn gia tăng một chút nhân tài, ta sợ lần này bọn hắn chậm nữa điểm. . . Cái kia học vị liền thật cho không đi ra a. . ."

"Cho không đi ra?"

Bạch Ngân học viện học vị còn có thể cho không đi ra?

Cái này Chrysa còn là lần đầu tiên nghe nói, Bạch Ngân học viện thế nhưng là Kanto địa khu thậm chí Kanto, Johto hai cái địa khu, nổi danh nhất Pokemon học phủ, không biết bao nhiêu người chèn phá đầu muốn chen vào, sau khi thành công tốt nghiệp căn cứ chính xác sách, liền so phổ thông những cái kia trường học bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận còn muốn nổi tiếng.

"Vị này 'Dodo' tiên sinh, cũng không phải bình thường người, ta biết hắn bây giờ tại Sinnoh, thật đúng là sợ hắn bị Sinnoh Thiên Quan học viện cho kéo đi." Cerise cũng biểu thị bất đắc dĩ.

Natsuhiko mơ hồ tiết lộ qua có muốn tại Sinnoh địa khu đặt chân dự định.

Lại thêm lần này Eevee luận văn cùng với không lâu sau đó muốn phát biểu "Độ thân mật" luận văn, Natsuhiko thân phận khẳng định là che không được, "Dodo" cái danh này khả năng có thể giữ lại, nhưng "Dodo" danh tự phía sau Natsuhiko thân phận, là tuyệt đối không giấu được.

Liên Minh cũng không phải đồ đần, không có khả năng lần một lần hai ba lần đối nhân tài như vậy làm như không thấy.

Mà lấy Liên Minh năng lực, nếu quả như thật muốn điều tra cái này "Dodo" chân thực thân phận, Natsuhiko là khẳng định không giấu được.

Dù sao nhân tài như vậy, liền xem như Liên Minh cũng không thể không coi trọng.

Đã từng thể nghiệm qua loại cảm giác này Cerise, đối Liên Minh mấy cái này quá trình, vẫn là rất quen thuộc.

"Lão sư ngươi nói là, cái này học sĩ học vị là cho vị này 'Dodo' tiên sinh xin sao?" Chrysa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, vị này bị lão sư của mình coi trọng như vậy người, tại Pokemon nghiên cứu bên trên như thế người có thiên phú, thế mà liền học sĩ học vị đều không có.

Bất quá nghĩ đến lúc trước Natsuhiko tới thời điểm, cái kia không tính lớn tuổi tác, thật muốn coi là, khả năng hoàn toàn chính xác có lẽ còn là chưa tốt nghiệp niên cấp.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, cho nên mới làm cho người cảm thấy Natsuhiko tại Pokemon nghiên cứu bên trên thiên phú kinh khủng.

"Không sai, tóm lại ngươi thúc một chút, thực sự không được có thể thái độ hơi cường ngạnh một điểm, ta tin tưởng bọn họ về sau biết lý giải nỗi khổ tâm riêng của ta." Cerise cường điệu nói.

Bởi vì đáp ứng Natsuhiko tạm thời không thể công bố thân phận của hắn, cho nên một mực giữ bí mật.

Nhưng hắn trong lòng lại là cũng là có chút điểm gấp.

"Được rồi." Chrysa vội vàng đáp.

Nếu như đối phương là vị này "Dodo" tiên sinh, như vậy hết thảy liền đều coi là chuyện khác.

Nàng cũng là từ Bạch Ngân học viện tốt nghiệp, tự nhiên cũng là hy vọng chính mình trường học cũ có thể khá hơn một chút.

"Còn có." Cerise lần nữa gọi lại Chrysa, hơi trầm ngâm sau nói ra: "Liên lạc một chút ta mấy cái kia lão bằng hữu, để bọn hắn cũng hỗ trợ thi tạo áp lực đi."

Chrysa kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Chrysa còn là lần đầu tiên gặp lão sư đối một người để ý như vậy.

Nhẹ gật đầu về sau, bước nhanh rời đi.

Cerise chọc tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, ở trên người một hồi tìm tòi, không biết từ nơi nào móc ra một bộ điện thoại.

. . .

. . .

Sinnoh địa khu, Sandgem Town.

Vừa mới rời giường chuẩn bị ăn một điểm món điểm tâm ngọt liền tiếp tục bắt đầu hôm nay công tác tiến sĩ Rowan, một bên một bên đi dạo học thuật diễn đàn thời điểm, trùng hợp cũng nhìn thấy Natsuhiko phát ra đơn luận văn.

Từ lần trước cùng Natsuhiko từng có đơn giản tiếp xúc, đồng thời bởi vì Natsuhiko nhắc nhở có rất nhiều mới linh cảm tiến sĩ Rowan, đối Natsuhiko hảo cảm liền không nhỏ.

Nhìn thấy mảnh này luận văn, còn có cao như vậy nhiệt độ, liền trực tiếp điểm đi vào.

Từ đầu đến cuối đem Natsuhiko luận văn nhìn một lần.

Ngay từ đầu vẫn là vừa ăn vừa nhìn, đến đằng sau trong tay nắm chặt bánh gatô đều nhanh hóa, cũng còn không có ăn xong.

Trong mắt tràn đầy ánh sáng.

"Có ý tứ, nói như vậy là con kia Eevee của Cynthia tiến hóa trở thành Glaceon rồi? Lợi dụng lắng đọng xuống thuần túy hệ Ice năng lượng tiến hóa? Nồng độ muốn đạt tới nhất định quắc giá trị . ."

Tiến sĩ Rowan sau khi xem xong, suy nghĩ một chút vẫn là lựa chọn ở phía dưới lưu lại cái nhìn của mình cùng bình luận.

Lại không nghĩ rằng, hắn phát nội dung, đều đã là tại mấy chục trang có hơn.

Bất quá lấy thân phận của hắn cùng tên tuổi, liền xem như tại cuối cùng, cũng biết bị người một chút xíu chống đi tới.

Mà sự xuất hiện của hắn, không thể nghi ngờ là để bản này luận văn nhiệt độ, lần nữa tăng lên mấy cấp bậc.

Không giống với Natsuhiko dạng này người mới, cũng khác biệt tại Cerise như thế đã thanh danh vang dội, vẫn còn không có trở thành tiến sĩ người, tiến sĩ Rowan thế nhưng là toàn bộ thế giới Pokemon đều nổi danh tiến sĩ, Sinnoh địa khu quyền uy.

Bình luận của hắn tuyệt đối có thể phán định bản này luận văn sinh tử.

Nhưng hiển nhiên, tiến sĩ Rowan không có khả năng nói ra cái gì không tốt, cũng bởi vì bản này luận văn xác thực không có vấn đề gì, rất có tính kiến thiết.

"Lại nói. . . Cynthia đã từng nói, Natsuhiko đi không phải là học viện phái, căn bản là không có đi qua Pokemon học viện đi học, vậy hắn hiện tại hẳn là còn không có thu hoạch được học vị. . ."

Natsuhiko hiện tại liền có Eevee tiến hóa hình cái này một thành quả, không lâu sau đó "Độ thân mật" thành quả cũng biết diện thế, lại thêm hắn đã đáp ứng Natsuhiko muốn tại chính mình thành quả bên trên cho hắn kí tên, vậy sẽ phải tính cả "Egg group" lý luận thành quả.

Cái này. . .

Lập tức chính là tam đại tính kiến thiết thành quả!

Rất nhiều nổi danh nghiên cứu viên, khả năng cả một đời đều không có phát viết ra một thiên rất có tính kiến thiết luận văn, mà Natsuhiko một cái còn không có học vị người, hiện tại liền đã dính đến ba đầu.

Rất khó tưởng tượng hắn về sau sẽ còn đưa ra cái gì mới luận văn cùng quan điểm.

Dạng này người, tin tưởng Thiên Quan học viện hẳn là rất nguyện ý đi chiếm cái này "Tiện nghi" .

Nghĩ tới đây, tiến sĩ Rowan từ trên bàn lấy ra điện thoại.

. . .

. . .

Kanto địa khu, Pallet Town.

Sương sớm mỏng hi, sắc trời dần dần lộ ra.

Lớn tuổi ngủ được ít đi rất nhiều tiến sĩ Oak từ trước đến nay đều có ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt.

Sáng sớm thói quen chính là bữa sáng sau vòng quanh nhà mình hậu viện đi đến như vậy nửa vòng.

Sau đó trở về cho những cái kia chuẩn bị cấp cho cho những người mới tinh lực quản lý.

Cầm Squirtle ấm nước ngay tại cho mấy cái Bulbasaur tưới nước hắn, trên thân rộng lớn trong túi quần áo điện thoại, lại là nghĩ tới.

Lấy điện thoại di động ra xem xét.

Nhấn xuống kết nối khóa, cười nói ra: "Cerise a, sớm như vậy gọi điện thoại cho ta, ngươi không phải là một đêm không ngủ đi? Ta nói với ngươi a, người trẻ tuổi tại lúc còn trẻ thì càng hẳn là muốn. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền sửng sốt một chút.

"Lần trước cái kia 'Dodo' sao? Lại phát biểu Eevee tiến hóa hình luận văn, phát hiện mới Pokemon, Glaceon?" Tiến sĩ Oak trong mắt tỏa ra tinh quang.

Mới Pokemon!

Không có cái gì so phát hiện mới Pokemon để hắn cảm thấy càng hưng phấn.

Điều này đại biểu lấy hắn lại đều sẽ có mới quan sát mục tiêu.

"A —— học vị a, Bạch Ngân học viện. . . . Ta cùng bên kia không quen a. . ."

Một lát sau.

"Tốt, tốt, ta đã biết, ta đã biết, ta sẽ hỗ trợ hỏi một chút."

"Luận văn bên trong liền có Glaceon ảnh chụp sao? Còn có kỹ càng miêu tả, cùng với chiêu thức, đặc tính những thứ này đều có?"

Tiến sĩ Oak lực chú ý lập tức lại bị Glaceon hấp dẫn.

"Được rồi, ta biết nhớ, không cần liên tục dặn dò, ta lại không dễ quên. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền thấy một đứa bé trai bưng lấy máy tính hứng thú bừng bừng hướng hắn chạy tới.

Tiến sĩ Oak trên mặt lộ ra bất đắc dĩ.

Thu hồi điện thoại di động đồng thời, thì thào nói nhỏ câu, "Ta coi như muốn quên, trong nhà tiểu gia hỏa này cũng không cho phép a. . . . ."

Chợt thu liễm biểu lộ, cười ha hả nghênh đón tiếp lấy.

. . .

. . .

Một trận từ chính Natsuhiko cũng không biết thủy triều, cứ như vậy tại Pokemon giới nghiên cứu, đã bị cuốn.

—— ——.