Chương 31: Lại dò xét Mt. Coronet

Chương 31: Lại dò xét Mt. Coronet

"Ngươi dậy rồi?"

Đi ra cửa phòng, liền thấy đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn cẩn thận nghiên cứu Natsuhiko cho nàng viết cái kia phần liên quan tới Glaceon tư liệu văn kiện.

Nàng lúc đầu kế hoạch là hôm nay nếm thử quan sát Yanmega của Natsuhiko, bất quá bây giờ xem ra hẳn là không còn kịp rồi.

Ngày mai sẽ phải đuổi tới thí luyện điểm tụ tập, hôm nay nhất định phải thừa dịp sau cùng thời gian cùng Glaceon rèn luyện, dạng này tiến vào dị không gian thí luyện lúc, Glaceon cùng nàng mới có thể càng tốt hơn đạt được rèn luyện.

Dị không gian bên trong đến tột cùng là cái gì tình huống ai cũng không rõ ràng, mức độ nguy hiểm như thế nào cũng đều không biết, nhất định phải cam đoan trạng thái bản thân có thể điều chỉnh đến tốt nhất.

Natsuhiko nhìn xem trên bàn còn bốc hơi nóng bữa sáng, có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi làm?"

Kéo ra cái ghế ngồi xuống, tiện tay cầm lấy một khối sandwich, cắn một cái đi sau hiện hương vị thế mà cũng không tệ lắm.

"Không phải là, là sát vách Misaki a di làm, ta ở chỗ này thời điểm, Misaki bình thường đều biết đưa ăn tới." Cynthia thoáng có chút không tốt lắm ý tứ nói.

Natsuhiko giật mình.

Cũng thế.

Cynthia dạng này lớn lên đẹp mắt, thực lực lại mạnh, năng lực xuất chúng, còn nhiều tiền tồn tại, nếu là còn có thể tự mình giải quyết sinh hoạt ẩm thực vấn đề, đó mới là không bình thường.

"Nơi này, ngươi nói ta Glaceon đặc tính là Snow Cloak?" Cynthia chỉ vào trên giấy Natsuhiko một chút miêu tả hỏi.

"Đúng, hôm qua tại Mt. Coronet trong gió tuyết, Glaceon thân thể liền hiện ra như ẩn như hiện mơ hồ biến hóa, chỉ bất quá có thể là vừa mới tiến hóa, đối với mình đặc tính nắm giữ không đủ, cho nên không quá rõ ràng." Natsuhiko nhấp một hớp sữa bò nóng rồi nói ra.

Mỗi sáng sớm nếu có người đưa bữa sáng, còn có thể tăng thêm một chén sữa bò nóng, một ngày này nhiệt tình coi như quá đủ.

Cynthia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Snow Cloak" đặc tính không sai, nhưng muốn làm sao phối hợp nàng còn lại mấy cái Pokemon, dung nhập vào nàng đội hình cùng hệ thống bên trong, cũng là vấn đề không nhỏ.

Đây là đối nàng năng lực cá nhân khảo nghiệm.

"Glaceon am hiểu đặc công?"

"Đúng, Glaceon đặc công năng lực rất mạnh, sẽ rất xuất sắc, nếu như ngươi cho nó phối hợp mấy cái thích hợp Pokemon, nó sẽ trở thành phi thường ưu tú tay đặc công. Đương nhiên, đây là ngươi cần cân nhắc vấn đề."

Glaceon đặc công năng lực rất xuất sắc, tăng thêm "Snow Cloak" đặc tính sẽ trở thành tương đương ưu tú đội ngày tuyết tay đặc công.

Bất quá nhìn Cynthia còn lại mấy cái Pokemon, vì Glaceon mà gây dựng lại đội ngày tuyết hiển nhiên là không thực tế, Cynthia vương bài Gabite liền cái thứ nhất không thích ứng.

"Ừm." Cynthia gật gật đầu.

Cái này đích xác là cái cần cường điệu cân nhắc vấn đề.

Nhưng lấy nàng hiện tại có mấy cái Pokemon nhìn, Gabite cùng Lucario đều là tay vật công, Spiritomb nương tựa theo ưu tú thuộc tính phối hợp cùng với coi như có thể song phòng năng lực có thể đảm nhiệm khiên thịt, Roselia là tay khống chế kiêm chức khôi phục không thể nghi ngờ.

Như vậy Glaceon vị này tay đặc công ngược lại là có thể rất tốt đền bù Cynthia không đủ.

Lúc trước, kiêm chức tay đặc công Spiritomb, hiện tại cũng có thể chuyên tâm trở thành khiên thịt.

Spiritomb làm Pokemon hệ Dark cùng hệ Ghost, tại hệ Fairy chưa từng xuất hiện trước đó, không có nhược điểm.

Lại thêm nó có khả năng nắm giữ đặc điểm chiêu thức, cùng loại Curse, Destiny Bond, Pain Split, Foul Play các loại, không thể trở thành thuần túy khiên thịt, nhưng có thể làm phòng thủ phản kích khởi xướng điểm.

"Ta ăn xong."

Ăn xong, Natsuhiko đứng người lên.

"Muốn đi ra ngoài?" Cynthia có chút ngoài ý muốn.

Ngày mai sẽ phải thí luyện rồi, hôm nay hẳn là nhiều điều chỉnh điều chỉnh trạng thái a?

"Ừm, còn muốn lại đi Mt. Coronet nhìn xem." Natsuhiko gật gật đầu.

Điều chỉnh trạng thái?

Không cần.

Mới từ Regigigas dị không gian bên trong đi ra bọn hắn, trạng thái không quá khó, cũng không cần tăng cường cái gì, thời gian không đủ, bảo trì tốt hiện tại là được.

"Muốn ta cùng ngươi đi sao?" Cynthia hỏi.

Natsuhiko khoát khoát tay, "Không cần."

Nói xong, liền trực tiếp mở cửa đi ra ngoài.

Bên ngoài.

Ánh nắng tươi sáng, trời trong gió nhẹ, một đạo tựa như màu trắng tơ lụa giống như vải màn ngay tại đỉnh đầu phiêu động.

Đây là từ Mt. Coronet bên trên thổi xuống tuyết bay, tại khí lưu thôi động cùng ngăn cách dưới, tại Celestic Town phía trên hình thành hiện tượng đặc thù.

Ném ra PokeBall, triệu hồi ra Kadabra.

Kadabra

"Yon ji~."

Kadabra hiểu ý, hai con ngươi ánh sáng màu lam chợt hiện, thìa chỉ phía xa, mang theo Natsuhiko sử dụng Teleport biến mất tại Celestic Town.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Mt. Coronet trên núi trong gió tuyết.

Hôm qua chính là ở chỗ này, Kadabra thìa, có phản ứng.

Chỉ bất quá bởi vì ngày hôm qua mục tiêu chủ yếu không phải là cái này, cho nên cũng không có tiến hành thăm dò.

Kỳ thật liền xem như hôm nay, Natsuhiko càng nhiều cũng là ôm tìm kiếm đường chuẩn bị.

Ngày mai sẽ là thí luyện tập hợp thời điểm, quá đuổi đến.

Hôm nay càng nhiều chính là đem một thứ đại khái phạm vi tìm tới xác định, chờ từ thí luyện kết thúc sau khi ra ngoài lại làm tiến một bước điều tra, thăm dò.

Lần nữa ném ra PokeBall triệu hồi ra Beedrill, Togetic.

Doublade cũng từ cái bóng của hắn bên trong chui ra.

Hôm qua thấy được Mt. Coronet bên trên hoang dại Pokemon thực lực, Natsuhiko cũng không dám khinh thường, dứt khoát liền đem tất cả chủ lực Pokemon đều kêu gọi ra.

Còn có Cherrim, cũng từ trong túi quần áo của Natsuhiko bên trong chui ra.

Tuyết thiên hạ nó co ro, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một cái miệng nhỏ.

"Đi thôi, đều chú ý chung quanh." Natsuhiko dặn dò câu, bắt đầu ở đất tuyết bên trong hành tẩu.

Hôm nay đi đường cùng hôm qua cơ hồ hoàn toàn tương phản.

Hôm qua chủ yếu phương hướng là tại Mt. Coronet mặt sau, hôm nay thì tại Mt. Coronet chính diện.

Kadabra cổ động siêu năng lực, khu động thìa, trên đó lóe ra lúc sáng lúc tối ánh sáng nhạt.

Đồng thời theo bọn hắn dựa theo phương hướng chính xác hành tẩu, thìa bên trên lóe ra ánh sáng nhạt cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

"Phương hướng không có vấn đề, nhưng đến nơi này mặc kệ là đi hướng nào, thìa cảm ứng đều đang yếu bớt, như vậy nói cách khác. . ."

Đi một quãng đường rất dài về sau, Natsuhiko rốt cục đến một cái thìa ánh sáng nhạt chỗ dừng lại điểm.

Nhìn về phía trước mặt dựng đứng băng tuyết.

"Ở bên trong à?"

Beedrill

"Tê ti."

Beedrill tiến lên, song châm đánh ra cái X-Scissor.

Tạch tạch tạch ——

Nương theo lấy đại lượng tuyết đọng cùng khối băng vỡ vụn, cùng với tuyết đọng lăn xuống lúc mang theo không lớn tuyết lở, tại Kadabra siêu năng lực nâng đỡ xuống, Natsuhiko trong tầm mắt xuất hiện một cái đen nhánh, che kín băng tinh hình lăng trụ sơn động.

Sơn động không nhỏ, trước đó bị dày đặc tầng băng cùng tuyết đọng bao trùm, lấy cái kia tuyết đọng độ dày, không biết đã bao nhiêu năm không ai tới gần qua.

"Chính là chỗ này đi."

Nhìn xem sâu u không có cuối cùng thông hướng Mt. Coronet nội bộ chỗ sâu sơn động, Natsuhiko thoáng có chút do dự.

Nhìn sắc trời, đã không tính sớm.

Mà cái huyệt động này hiển nhiên cũng không phải lập tức liền có thể thăm dò xong dáng vẻ.

Ta

Bỗng nhiên, một đạo trắng sáng băng lãnh chùm sáng từ trong huyệt động bắn ra, Doublade làm nhất thiếp thân bảo vệ Natsuhiko trước tiên kịp phản ứng.

Một thanh kiếm bỗng nhiên vung ra, màu lam to lớn hư ảnh lôi cuốn lấy nhàn nhạt màu xanh sáng ngời, Fury Cutter thêm Sacred Sword!

Tại tình thế cấp bách tình huống dưới, Doublade thế mà vô ý thức dùng ra thành công này cũng không cao tổ hợp chiêu thức.

Đối diện phóng tới "Aurora Beam" cũng bị Doublade thành công đỗ lại xuống dưới.

Lần theo công kích tới Gen nhìn lại lúc, liền thấy một đóa màu lam to lớn băng tinh hình lăng trụ bông tuyết.

Cryogonal.