Chương 32: Natsuhiko lão sư ra vòng rồi? !

Chương 32: Natsuhiko lão sư ra vòng rồi? !

Cryogonal ngoại hình tựa như một mảnh bông tuyết, toàn thân đều từ băng tinh cấu tạo mà thành, băng khe hở ở giữa lộ ra hai cái con mắt màu xanh lam, cùng loại miệng khe hở ở giữa là băng kết tinh hình thành khóa hình dáng kết cấu.

Pokemon hệ Ice.

Cryogonal phần lớn đều sinh hoạt tại cực hàn trong huyệt động, bọn chúng có rất mạnh đóng băng năng lực, sẽ dùng thấp hơn âm một trăm độ nhiệt độ thấp đem con mồi triệt để băng phong.

Natsuhiko bọn hắn cái này phá hư hang động bao trùm băng tuyết hành vi, không thể nghi ngờ là kích thích Cryogonal, để nó cho rằng là địch nhân xuất hiện.

Cho nên mới sẽ không chút do dự phát động công kích.

Mặc dù Cryogonal là Pokemon hệ Ice, nhưng loại này Pokemon có một cái điểm lại bị người nói chuyện say sưa.

Đó chính là thuần Pokemon hệ Ice, đồng thời nhìn cùng còn lại thuộc tính nửa điểm đều không hợp bọn chúng, lại có thể học được Pokemon hệ Grass chung cực chiêu thức một trong, Solar Beam.

Người không biết, còn tưởng rằng bọn chúng là Pokemon hệ Ice cùng hệ Grass đâu.

"Doublade, tiếp tục." Natsuhiko nói.

Đã Doublade đều tìm đến cảm giác, cái kia không ngại để nó tiếp tục chặt.

Ta

Doublade nghe vậy, lập tức rút ra một cái khác thanh kiếm, một hình bóng đánh lén liền xuất hiện ở Cryogonal sau lưng, Sacred Sword hư ảnh mang theo Fury Cutter chiêu thức đặc thù vận dụng, không chút do dự một kiếm trực tiếp chém vào Cryogonal trên thân.

Bành

Cryogonal trực tiếp bị nện đến trên mặt đất, trên mặt đất cứng rắn tầng băng cũng tầng tầng rạn nứt, một kiếm liền trực tiếp khiến cho đã mất đi năng lực chiến đấu.

Hệ Fighting chiêu thức đối với Pokemon hệ Ice khắc chế, cùng với Fury Cutter thêm Sacred Sword kiếm thứ hai uy lực gấp bội.

"Thâm Niên cấp Cryogonal."

Natsuhiko đối cái này Cryogonal thực lực, làm cái bước đầu phán đoán.

Không tính mạnh.

"Nếu như cái huyệt động này bên trong Pokemon là như thế này thực lực. . . ."

Kia là có thể tiếp tục thăm dò xuống dưới

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

Đinh đinh đinh ——

Thanh thúy băng tinh va chạm sâu liền từ trong huyệt động truyền đến.

Ngay sau đó, từng mảnh từng mảnh Cryogonal lít nha lít nhít liền từ trong huyệt động bừng lên, chợt nhìn tựa như là từ trong huyệt động tuyết rơi giống như.

Bất quá chỉ là tuyết này hoa có chút lớn, đồng thời lực phá hoại cũng có chút mạnh.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Nhiều như vậy?

Doublade thấy thế, lập tức lần nữa chém ra một kiếm.

Bất quá có thể là bởi vì Cryogonal xuất hiện quá mức đột nhiên, đồng thời số lượng quá khổng lồ, cuối cùng này cũng là uy lực mạnh nhất một kiếm, lại không có thể đem cái kia tổ hợp chiêu thức cho tiếp nhận xuống tới.

Phổ thông Sacred Sword mặc dù cũng có thể đối nhóm Cryogonal cấu thành uy hiếp, nhưng không đủ để làm được một kiếm một cái, dù sao hệ Fighting cũng không phải là Doublade bổn hệ.

"Tê ti!"

Đối mặt nhiều như vậy Cryogonal, Beedrill trước tiên xông tới, trợ giúp Doublade làm dịu áp lực.

Kadabra cũng lập tức chống ra Psychic Terrain, sử dụng Psycho Cut công kích, đều không cần khóa chặt cái mục tiêu gì, chỉ cần hướng phía trong huyệt động nện, liền nhất định có thể công kích đến mấy cái Cryogonal.

Togetic cũng lập tức liền thả ra Extrasensory, nhắm chuẩn cái kia mấy cái xông lên phía trước nhất.

Thế nhưng là, mặc kệ bọn chúng cố gắng thế nào, Cryogonal tựa như là vô cùng vô tận, không ngừng mà từ trong huyệt động dũng mãnh tiến ra.

Đồng thời, theo xuất hiện số lượng càng ngày càng nhiều, mạnh hơn Cryogonal cũng xuất hiện.

Từ lúc mới bắt đầu Thâm Niên cấp, đến chậm rãi xuất hiện mấy cái Tinh Anh cấp, lại đến hiện ra cơ hồ tất cả đều là Tinh Anh cấp, thậm chí bọn chúng phun trào còn chưa đình chỉ.

Khả năng, tiếp qua chút thời gian, Quán Chủ cấp Cryogonal đều muốn xuất hiện.

Đi

Natsuhiko quát khẽ âm thanh.

Thời gian không đủ.

Nếu như hắn muốn miễn cưỡng ăn rơi cái này một đoàn Cryogonal, chỉ cần không xuất hiện liên miên Quán Chủ cấp vẫn là có thể làm được.

Bất quá cần thời gian chắc chắn sẽ không ít, đồng thời các Pokemon cũng tất nhiên sẽ bởi vậy đánh đổi một số thứ, hoặc là đại lượng tiêu hao thể lực, hoặc là thụ một chút tổn thương.

Bình thường còn chưa tính, ngày mai là Liên Minh thí luyện bắt đầu, tiến vào không biết dị không gian, nếu như độ khó cấp độ có Regigigas dị không gian cao như vậy, cái kia nhất định phải trước khi tiến vào cam đoan tốt các Pokemon trạng thái.

Ai cũng không chừng sau khi đi vào có thể hay không như lần trước như thế liền bị một đám Yanmega truy sát.

Ngay cả Cynthia thực lực như vậy, hôm nay đều phải ổn định lại tâm thần điều chỉnh trạng thái.

Mà lại, trọng điểm là coi như đột phá bọn này Cryogonal xung kích, cũng không nhất định liền có thể lập tức tìm tới thìa chỉ dẫn đồ vật.

Hiện tại rút đi, là nhất lý trí cũng là lựa chọn thích hợp nhất.

Dù sao có như thế một đám Cryogonal tại, người khác liền xem như muốn đi vào, cũng phải nhìn nhìn thực lực có đủ hay không.

Nghe được Natsuhiko, Beedrill cường thế bổ ra X-Scissor, Doublade cũng thuận thế chém ra Sacred Sword, ngắn ngủi đem bọn này Cryogonal sau khi bức lui, về tới Natsuhiko bên cạnh.

Kadabra Teleport bấm giây phát động, siêu năng lực bao vây lấy bọn hắn, lập tức rời khỏi nơi này.

Mà trong nháy mắt di động mang theo bọn hắn đi trong tích tắc, Natsuhiko rốt cục thấy được cái kia từ mênh mông Cryogonal trong đám gạt ra thân vị, hình thể rõ ràng phải lớn một chút một con Cryogonal bay ra.

Cảm giác này. . .

Quán Chủ cấp!

Còn tốt phải đi trước, nếu là kéo tới cái này Quán Chủ cấp Cryogonal xuất hiện, lại thêm nhiều như vậy Tinh Anh cấp, Thâm Niên cấp Cryogonal, muốn đi chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Chờ lần sau.

Từ Liên Minh dị không gian thí luyện trở về, có đầy đủ thời gian, làm xong toàn bộ chuẩn bị về sau, lại đến.

Bất quá, Natsuhiko chỉ là thấy được người quán chủ kia cấp Cryogonal, lại không có thể nhìn thấy, tại Cryogonal về sau, cái kia lung la lung lay chậm rãi đạp tới nặng nề thân hình, cùng với tùy theo chợt hạ xuống chung quanh nhiệt độ.

. . .

. . .

Celestic Town.

Lần nữa trở về.

Mặc dù hôm nay không thể triệt để hoàn thành thăm dò, nhưng ít ra là xác định vị trí, cùng với trong huyệt động chỗ tồn tại Pokemon.

Biết được tin tức hữu dụng, lần sau lại đi thời điểm, liền tất nhiên sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Trở về rồi?"

Ngay tại trong đình viện cùng Glaceon rèn luyện Cynthia thấy được bỗng nhiên xuất hiện Natsuhiko, chào hỏi âm thanh.

"Ừm." Natsuhiko vội vàng phủi đi trên người bông tuyết cùng với ngưng kết băng tinh, bộ dáng có chút chật vật.

"Ngươi ngày đó luận văn. . . Rất tốt." Cynthia bỗng nhiên nói, thần sắc có chút phức tạp.

"Ngươi thấy được a." Natsuhiko cười trở về câu.

Ngày đó luận văn hắn nhưng là phế đi không ít thời gian cùng tinh lực, đương nhiên sẽ không kém.

Cynthia mím môi, "Cho nên, ngươi không biết xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Natsuhiko sững sờ, "Xảy ra chuyện gì? A, ngươi nói luận văn a? Đoán chừng biết mang đến không nhỏ oanh động đi, dù sao Trainer có được Eevee không coi là nhiều nhưng cũng không tính thiếu."

"Ta đề nghị chính ngươi đi xem một chút."

Ừm

"Còn muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Càng nghe, Natsuhiko làm sao lại cảm thấy càng phát ra không thích hợp đây?

Chẳng lẽ nói hắn luận văn bị người khác công kích rồi? Bị một ít người cho nghi ngờ?

Thế nhưng là hắn từ đầu đến cuối vừa đi vừa về thẩm rất nhiều lần, viết thời gian thời gian không dài, nhưng hắn cấu tứ lại dùng thời gian rất dài, ngoại trừ liên quan tới Leafeon phỏng đoán, sẽ không có cái gì quá lớn có thể bị nghi ngờ điểm mới đúng.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko tuốt xắn tay áo, sải bước hướng lấy phòng ở đi đến.

Xem ra có cần phải để người thế giới Pokemon tìm hiểu một chút, chuyên nghiệp "Bàn phím hiệp" bản lĩnh.

Cynthia nhìn xem Natsuhiko giận đùng đùng đi hướng gian phòng, trong mắt lóe nghi hoặc.

Hắn đang giận cái gì?

Rất nhanh.

Natsuhiko cái kia không chút tận lực áp chế "Ưu nhã" thanh âm, từ trong phòng truyền đến.

"Con mẹ nó? !"

Nhìn xem bỏ ra rất lâu thời gian mới mở ra luận văn của mình thiếp mời, cái kia hàng ngàn hàng vạn bình luận, cùng với chủ yếu nhất mấy đầu bị nhiệt độ đưa trên đỉnh tới bình luận phát biểu người, Natsuhiko con mắt liền sáng lên.

Cerise, tiến sĩ Rowan, tiến sĩ Oak cùng với một đám nổi danh tiến sĩ.

Chân chính để hắn thất thố, là Liên Minh Website chỗ trao tặng, cái kia theo sát tại "Dodo" ba chữ này về sau một cái nhỏ hậu tố "Eevee quyền uy" .

Đây chính là phía chính phủ chăm chú, hàng thật giá thật!

Nếu như dựa theo Natsuhiko kiếp trước thuyết pháp, vậy hắn hiện tại liền xem như. . . Ra vòng!

Vậy hắn về sau tại trong miệng người khác, liền thành Natsuhiko tiến sĩ? Không đúng, còn không có trở thành tiến sĩ, hắn thậm chí cũng còn không có thu hoạch được bất kỳ học vị giấy chứng nhận.

Dựa theo nào đó "Quý vòng" bên trong quy định bất thành văn, ra vòng cái này a miêu a cẩu đều có thể làm cái "Lão sư" vậy sau này người khác đối Natsuhiko xưng hô bên trên, cao thấp cũng không phải tăng thêm hai chữ này?

Nói cách khác. . .

Natsuhiko lão sư, ra vòng rồi? !

—— —— ——.