Chương 33: Đại trận chiến!

Chương 33: Đại trận chiến!

Natsuhiko dự đoán đến cái này phiến luận văn phát biểu về sau, hắn có thể sẽ tại Eevee loại này Pokemon một cái trong lĩnh vực, thu hoạch được tương đối cao địa vị.

Chỉ là không nghĩ tới, tới thật a nhanh.

Hơn nữa còn không phải là tại người khác xưng hô bên trong, ảnh hưởng dưới chậm rãi thu hoạch được dạng này địa vị, lại là Liên Minh phía chính phủ trực tiếp liền hạ xuống kết luận.

Đương nhiên, lớn nhất khả năng có lẽ còn là tại Cerise, tiến sĩ Rowan những người này duy trì dưới, hấp dẫn đại lượng chú ý, thậm chí ngay cả tiến sĩ Oak đều "Quang lâm" cũng đối luận văn biểu thị ra ủng hộ.

Cái này chỉ sợ cũng là thúc đẩy Liên Minh phía chính phủ nhanh như vậy liền cho kết luận nguyên nhân.

Bởi vì tiến sĩ Oak, kia là không hề nghi ngờ Pokemon giới nghiên cứu quyền uy, kia là toàn bộ thế giới Pokemon, mà không chỉ chỉ là tại cái nào đó địa khu.

Natsuhiko ngồi trước máy vi tính, lăng lăng phát năm giây ngốc về sau, phi tốc gõ bàn phím, đối ủng hộ hắn những thứ này tiến sĩ, các nghiên cứu viên từng cái biểu thị ra cảm tạ.

Sau đó. . .

Khép lại máy tính.

Bản này luận văn mang đến ảnh hưởng tốc độ nhanh chóng đúng là có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, bất quá mặc kệ cái này luận văn cuối cùng sẽ tới cái gì độ cao, lại có thể mang đến cho hắn nhiều ít ích lợi, vậy cũng là về sau sự tình.

Hắn hiện tại nhất định phải thành ngày mai thí luyện làm chuẩn bị.

Luận văn có được hay không nhiều nhất chính là liên quan đến hắn về sau tài nguyên thu hoạch đường tắt một trong, nhưng thí luyện lại có thể sẽ liên quan đến sinh tử, cái nào nặng cái nào nhẹ vẫn là rất tốt phán đoán.

Mang theo Pokemon, lần nữa về tới đình viện.

Cũng là không cần chuẩn bị quá nhiều, xác định rõ mỗi một cái Pokemon trạng thái cùng tình trạng cơ thể là được rồi.

"Nhìn qua rồi?" Cynthia nhìn xem sắc mặt yên lặng đi ra Natsuhiko, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Vừa mới còn kích động như vậy, như thế một chút thời gian liền chậm đến đây?

"Ừm, vẫn được." Natsuhiko gật gật đầu, liền cùng mấy cái Pokemon tại sân nhỏ một góc khác tu chỉnh.

Cynthia càng ngoài ý muốn.

Thật như vậy yên lặng a?

Đây chính là Liên Minh lớn nhất quyền uy chứng nhận, Cynthia cảm thấy mình nếu như cùng Natsuhiko trao đổi một chút vị trí, cũng không cách nào giống hắn bình tĩnh như vậy.

"Đúng rồi, ngươi còn chưa nói rõ ngày đi nơi nào tập hợp, làm sao đi?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Cynthia nháy nháy mắt, từ ngoài ý muốn bên trong khôi phục lại, nghĩ nghĩ rồi nói ra; "Cụ thể địa điểm ta cũng còn không biết, muốn chờ buổi sáng ngày mai mới có thể cho thông tri, bất quá làm sao đi ngươi cũng không cần lo lắng, sẽ có chuyên cơ tới đón chúng ta."

"Chuyên cơ?"

Xa xỉ như vậy sao?

Có lẽ. . .

Là sợ bọn họ đem cái kia lấy không gian cửa vào vị trí, phá tan lộ ra đi thôi.

Dù sao Liên Minh cũng còn không đối bên trong tiến hành làm sao thăm dò, tất cả trân quý tài nguyên, Pokemon, đạo cụ đều là bảo vật mắc tài phú.

Nếu như tiết lộ ra ngoài, không chừng sẽ bị cái gì tổ chức hoặc thế lực để mắt tới.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko cũng liền hiểu được.

Dựa theo Regigigas dị không gian, hắn đều chỉ là "Vơ vét" rất nhỏ một phiến khu vực, liền thu được đại lượng tài nguyên, bán ra vẫn chỉ là một bộ phận, hắn mang ở trên người mới càng đáng tiền, càng có giá trị.

Có thể nghĩ một cái hoàn chỉnh dị không gian bên trong, biết bao hàm nhiều ít tài nguyên.

Cái này cũng chưa tính về sau có thể cầm tiếp theo cung cấp giá trị.

Tiếp tục đơn giản hàn huyên vài câu, hai người liền đều đem lực chú ý bỏ vào chính mình Pokemon trên thân.

Làm lấy sau cùng điều chỉnh.

. . .

. . .

Một đêm vô sự.

Ngày thứ hai.

Liên Minh chuyên cơ quả nhiên tới, giống như Natsuhiko dự đoán như thế, chuyên cơ không chỉ có phong bế tầm mắt của bọn hắn, ngay cả siêu năng lực cũng không biết dùng cái gì thủ đoạn ngăn cách.

Natsuhiko duy nhất có thể phân biệt, chính là bọn hắn tại hướng về mặt phía nam bay, hẳn là phải bay ra Sinnoh địa khu.

Cho nên cái kia dị không gian lối vào rất có thể là ở trên biển.

Không biết qua bao lâu.

Làm rõ ràng cảm giác được có hạ xuống cảm giác thời điểm, Natsuhiko liền biết bọn hắn đến.

Theo chuyên cơ bình ổn rơi xuống đất, bọn hắn cũng thành công đến lần luyện tập này căn cứ.

Một tòa không lớn, cơ hồ một chút liền có thể nhìn tới đầu đảo nhỏ, phía trên lác đác mọc ra mấy gốc cây.

Dựa theo nhiệt độ của nơi này, cùng với trên trời mặt trời góc độ, Natsuhiko cảm thấy hẳn là tại Sinnoh địa khu phía Nam, Kanto cùng Johto đại lục phía bắc nơi nào đó hải vực.

Lạch cạch ——

Hai người giẫm trên mặt đất, mềm mại ướt át bãi cỏ.

Mà bọn hắn đến, tự nhiên cũng đưa tới không ít người lực chú ý, đặc biệt là. . .

Natsuhiko

Cái kia màu đỏ sậm tươi sáng tóc ngắn, anh tuấn màu đỏ áo choàng cùng với nụ cười thật to, đi tới chính là "Dodo" bản chim Lance!

Nhìn thấy Lance, Natsuhiko cũng lộ ra dáng tươi cười.

Còn tốt, đã cho hắn tìm xong đối thủ.

"Các ngươi cùng đi?" Lance nhìn thấy từ một bên khác đi xuống máy bay trực thăng Cynthia, có chút ngoài ý muốn.

Đối với Cynthia, Lance tự nhiên là không xa lạ gì, mặc kệ là thông qua mạng lưới, vẫn là gặp mặt, thậm chí bọn hắn còn tới qua một lần đối chiến, chỉ bất quá người biết cũng không nhiều, cho nên không có bị thượng truyền đến trên mạng.

Mà Cynthia thực lực, Lance cũng là phi thường công nhận.

Cynthia đem bởi vì máy bay trực thăng gió mà thổi đến có chút đầu tóc rối bời vuốt đến sau tai, đi vào trước mặt hai người.

"Vừa vặn đi Mt. Coronet làm một ít chuyện, ngay tại Celestic Town dừng lại mấy ngày." Natsuhiko nói.

Nhìn xem toà này không lớn đảo nhỏ, phía trên tốp năm tốp ba đứng đấy người, nói ít cũng có hơn mấy trăm.

Bất quá cũng là không coi là nhiều, dù sao cũng là bốn cái địa khu thanh niên Trainer, liền xem như hết thảy 200 người, phân tán đến mỗi cái địa khu cũng bất quá là năm mươi người.

Dạng này số lượng so với một cái địa khu tới nói, đã coi như là rất ít đi.

Bởi vậy nhìn ra, những thứ này có thể tới tham gia lần luyện tập này người, nói ít cũng là từng cái địa khu thế hệ trẻ tuổi bên trong tinh anh.

Natsuhiko không biết mỗi cái địa khu tham gia lần luyện tập này yêu cầu, Lance cùng Cynthia đã đem danh ngạch vấn đề giải quyết cho, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng không đơn giản.

Dù sao cũng là một cái chưa hề bị đào móc qua dị không gian, nguy hiểm không nói, không có nhất định thực lực đi vào chính là chịu chết, nhưng nguy hiểm nương theo lấy kỳ ngộ, nếu như không phải là Liên Minh xem trọng người, đoán chừng cũng rất khó thu hoạch được tư cách.

Chỉ là không biết Lance cùng Cynthia là dùng phương pháp gì.

"Các ngươi tới tốt sớm a."

Lúc này, lại là một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, chính là mặt mũi tràn đầy ấm áp dáng tươi cười, bên người đi theo cái thư ký giống như tuấn tiếu tiểu tử, thế giới Pokemon có tiền nhất mấy người một trong, Steven Stone, cùng với hắn nhỏ mê muội, tương lai Rustboro City quán chủ đạo quán Roxanne.

Nghĩ đến bọn hắn cũng là cùng Natsuhiko cùng Cynthia, cùng đi.

"Không còn sớm, cũng vừa vừa tới." Natsuhiko cười trả lời.

Người nơi này phần lớn tốp năm tốp ba ôm đoàn nhỏ, chỉ có số ít nhìn tương đối quái gở hay là tương đối tự tin người đơn độc đợi ở một bên.

Natsuhiko nhìn xem người bên cạnh mình, tương lai Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, Johto địa khu Quán Quân Dragon Tamer Lance, Hoenn địa khu Quán Quân Steven Stone, Sinnoh địa khu Quán Quân Cynthia, ngoại trừ Roxanne cái này quán chủ đạo quán có chút loạn nhập bên ngoài, ba người này không thể nghi ngờ đều là từng cái địa khu thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

Bão đoàn?

Hắn liền muốn hỏi bão đoàn thật đúng là chưa sợ qua ai.

"Tới." Một mực không nói lời nào Cynthia bỗng nhiên mở miệng nói.

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, liền thấy một chiếc thuyền chính hướng phía nơi này cấp tốc tới gần.

Ở đầu thuyền, là một vị rộng mở mặc thuyền trưởng phục, lộ ra cường tráng cơ bắp mặt mũi tràn đầy nụ cười tự tin lão giả.

Tại hắn bên trái, đứng đấy vị chọc lấy quải trượng dáng tươi cười có chút thâm trầm lão phụ nhân.

Mà tại bên phải hắn thì đứng đấy vị dáng tươi cười từ thiện, mặc dày đặc áo bông, trên cổ vây quanh căn màu nâu khăn quàng cổ phụ nhân.

Nhìn thấy ba người này, trên đảo xanh đám Trainer, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút phấn khởi.

Bọn hắn, là ở đây không ít người cả đời mục tiêu, bọn hắn vị trí, cũng là bọn hắn cả một đời chỗ phấn đấu mục tiêu.

Natsuhiko trên mặt hiện ra kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Ba vị Tứ Thiên Vương, chiến trận này. . . Có chút lớn a."

—— —— ——

Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu!.