Chương 34: Ba Đại Thiên Vương

Chương 34: Ba Đại Thiên Vương

"Hoenn Liên Minh thiên vương hệ Dragon --- Drake tiên sinh."

Nhìn thấy đứng tại trên thuyền phía trước nhất cái kia cường tráng lão giả, Steven không khỏi nói ra danh hào của hắn.

Thiên vương hệ Dragon!

Natsuhiko vô ý thức mắt nhìn bên cạnh Lance.

Nhìn một cái, đều là Pokemon hệ Dragon sở trường Trainer, vì sao lại có khác nhau?

Nhân gia đó cũng đều là hàng thật giá thật Pokemon hệ Dragon, vương bài càng là một con hung mãnh Salamence, tại Hoenn Liên Minh hiện nay Tứ Thiên Vương bên trong, cái kia cơ hồ chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Lance chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, cười cười sau nói ra: "Bọn hắn chính là chúng ta mục tiêu."

Natsuhiko mím chặt bờ môi.

Hắn nghĩ biểu đạt chính là ý tứ này sao?

"Bên phải chính là Sinnoh Liên Minh thiên vương hệ Ground --- Bertha nữ sĩ, không nghĩ tới lần này nàng thế mà lại đến đâu, Bertha nữ sĩ không phải là luôn luôn không quá ưa thích xuất hiện tại công chúng trường hợp sao?"

Cynthia cũng nhận ra Drake bên phải vị kia tóc nâu trắng mặc dày đặc áo bông nữ nhân.

Hệ Ground Tứ Thiên Vương.

Natsuhiko nhớ kỹ, tại nguyên tác Anime bên trong, Bertha hẳn là tất cả Liên Minh duy nhất một cái thiên vương hệ Ground.

Nói đến hệ Ground, khả năng mọi người ấn tượng càng sâu, vẫn là bị trở thành "Mặt đất Giovanni" Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni.

Rốt cục nói Drake bên trái người kia, Natsuhiko coi như quá quen thuộc.

"Agatha thiên vương cũng tới." Lance cảm thán.

Chính là Kanto địa khu bây giờ Tứ Thiên Vương bên trong trụ cột, Pryce xuất ngũ về sau "Lão đại" thiên vương hệ Ghost --- Agatha.

Về phần nói Johto địa khu.

Kanto Johto là một nhà, bởi vì một ít nguyên nhân, bây giờ Kanto địa khu cùng Johto địa khu cũng không tách ra hai bộ phối trí Tứ Thiên Vương.

Nói cách khác, kỳ thật Kanto địa khu Tứ Thiên Vương cũng đồng dạng là Johto địa khu Tứ Thiên Vương.

Cho nên muốn trở thành Kanto địa khu Tứ Thiên Vương mới có thể gian nan như vậy, làm cho Tomcchi dạng này coi như có tiềm lực, có dã tâm Tứ Thiên Vương quân dự bị, đều không thể không lựa chọn bội phản Kanto Liên Minh.

Kỳ thật Johto Liên Minh vẫn luôn tại xin từ Kanto trong liên minh triệt để thoát ly khỏi đi, thành lập chính mình Tứ Thiên Vương hệ thống.

Đáng tiếc, đến nay Liên Minh tổng minh nơi đó đều không có đồng ý thông qua cái này xin.

Về phần nói là nguyên nhân gì, cái kia không ai biết.

Johto Liên Minh cùng Kanto Liên Minh những sự tình kia, cũng không phải bí mật gì.

Natsuhiko hoài nghi, Pryce từ nhiệm, rất có thể cùng chuyện này liền không nhỏ quan hệ.

Ba vị Thiên Vương cưỡi, là Drake thuyền.

Drake mặc dù là Thiên Vương, nhưng hắn thiên tính ưa thích tự do, càng ưa thích biển cả, cho nên luôn luôn mang theo một bang thuyền viên ở trên biển đi thuyền, tiến hành bọn hắn hưởng thụ mạo hiểm.

Đương nhiên, Drake chính là trên biển những hải tặc kia nhóm, chỗ sợ hãi nhất tồn tại.

Bởi vì một khi đụng phải hắn, trên cơ bản liền đại biểu cho bọn hắn hải tặc kiếp sống chung kết.

Bất quá tại Liên Minh có cần thời điểm, nhiệt tâm Drake cũng phần lớn đều là cái thứ nhất tới người.

Hoenn League đối với Drake tín nhiệm, hiển nhiên cũng là phi thường cao.

Tàu thuỷ tốc độ rất nhanh.

Không bao lâu công phu, liền đã tới đảo nhỏ.

Drake cười ném ra PokeBall, một con khí tức kinh khủng dị thường Salamence xuất hiện ở Drake bên người, mà Drake trực tiếp nhảy đến Salamence trên lưng.

Agatha càng dứt khoát, thân thể trực tiếp bay lên, tại một cỗ vô hình lực lượng gánh chịu xuống.

Ngược lại là Bertha tương đối bình thường, chỉ là chậm rãi giẫm lên mạn thuyền, rơi xuống thuyền.

Ba vị này Thiên Vương đi tới bọn hắn bọn này thanh niên Trainer trước mặt.

"Hầu như đều tới đông đủ a?" Drake ánh mắt đảo qua đám người.

Tại đảo qua Natsuhiko lúc, ở trên người hắn dừng lại một lát, trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc, bất quá cũng không có dừng lại bao lâu.

Mà chú ý của hắn, để Natsuhiko đáy lòng khẩn trương.

Drake sẽ không phải có thể phát hiện Dragapult tồn tại a?

Không phải không khả năng.

Làm uy tín lâu năm thiên vương hệ Dragon, đối Pokemon hệ Dragon cảm giác khẳng định là so khác Trainer càng mẫn cảm, mà lại dưới chân hắn con kia Salamence, cũng không phải Joanna con kia Salamence có thể so sánh.

Nhưng Drake không có cái gì biểu thị, Natsuhiko cũng không dám đến hỏi Dragapult, chỉ là giả bộ như vô sự phát sinh.

Kỳ thật không chỉ là Drake, Agatha cũng liếc mắt một cái liền nhận ra Natsuhiko.

Nàng cái kia thâm trầm dáng tươi cười, Natsuhiko đến bây giờ cũng còn không có quen thuộc.

"Hẳn là không sai biệt lắm, còn chưa tới coi như bọn hắn chủ động bỏ cuộc." Agatha thuận miệng nói.

"Lại hơi chờ lâu một hồi cũng không quan hệ, có địa phương tới xác thực xa xôi."

Bertha liền tương đối lộ ra tương đối bình thản, cùng nàng am hiểu Pokemon hệ Ground, nặng nề, bình thản.

"Vậy liền đợi thêm mười lăm phút đi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, vừa vặn cho bọn này lũ tiểu gia hỏa giảng một chút quy tắc cùng phải chú ý đồ vật." Drake lựa chọn điều hoà biện pháp.

Agatha thấp con ngươi không nói gì, Bertha nụ cười trên mặt thì vẫn như cũ.

Drake đáp lấy Salamence tiến lên một khoảng cách, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Tin tưởng các ngươi cũng đều biết chỗ này dị không gian tình huống, làm từng cái địa khu thanh niên Trainer bên trong tinh nhuệ, dư thừa căn dặn ta liền không nói, tiếp xuống giảng một chút lần luyện tập này quy tắc, cùng với các ngươi cầu sinh biện pháp."

Toàn trường đều rất yên tĩnh, không người nào dám đánh gãy Drake nói chuyện.

Chỉ nghe thấy hắn tiếp tục nói: "Cái này dị không gian rất đặc thù, sau khi đi vào các ngươi xuất hiện địa điểm ngẫu nhiên, có thể sẽ ở trên núi, có thể sẽ trong nước, khả năng tại rừng cây cũng có khả năng vận khí không tốt một điểm liền trực tiếp xuất hiện tại tảng đá còn sâu hơn đến là dưới mặt đất, điểm này các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

"Quy tắc yêu cầu là kiên trì hai tuần lễ, cũng chính là mười bốn ngày thời gian, phàm là có thể kiên trì tròn mười bốn ngày, 'Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu' bên trên, các ngươi liền có thể trực tiếp tấn cấp đến đấu vòng loại, đồng thời lần này hành động tất cả lấy được vật phẩm, tài nguyên đều thuộc về các ngươi tất cả, Liên Minh sẽ không cần cầu tới giao nộp."

"Đương nhiên, bởi vì là không bị đào móc qua dị không gian, cho nên nguy hiểm là chắc chắn sẽ không thấp, một khi các ngươi cảm thấy mình kiên trì không xuống, liền lập tức sử dụng xin giúp đỡ trang bị, chính là các ngươi vừa rồi trên đường tới thời điểm, phân phát cho đồ đạc của các ngươi."

"Ba người chúng ta trong khoảng thời gian này sẽ ở dị không gian bên trong bồi hồi, có người cầu cứu biết trước tiên tiến về, nhưng chưa hẳn có thể tại thời khắc quan trọng nhất đuổi tới, cho nên các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, một khi cảm thấy không kiên trì nổi, liền muốn sớm xin giúp đỡ, điểm này rất trọng yếu!"

"Tuy nói sinh tồn mười bốn ngày người có thể trực tiếp tiến vào đấu vòng loại, nhưng cũng không có nghĩa là thất bại người liền đã mất đi tham gia trận đấu tư cách, vẫn như cũ có thể từ vào vây thi đấu bắt đầu, cho nên đừng không muốn ráng chống đỡ, sinh mệnh mới là các ngươi quý báu nhất tài phú."

Càng là đến phía sau căn dặn, Drake ngữ khí cũng liền càng là nặng.

"Một điểm cuối cùng!"

Như là rồng con mắt đồng dạng không giận tự uy, đảo qua tất cả mọi người, không ai dám cùng hắn đối mặt.

"Không cho phép giết người! Rõ chưa? !"

Không cho phép giết người?

Nhưng không có nói không cho phép lẫn nhau chiến đấu cướp giật tài nguyên?

Natsuhiko đọc hiểu Drake câu nói này ý sau lưng.

Nói cách khác, tranh đấu là được cho phép, chỉ cần không nháo đến giết người trình độ, chết mấy cái Pokemon, cũng đều tại cho phép phạm vi bên trong. . .

Natsuhiko khóe miệng không tự giác giương lên, nhưng lại rất nhanh thu liễm.

Cứ như vậy, liền bắt đầu biến thành có ý tứ.

Hắn còn tưởng rằng Liên Minh sẽ còn dựa theo trước kia, không cho phép chém giết, còn giống đối đãi nhà ấm đóa hoa như thế bảo đảm lấy che chở.

Hiện tại xem ra.

Liên Minh cũng là tại tiến bộ nha.

Có lẽ là tại cùng những cái kia thế lực ngầm các thành viên lúc chiến đấu, cảm thấy áp lực.

Nội chiến huyễn thần, ngoại chiến làm chó.

Loại tình huống này, Liên Minh cũng nghĩ làm ra cải biến nhất định.

Hiện tại trong liên minh, ngoại trừ những cái kia uy tín lâu năm cường giả là một chút xíu chém giết đi ra, chỉ có số rất ít nhân tài có loại kinh nghiệm này, cái này cùng những cái kia thế lực ngầm đối kháng thời điểm, tuyệt đối là phi thường bất lợi.

Đặc biệt là những cái này dòng chính thành viên, cả đám đều tại trưởng bối chăm sóc dưới trưởng thành, không có trải qua cái gì mưa gió.

Natsuhiko không để lại dấu vết đảo qua trong phạm vi tầm mắt mấy cái này cái gọi là thanh niên tinh anh.

Dã chiến, hắn am hiểu a..