Chương 35: Bị

Chương 35: Bị

Khoan hãy nói, bực này mười lăm phút, thật sự chờ đến mấy cái tới tương đối chậm, cách nơi này xa xôi người.

Tỉ như nói ở xa Kanto địa khu nhất mặt phía nam hải vực bên trên, tại Orange Archipelago nghỉ phép Lorelei.

Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh bốn cái địa khu khoảng cách kỳ thật không tính quá xa, Orange Archipelago đã coi như là tương đối địa phương xa.

Lorelei tới vội vàng, ngược lại là không nhìn thấy trong đám người Natsuhiko.

Sau cùng mười lăm phút đi qua, ba vị Thiên Vương cũng cảm thấy không tiếp tục chờ đợi cần thiết.

Sau đó, Natsuhiko bọn hắn thấy được Liên Minh là thế nào mở ra một cái, phủ bụi không biết bao nhiêu tuế nguyệt dị không gian cửa lớn.

Khoa học kỹ thuật!

Tại một đám Liên Minh nhân viên công tác cố gắng xuống, vài ngày trước liền đã tại trên toà đảo này lắp đặt không gian trang bị.

Chỉ bất quá tựa hồ là đang cái gì lực lượng ngăn cách xuống, bị ẩn nặc.

Cây khoa học kỹ thuật của thế giới Pokemon đẳng cấp xem như tương đối cao, giống PokeBall loại này không gian trang bị xuất hiện, liền rất có vượt thời đại ý nghĩa.

Mà Liên Minh tự nhiên cũng không có khả năng chỉ thoả mãn với PokeBall loại này không gian trang bị, vẫn luôn có một đám người chuyên nghiệp tại nghiên cứu không gian khoa học kỹ thuật, bây giờ đã đến trình độ gì, ai cũng không biết.

Natsuhiko chỉ biết là, khoảng cách Pokemon cùng đạo cụ truyền tống thiết bị mở rộng cùng vận dụng, hẳn là không xa.

Theo "Ông" một tiếng tiếng vang trầm trầm, cùng với tùy theo mà đến tiếng động cơ gầm rú, một cái thế giới hoàn toàn mới, liền hiện ra tại trước mặt mọi người.

Dù là thân là  Devon công ty thiếu đông gia Steven, khi nhìn đến một màn này thời điểm, cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc cùng tán thưởng.

Devon công ty cuối cùng chỉ là cái tư doanh xí nghiệp, mặc dù quy mô rất lớn, cơ hồ đã cùng Hoenn League buộc chặt ở cùng nhau, nhưng cùng toàn bộ Liên Minh loại này quái vật khổng lồ, vẫn là không cách nào sánh được.

Tại Liên Minh các nhân viên làm việc an bài xuống, ở đây thanh niên tinh anh đám Trainer, từng cái ngay ngắn trật tự lần lượt bước vào không gian trang bị.

Natsuhiko phát hiện, không ít người tại đi vào trước đó, đều tại châu đầu ghé tai xì xào bàn tán, tựa hồ là thương lượng sau khi đi vào làm như thế nào tụ họp lại.

Tại dạng này không biết lại có thể sẽ rất nguy hiểm dị không gian bên trong, bão đoàn sưởi ấm hiển nhiên là cái rất không tệ lựa chọn.

Trước đó Drake giảng thuật quy tắc bên trong, cũng không có nói không cho phép tiểu đoàn thể xuất hiện, tập thể hoạt động là được cho phép.

Khả năng này cũng là Liên Minh lần luyện tập này mục đích một trong, rèn luyện bọn hắn đám người này phối hợp.

Natsuhiko đảo qua mấy người bên cạnh.

Mặc kệ là Lance, Steven vẫn là Cynthia, đều có phong phú dã ngoại kinh nghiệm, đối với mình có thể hay không tại dị không gian nội sinh tồn, hiển nhiên đều là rất có tự tin.

Cho nên cũng đều không có nói ra muốn tại không gian bên trong tập hợp ý tứ.

Natsuhiko vốn cũng không quan trọng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nếu như cái này dị không gian nguy hiểm hệ số thật sự có cao như vậy, có lẽ bão đoàn cũng là lựa chọn tốt.

Chí ít có thể để cho ích lợi tối đại hóa.

Mục tiêu của người khác là sinh tồn hai tuần lễ, Natsuhiko đã đang suy nghĩ như thế nào mới có thể từ cái này dị không gian bên trong mức độ lớn nhất thu hoạch được tài nguyên.

Không có cách nào.

Hắn tiên thiên điều kiện không bằng nơi này chín mươi phần trăm trở lên người, tài nguyên thu hoạch chỉ có thể dựa vào cố gắng của mình.

Nhưng bọn hắn ba cái đều không nói, Natsuhiko lập tức cũng có chút không biết nên làm sao mở miệng.

Ngay tại hắn thời điểm do dự, thần trợ công liền đến.

"Steven học trưởng, ta cảm thấy chúng ta sau khi đi vào có phải hay không hẳn là mau chóng tụ họp lại? Dạng này mới có cơ hội mức độ lớn nhất đi thăm dò bí mật của cái không gian này." Đẩy kính mắt Roxanne đề nghị.

Ngoài miệng nói xong là muốn thăm dò bí mật, nhưng tay nắm thật chặt trong ngực bìa tư liệu, lại bại lộ nàng khẩn trương nội tâm.

Roxanne làm học viện phái một viên, dã ngoại kinh nghiệm không nói là không, nhưng xác thực thiếu thốn.

Nghe vậy, Steven hơi trầm ngâm.

Hắn có thể cảm nhận được Roxanne khẩn trương, nhưng không thể phủ nhận lời của nàng xác thực có mấy phần đạo lý.

Bọn hắn đám người này nếu là có thể ôm lấy đoàn, đoán chừng sẽ là lần này dị không gian bên trong thực lực mạnh nhất cái kia một nhóm người, cũng hẳn là là có tư cách nhất thăm dò cái này dị không gian một nhóm người.

Dù sao, ba cái tương lai Quán Quân, cái này bốn cái địa khu cộng lại, cũng tìm không ra so đây càng cao phối trí.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Steven nhìn về phía Natsuhiko ba người.

Tụ họp lại là cái lựa chọn tốt.

Nhưng có cái vấn đề lớn.

Làm sao lại hợp?

Ai cũng không biết sẽ bị truyền tống ở đâu, cùng cái con ruồi không đầu đồng dạng mù quáng loạn lắc, khả năng còn không có tìm tới đồng bạn, nguy hiểm trước hết giáng lâm.

Tại không có đầy đủ thực lực tình huống dưới chạy loạn khắp nơi, còn không bằng trốn ở một cái chính mình quen thuộc địa phương cùng hoàn cảnh, lộ ra an toàn hơn.

Natsuhiko không nói gì.

Hắn chờ Lance cùng Cynthia làm ra quyết định.

Nhưng mà.

Khi hắn ngẩng đầu muốn nhìn một chút vì cái gì mấy người đều không nói thời điểm, liền thấy bất luận là Lance hay là Cynthia, hoặc là Steven, ánh mắt đều rơi vào hắn trên thân.

"Nhìn ta làm gì?"

Nhưng mà bọn hắn chính là nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Lance cùng Natsuhiko rất sớm trước đó liền đi qua dã ngoại, đối Natsuhiko sức phán đoán cùng lực chấp hành đều là phi thường tín nhiệm, mà lại nói lời nói thật hắn cùng Steven còn có Cynthia cũng không có như vậy quen thuộc, ngược lại là cùng Natsuhiko đi ra vào qua sinh tử.

Cynthia thì càng không cần nói, hai ngày trước Mt. Coronet bên trên, nàng còn nhận lấy Natsuhiko trông nom, đối Natsuhiko thực lực, cũng phi thường tán thành.

Steven đã từng trong Đen Nhánh Di Tích, bởi vì Natsuhiko nhắc nhở mà tránh được một lần phiền phức.

Natsuhiko thực lực khả năng không phải là bọn hắn trong nhóm người này mạnh nhất, nhưng hắn dã ngoại kinh nghiệm, hẳn là trong mấy người phong phú nhất.

Mà lại, nghĩ nghĩ lại, hắn tựa hồ thành Lance, Steven cùng Cynthia ba người ở giữa một đầu mối quan hệ.

Làm đề nghị người Roxanne, cũng không có quên Natsuhiko cái này lúc trước bị nàng cho rằng "Cẩu tử" làm thế nào cũng không nghĩ tới, cái này ba cái Liên Minh đỉnh cấp thiên tài, tựa hồ rất nguyện ý nghe đề nghị của hắn.

Cái này khiến Roxanne đã kinh ngạc, lại hiếu kỳ.

Natsuhiko giơ hai tay lên, đầu hàng.

"Được rồi, được rồi."

Hơi trầm ngâm sau mới nói ra: "Ý của ta là, trở ra trước không muốn mù quáng hành động đi. Tìm nơi tương đối an toàn quen thuộc hoàn cảnh, hiểu rõ tốt không gian bên trong mức độ nguy hiểm, tại có thể bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới, suy nghĩ thêm sự tình khác."

"Nói cụ thể an bài thế nào." Lance biểu lộ lập trường của mình, lần này hắn nguyện ý nghe Natsuhiko an bài.

Cynthia cùng Steven cũng đều nhẹ gật đầu.

Natsuhiko

Tức giận liếc mắt.

Nghĩ nghĩ mới nói ra: "Năm ngày. Năm ngày thời gian dùng để quen thuộc hoàn cảnh, năm ngày sau đó xác định chính mình có đầy đủ năng lực, liền bắt đầu tìm kiếm những người khác, cảm thấy năng lực không đủ người liền đợi tại nguyên chỗ đừng lộn xộn, chờ người khác tới tìm.

Chúng ta thống nhất một cái ấn ký, mặc kệ là tại rừng rậm vẫn là ở nơi nào, đi ngang qua đều lưu lại ấn ký. Đồng thời ấn ký vị trí đều dựa vào xuống, cây phần gốc hoặc là nham thạch phía dưới, đầy đủ ẩn nấp nhưng lại có thể bảo chứng lẫn nhau có thể phát hiện."

Nói xong, ngẩng đầu hướng mấy người nhìn lại.

Đối với Natsuhiko đề nghị, Lance ba người ngược lại là không có cảm thấy có vấn đề gì.

"Vì cái gì ấn ký muốn ẩn nấp? Đây không phải cũng dễ dàng để chúng ta bỏ lỡ sao?" Roxanne mở miệng hỏi.

Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi theo đại bộ đội đi tới không gian trang bị lối vào chỗ.

Natsuhiko dùng nhìn "Ngốc trắng ngọt" ánh mắt nhìn nàng một cái, mịt mờ cười cười sau nói ra: "Không nên quá ngây thơ, quá tin tưởng người khác a, tiểu muội muội."

Nói xong, hắn dẫn đầu một cước bước vào không gian trang bị.

Mà hắn, cũng đều bị đứng tại trang bị bên ngoài cách đó không xa Agatha cùng Drake bọn hắn nghe thấy được.

Agatha trên mặt tươi cười, mặt mo nhăn giống đóa hoa cúc, giọng trầm thấp vang lên, "Tiểu gia hỏa này, xuất hiện tại hiện tại cái niên đại này, đáng tiếc."

Bên cạnh Drake tán đồng gật gật đầu, "Lúc tuổi còn trẻ ta, hẳn là cũng sẽ cùng hắn trò chuyện tới đi."

Bọn hắn đều là từ Liên Minh ban sơ, cái kia nhất phân loạn niên đại đi tới.

Nếu không vì cái gì lần trước thay mặt người, dã chiến năng lực đều mạnh như vậy?

Đặc biệt là Agatha, nàng chính quy năng lực tác chiến mặc dù cũng không yếu, nhưng cùng nàng dã chiến năng lực so sánh, vẫn là kém mấy cấp bậc.

U Linh quân đoàn, cũng không phải nói một chút mà thôi.

"Không nhìn thấy ba cái kia tiểu gia hỏa, quan hệ với hắn cũng không tệ sao? Sinh ra ở cái nào niên đại đều như thế." Bertha cười tức giận bĩu môi, ra hiệu Lance ba người bọn hắn.

Agatha gật gật đầu, thấp đôi mắt bên trong, ánh sáng nhạt lấp lóe.

Tựa hồ nguyên bản còn có chút do dự một vài vấn đề, ngay tại vừa rồi trong tích tắc, làm ra quyết định.

Mà để nàng làm ra quyết định, tự nhiên là vừa mới bước vào không gian trang bị Natsuhiko.

Nếu như Natsuhiko còn tại trên đảo, hẳn là có thể cảm giác được lưng phát lạnh.

Loại kia. . . Bị "Lão âm B" để mắt tới cảm giác..