Chương 36:

Chương 36:

Đối không gian xuyên toa, Natsuhiko quá quen thuộc bất quá.

Trải qua ngắn ngủi mê muội về sau, hắn cũng cảm giác được hai chân chạm đến mặt đất.

Trước tiên ném ra PokeBall, đem Beedrill kêu gọi ra.

Bảo đảm an toàn của mình, sau đó mới nhìn hướng bốn phía.

Một mảnh đen như mực, cái gì đều không nhìn thấy, như là đặt mình vào đêm tối.

Vội vàng lấy ra trước đó chuẩn bị xong đèn pin, mờ nhạt ánh đèn sáng lên.

Sau đó mới phát hiện, chính mình tựa hồ là xuất hiện ở nơi nào đó đường hầm bên trong, có thể là dưới đất, cũng có thể là là tại tòa nào đó trên núi.

"Vận khí không tốt một điểm, thật có có thể sẽ bị truyền tống đến một khối đá bên trong, hoặc là dưới mặt đất trong đất bùn a. . ."

Natsuhiko có chút may mắn, vận khí của mình khá tốt, đúng lúc là tại một đầu bên trong đường hầm.

Tuy nói dưới mặt đất đường hầm khẳng định không phải là tốt nhất tình huống, nhưng ít ra cũng không phải xấu nhất tình huống.

Vận khí hơi tốt, xuất hiện tại nơi nào đó trong rừng rậm, hẳn là tương đối tốt.

Nhưng cũng không chừng liền xuất hiện tại cái nào đó Pokemon tộc đàn lãnh địa chính giữa, vậy coi như thật rơi xuống đất thành hộp.

"Dragapult?" Natsuhiko không có lập tức di động, mà là trước hướng phía bên cạnh trống trải địa phương kêu lên.

"Baruja." Dragapult thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, Dragapult vẫn còn, không có bị cái này cái gọi là ngẫu nhiên truyền tống cho tách ra.

Cho nên nói, ngẫu nhiên truyền tống kỳ thật giả?

Chẳng qua là Liên Minh dọa người mánh lới?

Hắn lại hỏi: "Dragapult, vừa rồi Drake thiên vương bọn hắn cảm giác được ngươi rồi?"

Sau đó liền thấy Dragapult chậm rãi hiện ra thân hình, đôi mắt tầm đó mang theo một chút nghi hoặc, chần chờ lắc đầu.

'Hẳn không có. . .'

Không có sao?

Bất quá nhìn Dragapult cái kia chần chờ bộ dáng, hiển nhiên nó cũng không quá có thể xác định.

Natsuhiko có chút hối hận.

Sớm biết sẽ đến ba vị Thiên Vương, hắn nhận việc trước tiên đem Dragapult cho trước thu vào PokeBall.

Nhưng nếu như Drake bọn hắn không có phát hiện nó, đối Natsuhiko tới nói cũng là tin tức tốt.

Cái này không thể nghi ngờ để hắn có càng nhiều cơ hội, có thể mang một chút tương đối mịt mờ tài nguyên rời đi, tỉ như nói. . . Một chút rất có giá trị Pokemon.

Mà Dragapult tồn tại, cũng làm cho Natsuhiko an toàn, có càng lớn bảo hộ.

Từ Dragapult trong miệng hiểu rõ một chút tình huống về sau, Natsuhiko lúc này mới bắt đầu chuẩn bị thăm dò chỗ này căn bản cũng không biết ở nơi nào đường hầm.

Lần nữa ném ra PokeBall, đem Kadabra bọn chúng cũng đều triệu hoán đi ra.

Bốn cái chủ lực Pokemon đều tại, lực lượng càng đầy một điểm.

Thăm dò không biết khu vực cái gì, hắn vẫn rất có kinh nghiệm.

Kadabra cùng Natsuhiko tự thân siêu năng lực dung hợp, triển khai sau siêu năng lực cảm giác phạm vi càng lớn, đồng thời Natsuhiko cũng có thể ngay đầu tiên phát giác được đến gần sinh vật.

Doublade giấu ở cái bóng của hắn bên trong, phòng ngừa những cái kia không thể bị siêu năng lực cảm giác được Pokemon tới gần đánh lén.

Beedrill dẫn theo song châm ở phía trước mở đường, Togetic liền yên lặng đi theo bên cạnh hắn, lấy làm được có thể tùy thời khống chế trợ giúp.

Kỳ thật trải qua lần trước Regigigas dị không gian chi hành về sau, Natsuhiko liền nghĩ qua phải dùng cái gì đạo cụ tiếp tục tăng lên Pokemon thực lực, đưa chúng nó tự thân đặc điểm phát huy đến lớn nhất.

Beedrill còn thiếu khuyết một cái tập trung kính, có thể tăng lên nó nhắm chuẩn đối thủ nhược điểm độ chính xác.

Togetic hiện tại mang theo Silk Scarf kỳ thật có thể đổi đi, đối hệ Normal chiêu thức tăng phúc Silk Scarf, đối với hiện tại Togetic tăng phúc không lớn, điều kiện cho phép có thể đổi lại một cái giảng cứu khăn quàng cổ, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ của nó.

Mặc dù khuyết điểm là giảng cứu khăn quàng cổ biết hạn chế đeo Pokemon chỉ có thể sử dụng cùng một cái chiêu thức, nhưng đối quen thuộc sử dụng Extrasensory đến phát động khống chế Togetic ảnh hưởng cũng không lớn.

Phụ trợ hiện tại cũng có Cherrim thay thế, nó tác dụng lớn nhất chính là một cái thuần túy tay khống chế.

Nếu như tiến hóa trở thành Togekiss, ý kia khăn quàng cổ đối với nó tăng phúc biết lớn hơn.

Bất quá Natsuhiko tại Jubilife City chợ đen phòng đấu giá bên trên cũng không có chờ đến hai tên này, chợ đen đơn giản đi dạo một vòng cũng không thể tìm tới.

Bởi vì thời gian không nhiều, cho nên không có cẩn thận tìm kiếm.

Chờ lần luyện tập này kết thúc về sau, hắn hẳn là sẽ trước tiên đi tìm cái này hai kiện đạo cụ.

Một bên nghĩ, một bên thăm dò đường hầm.

Chậm rãi, đường hầm dần dần biến lớn, một chỗ trống trải hang động xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Dọc theo con đường này đều không có gặp được cái gì hoang dại Pokemon, có thể cái này chưa hẳn là một tin tức tốt.

Hoang dại Pokemon không tùy ý có thể thấy được, hoặc là liền đại biểu cho có thành tựu hình Pokemon tộc đàn tồn tại, hoặc là không gặp được, một khi gặp được rất có thể chính là một đám.

Hoặc là chính là kề bên này tồn tại thực lực thập phần cường đại Pokemon, tiến vào lãnh địa của nó phạm vi.

Đối với hoang dại Pokemon sinh tồn phương thức cùng với tộc đàn hình thức, Natsuhiko không sai biệt lắm cũng coi là mò thấy.

Bước vào chỗ này hang động.

Cũng không phải là cái bịt kín hang động, bốn bề trên vách đá có không nhỏ cùng loại hắn tiến vào lúc đen nhánh cửa vào, thông hướng không biết phương hướng.

Tích táp ——

Một vũng không lớn nước suối, thỉnh thoảng có giọt nước từ bên trên nhỏ xuống, tiếp xúc đến mặt nước lúc, phát ra thanh thúy tiếng vang, tại không lớn trong huyệt động quanh quẩn.

"Nguồn nước sạch sẽ." Natsuhiko tới gần cẩn thận quan sát một lát sau, có phán đoán.

Tại dã ngoại, nguồn nước sạch sẽ thường thường so đồ ăn nơi phát ra đều muốn trọng yếu được nhiều.

Cái này uông nước suối mặc dù không lớn, nhưng rất thanh tịnh, nước là từ phía trên khe đá bên trong thẩm thấu ra, trải qua bùn đất, cát sỏi, nham thạch chờ nhiều loại vật thể loại bỏ, sàng chọn, nhỏ xuống lúc đã coi như là tương đối sạch sẽ nước suối, giàu có phong phú nguyên tố vi lượng.

Đương nhiên, một chút nhỏ vi khuẩn là khẳng định tránh không khỏi, bất quá chỉ cần đun sôi, liền có thể yên tâm uống.

"Đủ làm thông thường lượng nước tiêu hao." Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Vận khí không tệ, vừa tiến đến không bao lâu lại đụng phải cái thích hợp nguồn nước.

Cái kia trên cơ bản đều không cần do dự, lựa chọn ở chỗ này tạm thời ngủ ngoài trời khẳng định không có vấn đề.

Mặc dù hang động cũng không phong bế, nhưng có Secret Power của Togetic mở bí mật không gian, cơ bản cũng không cần lo lắng đột nhiên tập kích.

Natsuhiko đột nhiên cảm thấy, hôm nay lập tức, hắn làm sao lại thành "Vận khí so" ?

Từ trước mắt tình huống nhìn, trạng huống của hắn cũng còn không sai.

"Tiếp xuống. . . . . Chính là nhìn xem chúng ta 'Hàng xóm' nhóm, là nào Pokemon."

Nói xong, Natsuhiko quét về phía hang động trên vách đá, không nhiều cũng không tính thiếu đen nhánh đường hầm.

Để Kadabra ở chỗ này lưu lại cái siêu năng lực "Neo" điểm, sau đó liền chuẩn bị bắt đầu thăm dò khu vực phụ cận, lại căn cứ tình huống phân tích kế hoạch bước kế tiếp động tác.

Không có ở nơi này quá nhiều dừng lại, một đầu chui vào trong đó một đầu đường hầm.

Vẻn vẹn chỉ là đi không dài một khoảng cách, Natsuhiko cũng cảm giác được dị dạng.

Trong đường hầm không khí, cùng với nhiệt độ, đều tại hắn xâm nhập quá trình bên trong, có rõ ràng lên cao.

"Dung nham? Là lòng đất vẫn là núi lửa?" Natsuhiko làm cái bước đầu phán đoán.

"Yon ji~."

Bỗng nhiên, Kadabra trầm thấp kêu một tiếng.

"Ta thấy được."

Cùng Kadabra "Cùng hưởng" siêu năng lực cảm giác Natsuhiko, tự nhiên vậy" nhìn" đến nó cảm giác đến.

Nhỏ hẹp khe nham thạch khe hở bên trong, an tĩnh nằm sấp một con toàn thân đen nhánh cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa hợp một màu thằn lằn.

Hẹp dài uốn lượn con mắt màu tím, tràn ngập xảo trá cùng âm tàn, đầu nhan sắc càng thêm đen, tựa như là mặc lên cùng loại với trộm ban đêm, kẻ trộm, cướp bóc phạm sử dụng che mặt màu đen khăn trùm đầu, nửa người dưới đến cuối đuôi có toàn thân khác biệt duy nhất sắc điệu, cái kia hoa văn tựa như chậm chạp chảy ra dung nham.

Mà cái này Pokemon danh tự, cũng theo hình dạng của nó bị "Nhìn" đến, mà vô cùng sống động.

Salandit

Hệ Poison cùng hệ Fire song thuộc tính Pokemon.

Loại này Pokemon, thế nhưng là một loại xú danh chiêu, không bị người cùng với hoang dại Pokemon chỗ chào đón Pokemon, bọn chúng chính là trời sinh ác giả..