Chương 37: Đột phát tình trạng

Chương 37: Đột phát tình trạng

Đảo nhỏ vô danh bên trên.

Nhìn xem tất cả đến từ từng cái địa khu thanh niên Trainer đều tiến vào không gian trang bị, làm phụ trách an toàn bảo hộ Drake ba người, cũng chuẩn bị tiến vào.

"Ta cùng Agatha thiên vương đi vào đi? Bertha thiên vương ngươi ở lại bên ngoài nhìn xem đài này không gian trang bị. Mặc dù nơi này hẳn là không người biết, nhưng cũng không chừng sẽ có thế lực khác tới, nếu là không gian trang bị bị hủy hoặc là bị khống chế, vậy thì phiền toái." Drake nói.

Nghe vậy, Bertha thoáng sửng sốt một chút về sau, gật gật đầu, "Cũng tốt, năng lực của ta cũng không am hiểu làm cứu viện công việc, có các ngươi hẳn là cũng đầy đủ."

Làm thiên vương hệ Ground nàng, đúng là cứu viện trong chuyện này, không bằng bọn hắn.

Bên cạnh Agatha cười liếc mắt Drake, "Ngẫu nhiên truyền tống, uổng cho ngươi nghĩ ra, bọn này tiểu gia hỏa có thể bị ngươi dọa cho phát sợ."

Drake cũng nhếch môi cởi mở phá lên cười.

"Ha ha ha ha —— bọn hắn quá buông lỏng. Thật sự cho rằng lần này cùng phổ thông du ngoạn đồng dạng liền đi cái đi ngang qua sân khấu? Liên Minh hiện tại thế hệ trẻ tuổi thật sự là quá thư giãn, chân chính chém giết năng lực quá yếu, tính cảnh giác cũng không đủ, ta bất quá chỉ là cho bọn hắn chăm chú trong lòng cây kia dây cung."

Bertha cũng cười, lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Hiện tại không thể so với trước kia, cũng xác thực không cần đến nhiều như vậy chém giết."

Drake lại không cho là như vậy.

"Nguy hiểm lúc nào cũng có thể xuất hiện, hiện tại từng cái địa khu cũng không quá bình, liên minh nội bộ tình huống các ngươi cũng đều biết, ai có thể nói trúng tương lai lại biến thành bộ dáng gì, chờ chúng ta nhóm người này triệt để già, giao cho người tuổi trẻ bây giờ trong tay, ta không yên lòng."

"Chúng ta về sau cái kia một đời chính là được bảo hộ quá tốt rồi, hiện tại không có mấy cái lên được mặt bàn, còn muốn chúng ta mấy lão già này chống đỡ. Bất quá bây giờ xem ra lần này thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngược lại là có mấy cái coi như không tệ người kế tục." Agatha cũng tương đối đồng ý Drake quan điểm.

Liên Minh lần luyện tập này, không biết là tại nhiều ít phương tập đoàn giãy dụa khe hở bên trong, mới xuất hiện.

Cũng là bọn hắn những thứ này thế hệ trước các cường giả, sau cùng kiên trì.

Liên Minh tình huống nội bộ, so với trong tưởng tượng, muốn phức tạp được nhiều.

Càng là cường đại, Liên Minh tình huống cũng liền càng phức tạp, dùng hiện tại bọn hắn những thứ này thế hệ trước nhóm ưa thích lời nói để hình dung hiện tại Liên Minh, chính là bốn chữ.

Đuôi to khó vẫy.

"Tốt rồi, không nói cái này. Bên ngoài liền giao cho ngươi, Bertha thiên vương, chúng ta mau vào đi thôi, làm không tốt cái nào tiểu gia hỏa vận khí không tốt, đi vào liền thật gặp được nguy hiểm." Drake khoát khoát tay nói.

Được

Chỉ là, làm Drake cùng Agatha vừa mới chuẩn bị đi vào thời điểm, một tên Liên Minh nhân viên công tác lại thần sắc thoáng có chút hốt hoảng chạy tới.

Thở hổn hển, "Drake thiên vương, Agatha thiên vương, hai vị Thiên Vương khả năng. . . Khả năng hiện tại không đi vào."

"Vào không được?" Drake nhướng mày.

"Tình huống như thế nào?" Agatha quải trượng trên mặt đất một chọc, âm lãnh thanh âm vang lên.

Cái kia nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi, đối mặt với hai tên uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương ánh mắt, hắn cảm giác áp lực chưa từng có lớn.

Nuốt ngụm nước miếng sau mới nói ra: "Ra. . . Xảy ra chút vấn đề, không, không biết là nguyên nhân gì, lúc đầu chuẩn bị sung túc nguồn năng lượng, bỗng nhiên lập tức liền kịch liệt tiêu hao, tại vừa rồi người cuối cùng trở ra, nguồn năng lượng, nguồn năng lượng liền triệt để khô kiệt."

Nhân viên công tác một bên lau mồ hôi trán, một bên tận khả năng cố gắng đem nguyên nhân giảng thuật rõ ràng.

"Nguồn năng lượng tiêu hao quá lớn? Nguyên nhân gì?" Drake trầm giọng hỏi.

"Nhưng. . .  không, không rõ ràng, chỉ có tại truyền tống đặc biệt Pokemon hoặc là vật thể lúc, hẳn là mới có thể xuất hiện loại tình huống này, chỉ cần Pokemon đều tại PokeBall bên trong, không nên biết tiêu hao như thế lớn. . ."

Drake cùng Agatha liếc nhau.

Bọn hắn vừa rồi liền ẩn ẩn giống như cảm giác được cái gì.

Chỉ bất quá không thể cảm giác được, còn tưởng rằng là bởi vì phụ cận không gian không ổn định mang đến ảo giác, hiện tại xem ra, khả năng này thật không phải là ảo giác. . .

"Vì cái gì hiện tại mới nói? !"

Tất cả mọi người tiến vào, liền hai người bọn họ Tứ Thiên Vương không tiến vào, đây không phải là tại khôi hài sao?

Nếu là người ở bên trong gặp được nguy hiểm phát ra tín hiệu, không thể kịp thời đạt được cứu viện chết rồi, cái kia đối Liên Minh tới nói đều là tổn thất không nhỏ.

Cái này đều là Liên Minh tương lai.

Mặc dù Drake cùng Agatha ngoài miệng đối cái này trẻ tuổi một đời lại thế nào khinh thường, cho rằng bọn họ được bảo hộ quá tốt, nhưng cũng không thể phủ nhận, trong đám người này có không ít, chính là Liên Minh tiếp xuống hai ba mươi năm tương lai.

Nhân viên công tác nhanh khóc.

"Không, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này."

"Dự bị nguồn năng lượng đây? Không có dự bị nguồn năng lượng sao?" Bertha cũng không nhịn được mở miệng hỏi.

"Đây là mới nhất không gian trang bị, nghiên cứu ra thời gian còn không lâu, nguồn năng lượng bổ sung phương thức cũng tương đối đặc thù, cần thời gian nhất định tích lũy, cho nên. . . Cho nên mới nói lần luyện tập này muốn tiếp tục hai tuần lễ thời gian, chính là cho tiếp bọn hắn trở về, chuẩn bị sung túc nguồn năng lượng." Nhân viên công tác run run rẩy rẩy giải thích.

Lúc đầu đừng nói là truyền tống bốn năm trăm người, liền xem như truyền tống bảy tám trăm cũng không có vấn đề gì.

Bọn hắn thật sự cảm thấy đầy đủ, nào biết được sẽ phát sinh loại tình huống này.

"Nhanh nhất phải bao lâu?"

"Mười. . ." Cảm nhận được ba vị Thiên Vương lăng lệ ánh mắt, nhân viên công tác thân thể run lên, nhắm mắt nói: "Năm, năm ngày."

"Năm ngày. . ."

Năm ngày vẫn là quá lâu.

Nhưng từ mười ngày rút ngắn đến năm ngày, bọn hắn biết đây đã là những thứ này các nhân viên làm việc cố gắng lớn nhất.

Drake thở một hơi thật dài.

Năm ngày thời gian, có thể phát sinh sự tình rất rất nhiều.

Ngược lại là Agatha, hẳn là nhanh nhất tiếp nhận cái kết quả này người, liếc mắt có chút lo lắng Drake, lo lắng nói: "Dạng này không vừa vặn a? Để bọn hắn chân chính cảm thụ một lần sinh cùng tử khoảng cách, vận khí không tốt, thực lực không đủ, năng lực không đủ những cái kia. . ."

Dừng lại một lát.

"Liền thật chỉ có thể bị đào thải."

Cái này "Đào thải" cũng không phải bị tranh tài đào thải, mà là thế giới "Đào thải" .

Drake mím môi, ánh mắt phức tạp, hắn còn làm không được Agatha lãnh khốc như vậy cùng quả quyết.

Natsuhiko căn bản không biết, hắn cùng Dragapult tiến vào, cho lần luyện tập này, mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Cúi đầu nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí ngắm ba vị Thiên Vương một chút, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn kỳ thật còn có một việc không nói.

Nhưng ngẫm lại cùng tình huống hiện tại so sánh, sự kiện kia giống như cũng liền không có trọng yếu như vậy.

Đó chính là. . . Truyền tống bên trong, giống như có một người như vậy vị trí, xuất hiện trăm triệu điểm điểm sai lầm.

Về phần nói là ai.

Emmmm

. . .

. . .

Salandit

Natsuhiko nhìn xem siêu năng lực cảm giác bên trong phát hiện cái này Pokemon, cũng không biết lúc này bên ngoài chuyện xảy ra, cũng không biết hắn trong lúc vô tình cử động, cho lần luyện tập này mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Nếu như biết, hắn nói không chừng sẽ nói. . . Làm được tốt.

Salandit loại này Pokemon, kỳ thật cùng lúc trước hắn gặp phải Combee tộc đàn không sai biệt lắm.

Trong bọn họ, chỉ có giống cái Salandit mới có thể tiến hóa trở thành Salazzle, đồng thời sau tiến hóa Salazzle là làm chi không thẹn tộc đàn thủ lĩnh.

Khác biệt chính là.

Một khi tộc đàn bên trong xuất hiện một con Salazzle, về sau tất cả khả năng tiến hóa Salandit, đều sẽ bị Salazzle thủ lĩnh cho sớm "Xử lý" rơi, không cho khác Salazzle ảnh hưởng đến địa vị của nó.

Đồng thời, Salazzle biết suất lĩnh một đám giống đực Salandit, tạo thành cái gọi là "Nghịch hậu cung" .

Nếu có Salandit không thể hoàn thành Salazzle bố trí nhiệm vụ, sẽ còn nhận trách phạt.

Có thể nói, loại này Pokemon không chỉ có là đối tộc đàn bên ngoài Pokemon hung ác, đối trong tộc đàn Pokemon, cũng cũng rất hung ác.

Là một đám chính cống "Ác nhân" .

Nhưng mà, Natsuhiko thích nhất, chính là "Ác nhân" .

Không phải là còn có một câu nói làm cho tốt.

Ác nhân còn cần ác nhân mài.

—— —— ——

Canh thứ tư:! Cầu nguyệt phiếu!.