Chương 38: Salazzle

Chương 38: Salazzle

Đi theo chúng ta 'Hàng xóm' hỏi thăm được rồi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nếu như là khác tính tình tương đối ôn hòa Pokemon, hắn khả năng sẽ còn suy tính một chút muốn hay không chủ động đi trêu chọc bọn chúng, nhưng nếu là Salandit, vậy cũng không cần do dự.

Một khi cho bọn này kẻ ti tiện biết mình sát vách trong huyệt động tới cái "Hàng xóm" bọn chúng nhất định sẽ tới "Vấn an".

Đồng thời khả năng vẫn là loại kia tiếp tục không ngừng mà "Vấn an" .

Cùng chờ lấy người khác tới tìm chính mình phiền phức, vậy còn không như chính mình đi gây sự với chúng, dù sao Natsuhiko thế nhưng là cái "Ác nhân" .

"Kháp khả y." Togetic che miệng cười nhẹ.

Nó rất ưa thích.

Chậm rãi tới gần.

Salandit cũng không biết Natsuhiko bọn hắn đến, đồng thời tại siêu năng lực bọc vào, Natsuhiko tới gần của bọn họ cũng không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Thẳng đến tiến vào Kadabra phạm vi công kích.

Kadabra

"Yon ji~." Kadabra gật gật đầu, thìa có chút uốn lượn.

Psycho Cut!

Từng đạo siêu năng lực bao vây lấy siêu năng lực chỗ tạo thành lưỡi đao sắc bén xuất hiện ở cái kia ghé vào trên tường Salandit bên cạnh.

Lẳng lặng ghé vào khe đá bên trong  chờ đợi lấy con mồi đến Salandit, đột nhiên cảm nhận được uy hiếp, lập tức giật mình, muốn né tránh cũng đã không còn kịp rồi.

Phanh phanh phanh ——

Psycho Cut không chút do dự đều rơi vào Salandit cái kia đen nhánh trên thân thể.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cái này Salandit trực tiếp tại Kadabra công kích đến đã mất đi năng lực chiến đấu.

Siêu năng lực đối Pokemon hệ Poison khắc chế, công kích hiệu quả xuất sắc.

Salandit cũng không tính là rất cường lực Pokemon, nhưng chúng nó thiên tính thông minh giảo hoạt, ưa thích đoàn thể tác chiến, am hiểu lợi dụng chính mình tiểu thông minh xáo trộn công kích của địch nhân tiết tấu, lợi dụng một chút không tưởng tượng được điều kiện, đánh bại địch nhân.

Mà lại cái này Salandit thực lực cũng không mạnh, nhiều lắm là chính là Thâm Niên cấp thực lực, đối mặt Psycho Cut của Kadabra đương nhiên không có năng lực phản kháng.

Chậm rãi đi vào.

Mùi thơm nhàn nhạt tỏ khắp trong không khí.

Đây là Salandit độc hữu năng lực một trong, một loại hương vị rất thơm Poison Gas, nếu như bởi vì cảm thấy mùi dễ ngửi, không cẩn thận thu hút quá nhiều, liền sẽ bởi vì Poison Gas mà trúng độc, biến thành lung lay sắp đổ.

Mà cái này, cũng là Salandit yêu thích đi săn một trong phương thức, làm con mồi kịp phản ứng thời điểm, đã sớm bởi vì đã thu hút đại lượng Poison Gas mà thân thể biến thành lung lay sắp đổ.

May mà lúc này nồng độ cũng không cao, cho nên cũng không có gì độc tính, cũng hẳn là là nó vô ý thức bên trong thả ra.

Kỳ thật.

Mùi rất thơm Poison Gas là tất cả Salandit đều có thể thả ra đồ vật, nhưng Salandit bên trong giống cái, còn có thể phóng thích cùng giống đực Salandit chỗ khác biệt hơi độc, có thể phóng thích Pheromone hơi độc mê hoặc nhân loại nam tính cùng tất cả giống đực Pokemon.

Một khi hút vào những thứ này hơi độc, liền sẽ bị Salandit tùy tâm sở dục thao túng.

Mà loại này Pheromone trải qua pha loãng về sau, có thể chế tác thành một loại phi thường quý báu gợi cảm nước hoa, nước hoa Pheromone.

Nước hoa Pheromone, là thế giới Pokemon thượng tầng giai cấp các quý phụ chỗ thích nhất nước hoa một trong, có thể hấp dẫn nam tính lực chú ý, khiến cho các nam nhân vì đó say mê, vì đó si mê.

Cho nên nói kỳ thật giống đực Salandit giá trị không lớn, không chỉ có không thể tiến hóa, còn không thể phóng thích Pheromone hơi độc, càng nhiều chính là cùng loại tổ ong bên trong ong thợ tác dụng, thậm chí còn không bằng ong thợ, chí ít ong thợ có thể ủ chế mật ong.

Nhưng nếu như là giống cái Salandit, cái kia giá trị liền tương đối cao.

Chế tạo ra nước hoa Pheromone sẽ rất bán chạy.

Xác định cái này Salandit là giống đực về sau, Natsuhiko trong nháy mắt liền không có hứng thú quá lớn.

Trực tiếp đem nó ném vào Cofagrigus bên trong.

Cũng coi là phát huy nó lớn nhất còn thừa tác dụng.

"Thành thế giới Pokemon trừ hại, người người đều có trách nhiệm, từ ta bắt đầu." Natsuhiko cười trêu đùa câu.

Nếu như có thể đụng tới giống cái Salandit, thậm chí là Salazzle, hắn cũng không để ý bắt mấy con.

Mặc dù mình chế tác nước hoa khá là phiền toái, nhưng làm nhà cung cấp hàng cầm đi cho những cái kia nước hoa chế tạo nhà máy, cũng vẫn là có thể kiếm không ít tiền.

Chính là Salandit loại này Pokemon giống cái cùng giống đực tỉ lệ kém đến hơi nhiều, không sai biệt lắm tiếp cận so sánh chín, mười con Salandit bên trong, mới chỉ có một con giống cái.

Nhưng cái này Salandit cũng coi là cho Natsuhiko một lời nhắc nhở.

Phải cẩn thận cái này "Hàng xóm" đặc thù hơi độc mới được.

Hắn cũng không muốn trở thành một con Salazzle "Đầy tớ" .

"Đi, tiếp tục."

Gặp một con Salandit, như vậy cái này đường hầm chỗ sâu, hẳn là có một đám Salandit mới đúng, nói không chừng có thể bắt cái mấy cái giống cái Salandit.

Đề cao cảnh giác.

Tiếp tục đi tới.

Nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao, đồng thời Natsuhiko bọn hắn rất nhanh liền gặp cái thứ hai Salandit, sau đó chính là cái thứ ba, con thứ tư. . .

Có thể rõ ràng cảm giác được, gặp được Salandit tần suất đang tăng nhanh, nói rõ bọn chúng mật độ đang lên cao, cũng nói khoảng cách sào huyệt của bọn nó tiến thêm.

Thẳng đến, Kadabra đem một con Salandit sau khi đánh bại, bên trong đường hầm truyền đến "Tiếng sột soạt" tiếng vang.

Không bao lâu.

Từng cái con ngươi hẹp dài xảo trá Salandit, thuận vách đá, rậm rạp hướng lấy bọn hắn nhích lại gần.

Ngay cả phía trên trên vách đá, đều bò đầy đại lượng Salandit.

"Tựa hồ. . . Ta đối cái này tộc quần lớn nhỏ, là có chút hiểu lầm." Natsuhiko nhìn xem cái này dày đặc sợ hãi chứng người bệnh tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy một màn, khe khẽ một giọng nói.

Ghé vào Natsuhiko trên vai Togetic nuốt ngụm nước miếng, tán đồng nhẹ gật đầu.

Khá lắm, cái này đều chí ít có bảy tám trăm con đi?

Dựa theo mười so một tỉ lệ, cũng chí ít có bảy mươi, tám mươi con giống cái Salandit.

Nhưng chính là. . . . .

Số lượng đúng là có chút quá mức.

Cộc cộc cộc ——

Bất quá bọn này Salandit sau khi xuất hiện ngược lại là không có trực tiếp phát động công kích, mà là một đạo tiếng bước chân, đang chậm rãi tới gần.

Sau đó, Natsuhiko liền thấy bọn này Salandit thủ lĩnh, cũng hẳn là là bọn này Salandit bên trong con duy nhất Salazzle.

So với Salandit, Salazzle càng cao hơn tinh tế, cũng biến thành có thể sử dụng hai chân đứng thẳng, phần bụng có màu đỏ tím đường viền hoa văn, cùng Salandit thời kỳ phần đuôi hoa văn cùng loại.

Natsuhiko híp mắt nhìn cái này Salazzle, không biết nó xuất hiện ở đây là vì cái gì.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần khổng lồ như vậy tộc đàn, cũng không cần làm thủ lĩnh nó xuất hiện mới đúng.

Salazzle nhìn xem Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn bốn cái Pokemon, khóe miệng không tự giác liền giương lên.

Nguyên lai chỉ là như thế chọn người.

Nó còn tưởng rằng là sát vách đám người kia tìm đến phiền toái, làm hại nó vội vã suất lĩnh đại bộ đội chạy tới.

Tê

Như là lưỡi rắn phun ra nuốt vào tiếng vang, nhẹ tay nhẹ vung lên.

Tiếp thu được mệnh lệnh Salandit lập tức như là như châu chấu, tranh nhau chen lấn nhào tới, cái kia dày đặc tư thế, tựa như là một đóa dày đặc mây đen, hướng phía Natsuhiko bọn hắn đè xuống đồng dạng.

Tuy nói Salandit không phải là cái gì am hiểu chính diện tác chiến Pokemon, đồng thời thân thể cũng tương đối yếu ớt, nhưng số lượng đi đến loại trình độ này, là thuộc thực có chút kinh khủng.

Dù là trong đó phần lớn đều chỉ là Trác Việt cấp, số ít đạt đến Thâm Niên cấp, Tinh Anh cấp càng là lẻ tẻ mấy cái.

Thế nhưng chịu không được khổng lồ lượng.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Lui

Vừa lui vừa đánh.

Đối mặt loại này hệ Poison cùng hệ Fire Salandit, Kadabra siêu năng lực, thành chủ yếu nhất chuyển vận.

Khoan hãy nói, Salandit mặc dù thân thể giòn, nhưng kỳ thật bọn chúng thuộc tính tổ hợp mang đến kháng tính, vẫn còn có chút ưu thế.

Ngoại trừ bốn lần yếu hệ Ground, gấp hai yếu Rock, Water cùng Psychic, mặt khác còn đối tám cái thuộc tính có gấp hai hoặc bốn lần chống cự.

Đương nhiên, Thâm Niên cấp cùng với phía dưới Salandit, đụng phải Beedrill chiêu thức hệ Bug, cũng không chịu nổi một chút.

Bất quá chỉ là số lượng quá mức khổng lồ, đứng tại chỗ chơi cứng, hiển nhiên không phải là cái gì sáng suốt quyết định.

Natsuhiko cũng không trực tiếp đi, càng không lưu lại tới cứng đánh, chính là duy trì khoảng cách nhất định.

Treo bọn chúng.

Số lượng mặc dù nhiều, có thể đường hầm cũng chỉ có như thế lớn, có thể tiếp xúc đến bọn hắn Salandit cũng bất quá là tầm mười con.

Dạng này số lượng, còn không có cách nào đối bọn hắn cấu thành quá lớn uy hiếp.

Rất nhanh.

Liên miên liên miên Salandit tựa như là một đầu màu đen thảm, bày khắp toàn bộ đường hầm.

Mà rốt cục cảm giác được Natsuhiko bọn hắn khó chơi Salazzle, bén nhọn khàn giọng tiếng kêu, cũng lập tức truyền tới.

Mấy cái Tinh Anh cấp Salandit, vọt tới phía trước nhất!

—— —— ——.