Chương 39:

Chương 39:

Đi

Đã Tinh Anh cấp Salandit đều tới, Natsuhiko cũng không muốn tại dạng này dưới điều kiện cùng bọn chúng đánh tới ngọn nguồn.

Beedrill bổ ra một phát X-Scissor, Doublade thì chém ra hai phát Sacred Sword, Togetic đem xông lên Salandit khống chế, cho Kadabra sáng tạo thời gian.

Teleport

Một giây sau, Natsuhiko bọn hắn liền biến mất tại trong tầm mắt của nhóm Salandit.

Nhóm Salandit thế công trong nháy mắt trì trệ.

Salazzle đi vào phía trước nhất, nhìn xem biến mất Natsuhiko cùng với mấy cái Pokemon, cùng với khắp nơi trên đất Salandit, lập tức giận không kềm được, tiện tay nắm lên bên cạnh một con Salandit, tức giận trực tiếp đem nó hung hăng nện xuống đất.

Nhưng mà, thấy cảnh này Salandit lại từng cái câm như hến, mỗi một cái dám biểu thị phản kháng.

Salazzle tại Salandit tộc đàn bên trong địa vị cùng với năng lực, liếc qua thấy ngay.

Tê

Salazzle gầm nhẹ âm thanh, nhóm Salandit nhao nhao nâng lên trên đất tộc nhân, đại bộ đội bắt đầu triệt thoái phía sau.

Nó trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải tại tu chỉnh tốt về sau, tìm lượt toàn bộ đường hầm, đem Natsuhiko bọn hắn tìm ra, sau đó tiêu diệt hết!

Làm chỗ này dưới mặt đất trong đường hầm, số lượng không nhiều mấy cái đại tộc đàn một trong, Salazzle vẫn rất có tự tin.

Nhưng mà.

Không tới ba phút, Salazzle đã mang theo mấy cái nó chỗ coi trọng nhất Salandit vừa mới rời đi, biến mất Natsuhiko nhưng lại tại Teleport của Kadabra xuống, trở về!

Giết cái hồi mã thương!

Đối với cái này, nhóm Salandit là thật không nghĩ tới.

Làm xảo trá Pokemon, nhóm Salandit là thật không nghĩ tới Natsuhiko thế mà lại so với chúng nó càng xảo trá.

Lấy kia chi tâm còn thi kia thân, ác nhân còn cần ác nhân mài, đối phó xảo trá Salandit, liền không thể theo chân chúng nó giảng đạo lý.

"Tiếp tục." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Đột nhiên xuất hiện Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon thật lần nữa dọa bọn chúng nhảy một cái.

Đều chuẩn bị phải đi về, lập tức vội vàng nghênh chiến.

Nhưng kết quả là rõ ràng.

Không có ban sơ trận kia hình, cũng mất Tinh Anh cấp Salandit lật tẩy, bọn này phụ trách quét sạch Salandit căn bản không thể nào là Kadabra đối thủ của bọn nó.

Một lần Psycho Cut xuống dưới, liền như là cắt lúa, liên miên liên miên ngã xuống.

Đều không cần nhắm chuẩn.

Số lượng này quá dày đặc.

Về phần bọn chúng chỗ lấy tay Poison Gas, thậm chí là Pheromone hơi độc, tại Natsuhiko có ý thức phòng bị xuống, cũng không thể cấu thành cái uy hiếp gì, không một không tại siêu năng lực ngăn cách xuống, bị ngăn cách bởi Natsuhiko thân thể của bọn hắn bên ngoài.

"Yin bao~ —— "

Vì tăng tốc hiệu suất, Cherrim cũng bị kêu gọi ra, trực tiếp liền đối với vách đá tới một phát "Sunny Day" .

Trong chốc lát, nguyên bản mờ tối hang động lập tức liền bị ánh lửa chói mắt chỗ chiếu sáng, Cherrim hình thái cũng theo đó biến thành trời nắng bộ dáng, Flower Gift đặc tính ngay sau đó phát động.

Vô số hoa anh đào cánh hoa phiêu nhiên rơi xuống, dính dính tại Beedrill trên người bọn chúng, lực công kích đột nhiên dâng lên, thu hoạch hiệu suất biến thành càng nhanh.

Cũng là nhóm Salandit vận khí không tốt, gặp Natsuhiko cái này "Nấm mốc thần" nếu như địa phương chiến đấu là tại trống trải sân bãi, Natsuhiko khẳng định cũng không dám làm như thế, trên trăm con Salandit dù là mỗi cái chỉ là phun một ngụm lửa, cũng đủ bọn hắn uống một bình.

Nhưng tại cái này không gian thu hẹp, số lượng ưu thế căn bản là không phát huy ra được.

Lại thêm Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon.

Beedrill kia là thuần túy nhất thu hoạch tay, nó lúc đầu chức trách cũng là như thế, Fell Stinger hiệu quả cũng sớm đã chồng đầy, châm dài vung vẩy xuống, tất nhiên có hàng loạt Salandit ngã xuống.

Doublade trước mắt cũng là đảm nhiệm tiến công chức trách, Sacred Sword chiêu thức làm "Vạn vật bình đẳng kiếm" không chỉ có công kích sẽ không nhận ảnh hưởng gì, thậm chí bởi vì Sacred Sword chiêu thức sử dụng lúc cái kia khổng lồ hư ảnh, thu hoạch hiệu suất so Beedrill còn cao hơn.

Kadabra cũng không cần nói, làm ở đây duy nhất một con có được thuộc tính khắc chế Pokemon, hoàn toàn thìa tăng thêm Life Orb gia trì, trên thực lực áp chế, Psycho Cut tựa như là mấy chuôi cối xay thịt, tại cái này không gian thu hẹp, những nơi đi qua cơ hồ không có Salandit có thể tiếp tục đứng đấy.

Về phần nói Togetic, nó liền lộ ra tương đối muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Chuyên môn tìm những cái này thể thực lực khá mạnh Salandit, chỉ cần Kadabra một vòng Psycho Cut xuống dưới không có triệt để ngã xuống, Togetic liền bổ sung một phát Extrasensory, dù là còn không có ngã xuống, Beedrill hoặc là Doublade cũng vượt qua có thể hoàn thành thu hoạch được.

"Không muốn lãng phí cơ hội Doublade, bắt đầu luyện." Natsuhiko mở miệng nhắc nhở.

Nghe vậy, Doublade lập tức liền dùng tới Fury Cutter cùng Sacred Sword liên chiêu, thỏa thích tại bọn này Salandit trên thân soàn soạt.

Ngẫu nhiên thành công, phần lớn thời điểm đều thất bại, nhưng chỉ cần thành công một lần, cái kia lực phá hoại tuyệt đối là trong đội ngũ cao nhất, Fury Cutter cái thứ ba tăng thêm Sacred Sword hiệu quả cùng uy lực, một kiếm xuống dưới mặc kệ là Thâm Niên cấp vẫn là Trác Việt cấp, đều là áp đặt.

Cũng chính là tạm thời không có Tinh Anh cấp Salandit, nếu không một kiếm xuống dưới, cũng giống như nhau kết quả.

Cứ như vậy, lại là liên miên Salandit ngã xuống.

Hàng trăm hàng ngàn Salandit cũng không lâu lắm liền trực tiếp bị quét sạch một nửa còn nhiều hơn.

Ầm ầm ——

Rời đi sau Salazzle cảm giác được đằng sau trong đường hầm dị dạng, lại lập tức mang theo mấy cái Tinh Anh cấp Salandit giết trở về.

Thế nhưng là khi chúng nó vừa mới xuất hiện tại Natsuhiko siêu năng lực cảm giác phạm vi lúc, Natsuhiko cũng không cùng nó nói nhảm nhiều, lần nữa mượn nhờ Teleport của Kadabra, rời đi chỗ này đường hầm.

Lần này, Salazzle nhịn không được.

Cũng mặc kệ Natsuhiko bọn hắn rời đi, liền mang theo tất cả còn đứng lấy Salandit, hướng phía bọn hắn tới phương hướng bôn tập mà đi.

Một bộ hôm nay nhất định phải đem Natsuhiko bọn hắn giải quyết mới cam tâm tư thế.

Thế nhưng là!

Nó vừa mới mang theo đại bộ đội rời đi, Natsuhiko bọn hắn lại trở về.

Đồng thời lần này, bọn hắn liền xuất hiện ở Salandit đại bộ đội tối hậu phương.

"Gian trá giảo hoạt" Natsuhiko!

Sau đó nha.

Lại ngã xuống liên miên liên miên Salandit.

Đã mất đi năng lực chiến đấu, nằm tại đường hầm trên đất Salandit đã rậm rạp ba tầng trong ba tầng ngoài.

Ước chừng bảy tám trăm con Salandit, ngạnh sinh sinh tại Natsuhiko loại này gần như "Vô lại" phương thức xuống, không sai biệt lắm quét sạch sạch sẽ.

Còn thừa lại một con Salazzle, mấy cái Tinh Anh cấp Salandit, cùng với số lượng không nhiều Thâm Niên cấp Salandit bên ngoài, cái này khổng lồ tộc đàn, sửng sốt chỉ còn lại có ba mươi mấy con.

Salazzle từ cực kỳ bắt đầu khinh thường, đến phía sau phẫn nộ, lại đến lo lắng, cuối cùng biến thành khủng hoảng.

Ngắn ngủi thời gian mấy tiếng bên trong, kinh lịch mấy lần tâm thái chuyển hướng cùng biến hóa.

Hiện tại.

Nó liền canh giữ ở Kadabra siêu năng lực "Neo" điểm vị trí, nói cái gì cũng không rời đi.

Có thể nó như thế vừa chờ, Natsuhiko lại không xuất hiện.

Bọn hắn bây giờ đang làm gì đây?

Giờ phút này bọn hắn ngồi vây quanh lúc trước tuyển định nước suối bên cạnh. . . Ăn cơm.

Khôi phục trạng thái.

Dù sao cũng không phải máy móc, cho dù là cắt lúa, lâu như vậy xuống tới cũng mệt mỏi.

Tu chỉnh một chút, điều chỉnh tốt trạng thái, tiếp xuống mới là mấu chốt nhất chiến đấu, con kia Salazzle khả năng có Tinh Anh cấp đỉnh phong thậm chí Quán Chủ cấp thực lực, còn có mấy cái Tinh Anh cấp Salandit phụ trợ, sức chiến đấu không thể khinh thường.

Đem cuối cùng một ngụm bánh mì ăn, rót nước bọt, Natsuhiko vỗ tay một cái đứng người lên.

"Không sai biệt lắm, cũng nên đi thu hoạch thành quả thắng lợi."

"Tê ti!"

"Yon ji~!"

"Kháp khả y!"

Ta

Bốn cái Pokemon nhao nhao biểu thị.

Mở làm!

Đi

Kadabra siêu năng lực lần nữa thi triển, Teleport xe nhẹ đường quen, xuất hiện lần nữa tại chỗ kia đường hầm.

Trạng thái chính tốt bốn nhỏ chỉ, đối mặt tâm lực tiều tụy Salazzle, cùng với sợ hãi Salandit.

Chỉ từ trạng thái cùng khí thế bên trên, liền chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Mà Natsuhiko muốn làm, hiển nhiên còn không chỉ chừng này.

Trong tay không biết lúc nào đã nhiều mai thất thải tảng đá, quát khẽ nói:

"Beedrill, Mega Evolution!".