Chương 40: Cầm xuống!

Chương 40: Cầm xuống!

Cũng không nhiều bức bức, trực tiếp mở Mega!

Dù sao đợi lát nữa nếu như cùng Salazzle chiến đấu về sau, phát hiện thực lực còn có điều khiếm khuyết, cũng sớm muộn phải dùng Mega Evolution, không bằng liền dứt khoát đốt đến trực tiếp dùng, tiết kiệm thời gian.

"Tê ti!"

Mega Evolution năng lượng bao khỏa bên trong, Beedrill bộ dáng cùng hình thái xuất hiện biến hóa.

Thường Sơn Triệu Tử Ong, thượng tuyến!

Tê

Nhìn thấy xuất hiện lần nữa Natsuhiko, Salazzle con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, vung tay lên thúc đẩy còn lại mấy cái Salandit công kích.

Nhưng mà.

Chưa hề vi phạm qua Salazzle mệnh lệnh nhóm Salandit, giờ khắc này lại chần chờ, ỉu xìu.

Mấy trăm con a!

Tối thiểu có bảy tám trăm con Salandit, cứ như vậy bị đối phương chém dưa thái rau đồng dạng tiêu diệt!

Bọn chúng là thật sợ.

Coi như treo ngược cũng muốn thở một ngụm.

Tức giận Salazzle nhìn thấy nhóm Salandit chần chờ, lập tức tức giận trong lòng lập tức liền phát nổ.

Dài nhỏ miệng chống ra, một ngụm màu tím bành trướng ngọn lửa như trường long bình thường theo nó trong miệng thốt ra.

Dragon Rage!

Salazzle loại này Pokemon hoặc nhiều hoặc ít cũng là có một chút điểm hệ Dragon huyết mạch, cho nên bọn chúng có thể học được Dragon Rage cùng Dragon Pulse hai cái này hệ Dragon chiêu thức.

Chỉ bất quá nếu như bị khác Pokemon hệ Dragon biết, bọn chúng có dạng này một đường lừa dối giảo hoạt Pokemon chảy xuôi huyết mạch của bọn nó, không biết có thể hay không vọt thẳng tới một ngụm Draco Meteor đem bọn nó tiêu diệt.

Dù sao Natsuhiko cảm thấy mình bên người ẩn thân Dragapult, có chút ngo ngoe muốn động.

"Kháp khả y!"

Togetic bay đến phía trước nhất, giơ tay, trắng sáng ánh sáng theo nó trên thân bắn ra, hấp dẫn Salazzle lực chú ý.

Follow Me!

Salazzle ánh mắt chuyển động, Dragon Rage cũng theo tầm mắt của nó di động mà di động.

Nhưng rất nhanh, nó liền mở to hai mắt nhìn, đầy mắt khó có thể tin.

Chỉ thấy nó nén giận phun ra Dragon Rage, thanh thế thật lớn Dragon Rage, phụt lên tại Togetic trên thân, không thể tạo thành nửa điểm tổn thương, thậm chí Togetic còn có chút khiêu khích hướng nó chớp chớp mắt.

Hệ Fairy miễn dịch hệ Dragon chiêu thức hiệu quả, giờ khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ông

Thừa dịp Salazzle sững sờ chớp mắt, Mega Beedrill động.

Như là tiên tiến máy móc khoa học kỹ thuật cánh cổ động dòng điện, mấy cái chồng chất lách mình, liền lập tức xuất hiện ở Salazzle trước mặt, "Hoàng kim song thương" X-Scissor không chút do dự đánh xuống!

Bành

Trực tiếp trúng đích.

Giờ phút này Mega Beedrill đặc tính là thích ứng lực lượng, X-Scissor tổn thương tăng gấp bội, thân thể gầy yếu Salazzle trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Ông

Mega Beedrill cánh lại chấn, thừa thắng xông lên, hướng phía bay ngược mà ra Salazzle lấn người mà lên.

"Tê tê!"

Nhìn thấy Salazzle bị đánh bay, những cái kia còn do dự Salandit lập tức liền không ở lại được nữa, trong tiếng gầm nhẹ làm liền muốn phóng tới Mega Beedrill.

Nhưng mà, còn chưa chờ bọn chúng có hành động, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ trong đó một con cái bóng bên trong chui ra, màu lam giả lập trường kiếm lôi cuốn lấy ánh sáng xanh quét ngang mà qua, đem những thứ này Salandit đều ngăn lại.

Song kiếm ngang lập.

Duy nhất mở ra con kia trong ánh mắt, mang theo nồng đậm cảnh giác, cùng với một chút xíu sợ hãi.

Ta

'Cái kia, có thể xin các ngươi chờ một chút sao?'

Tiếp nhận vừa rồi Fury Cutter thêm Sacred Sword kiếm thứ nhất công kích nhóm Salandit chỉ cảm thấy thân thể rất đau, nhìn về phía Doublade trong mắt tràn đầy kiêng kị, đối với nó lời nói biểu thị im lặng.

Dùng vô cùng tàn nhẫn nhất tổn thương nói mềm nhất?

Phanh phanh!

Vừa có một con Salandit kìm nén không được xao động liền muốn phát động công kích, nhưng chỉ là rất nhỏ động xuống, hai đường Psycho Cut liền rơi vào trước mặt của nó, trên mặt đất ném ra hai đường hố sâu.

Một tay giơ thìa, một tay nắm chặt lần tràng hạt, "Mặt mũi hiền lành" Kadabra ánh mắt bình tĩnh nhìn xem nó.

Không nói gì, nhưng ý tứ lại biểu đạt đến mức rất rõ ràng.

Không nên động.

Động một cái, lần tiếp theo Psycho Cut liền sẽ không sai lệch.

Con kia Salandit thân thể cứng đờ, nhìn xem trước mặt "Nhát gan" Doublade, coi lại mắt "Hiền lành" Kadabra, trong đầu hiện lên bọn chúng vừa rồi thu hoạch còn lại Salandit cái kia được không nhựa đường tư thế, nuốt ngụm nước miếng, chậm rãi lui trở về.

Salandit vốn là thông minh xảo trá, đối Salazzle lòng cảm mến kỳ thật cũng không có mạnh như vậy, bình thường cũng chỉ là quỳ gối tại dưới dâm uy của nó, bây giờ tại tính mạng của mình cùng Salazzle an nguy ở giữa làm lựa chọn, vẫn là rất dễ dàng làm.

Một bên khác.

Mega Beedrill đã thành công đuổi kịp bay ngược mà ra Salazzle.

"Giản dị tự nhiên" X-Scissor liền muốn lần nữa đánh rớt.

Tê

Salazzle kinh nghiệm chiến đấu vẫn là có một chút, đối mặt loại tình huống này biết mình tránh không xong, con mắt hung ác, cắn chặt hàm răng bên trong chui ra ngọn lửa, Flamethrower vận sức chờ phát động, y hệt một bộ tư thế muốn cùng Mega Beedrill lẫn nhau tổn thương.

Chỉ là, không đợi nó cái này miệng Flamethrower phun ra ngoài, một đạo vô hình siêu năng lực liền đánh trúng vào nó.

Salazzle đầu xuất hiện ngắn ngủi trống không, gấp mà lộ ra thần sắc sợ hãi, dùng đến một nửa Flamethrower trực tiếp liền nuốt trở về.

Extrasensory của Togetic kịp thời đuổi tới, làm chân chính "Vận khí bức" Salazzle lâm vào sợ hãi trạng thái.

Oanh

Salazzle lâm vào sợ hãi, Mega Beedrill thế công cũng sẽ không bởi vậy có nửa điểm chần chờ, X-Scissor ầm vang rơi xuống.

Ken két ——

Lực lượng khổng lồ đem Salazzle trực tiếp đánh vào trên mặt đất, cứng rắn nham thạch mặt đất tầng tầng rạn nứt, Salazzle trực tiếp liền khảm nạm trên mặt đất.

Ngay sau đó.

Beedrill giơ lên châm dài bên trong, nồng đậm hệ Ground năng lượng bỗng nhiên bao khỏa, hình dạng xoắn ốc xoay quanh tại trên đó, thân thể cũng theo xoay tròn hệ Ground năng lượng mà xoay tròn, hệ Ground năng lượng cũng tại xoay tròn bên trong biến thành càng thêm nồng đậm, liền như là một cây ngã hướng xuống máy khoan.

Drill Run!

Hệ Ground chiêu thức Drill Run mặc dù không thể hưởng thụ "Thích ứng lực" đặc tính gia trì, nhưng đối Salazzle nhưng lại có bốn lần thuộc tính khắc chế, có khả năng tạo thành tổn thương, đem càng lớn!

Oanh

Giơ lên mảng lớn tro bụi, nương theo lấy Salazzle bị đau kêu thảm.

Nghe được Salazzle tiếng kêu nhóm Salandit thân thể khe khẽ run rẩy dưới.

Liền Salazzle cũng không là đối thủ, bọn chúng những thứ này "Yếu ớt" Salandit, cũng không cần đi tham gia náo nhiệt.

Hất bụi bên trong, Beedrill nương theo lấy cẩn thận thăm dò biến mất Mega Evolution năng lượng, chấn động cánh lui lại.

Chiến đấu kết thúc.

Cái này Salazzle thực lực kỳ thật không sai, hẳn là miễn cưỡng có Quán Chủ cấp thực lực, nhưng chính là tại ban đầu mắt thấy chính mình Dragon Rage bị Togetic trực tiếp làm nước tắm bị hoảng sợ đến, lại thêm bây giờ Beedrill Mega Evolution sau thực lực cũng không kém gì phổ thông Quán Chủ cấp thực lực.

Nắm lấy cơ hội một bộ tổ hợp công kích đến đến, còn có Togetic cái này "Vận khí bức" một lần Extrasensory liền phát động thêm vào hiệu quả, ngạnh sinh sinh bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Beedrill kết thúc Mega Evolution, liền đại biểu cho chiến đấu kết quả.

Làm hất bụi dần dần tán đi lúc, Salazzle đã nằm trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko không chút do dự ném ra PokeBall, đem cái này Salazzle thu phục.

Cầm xuống!

Khổng lồ như thế một cái Salandit tộc đàn, lợi dụng được, có thể phát huy tác dụng tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Huống hồ.

Salazzle có khả năng sinh ra Pheromone, cũng là giống cái Salandit Pheromone mấy lần.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn này Salandit, chuẩn xác hơn nói trong đó giống cái Salandit, sẽ trở thành Natsuhiko đi vào chỗ này dị không gian sau cái thứ nhất thu hoạch.

Salandit mặc dù xảo trá, nhưng nếu có hắn yêu cầu nghiêm khắc cùng trông coi, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Đồng thời bọn chúng còn có thể đảm nhiệm tiếp xuống Natsuhiko kế hoạch lãnh địa bên trong "Trạm gác" vấn đề, lấy bọn chúng thông minh, hẳn là có thể làm rất tốt.

Mà lại có Natsuhiko can thiệp, cũng sẽ không xuất hiện chỉ có một con Salazzle tình huống.

Số lớn Salazzle, hẳn là cũng có thể cung cấp không ít Pheromone.

Nước hoa ngành nghề, Natsuhiko đang suy nghĩ muốn hay không cũng đặt chân một chút, vẫn là chỉ trung thực làm thương nghiệp cung ứng..