Chương 41: Thu phục cùng đánh tan (hai hợp một)

Chương 41: Thu phục cùng đánh tan (hai hợp một)

Tiếp nhận Kadabra siêu năng lực đưa tới PokeBall của Salazzle về sau, Natsuhiko cũng không do dự, trực tiếp liền đem nó phóng ra.

Cái này Salazzle làm tiếp nhận khổng lồ như thế Salandit tộc đàn toàn tộc nhiều nhất tài nguyên thủ lĩnh, thực lực không tầm thường, tố chất thân thể cũng vẫn là không sai, được triệu hoán sau khi ra ngoài liền đã khôi phục cơ bản ý thức.

Natsuhiko cho trên vai Cherrim một ánh mắt.

Cherrim liền quơ hai tay, ném đi cái Heal Pulse cho Salazzle, nó cuối cùng là khôi phục một chút năng lực hành động.

Tê

Salazzle nhìn về phía Natsuhiko, trước đó tàn nhẫn cùng với lửa giận đã không thấy, còn lại chỉ có kính sợ.

Có chút thân người cong lại, có vẻ hơi. . . Nịnh nọt?

Natsuhiko khóe miệng có chút giương lên.

Cùng loại này thông minh, đối với mình có minh xác định vị Pokemon liên hệ chính là đơn giản, đều không cần hắn nói thêm cái gì, Salazzle liền đã rõ ràng chính mình tuyệt đối không phải là đối thủ, vẫn là đàng hoàng thần phục tương đối đáng tin cậy.

Nó vô tình hay cố ý nhìn về phía Beedrill ánh mắt bên trong, tràn đầy kiêng kị.

Gia hỏa này sau cùng một phát Drill Run, đánh vào người thật sự là quá đau.

Bên cạnh mấy cái còn đứng lấy Salandit nhìn thấy Salazzle đều biểu lộ tư thái, cũng liền không còn kiên trì cái gì, ngoan ngoãn phủ phục trên mặt đất.

"Yon ji~." Kadabra trong mắt nổi lên ánh sáng nhạt, giúp Natsuhiko phiên dịch.

"Các ngươi tộc đàn, hết thảy có bao nhiêu con giống cái Salandit?" Natsuhiko cái thứ nhất liền hỏi hắn chỗ chú ý nhất vấn đề.

Salazzle trên mặt hiện ra xấu hổ, nhưng vẫn là đàng hoàng trả lời vấn đề.

Tê

Natsuhiko con mắt bé nhỏ.

Sáu mươi bốn con?

So với hắn trong tưởng tượng muốn thiếu như vậy điểm, xem ra cái này Salazzle không làm thiếu diệt trừ những cái kia sắp tiến hóa giống cái Salandit hành vi.

Bất quá cũng đủ nhiều.

Nhiều như vậy giống cái Salandit lại thêm cái này Salazzle, có khả năng sinh ra Pheromone hẳn là sẽ tương đương khả quan.

Lại là một nhánh có thể cầm tiếp theo tính sinh ra vật liệu Pokemon tộc đàn.

"Nói cho ta một chút nơi này là chỗ nào, chung quanh còn có cái gì tộc đàn, cái gì cường đại Pokemon." Natsuhiko còn nói thêm.

Lần này Salazzle ngược lại là thành thật, một năm một mười liền đem nó biết tin tức tất cả đều nói ra.

Trong lúc đó, một chút thụ thương không tính quá nghiêm trọng Salandit cũng ung dung tỉnh lại, nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn thế mà còn rất tốt đứng đấy, mà bọn chúng Nữ Vương Salazzle lại một bộ cung kính bộ dáng, lập tức liền hiểu đại khái quá trình.

Đối phương chỉ là bốn cái Pokemon, liền quét ngang bọn chúng toàn bộ khổng lồ tộc đàn.

Tuy nói Salandit cũng đều biết chính mình không phải là am hiểu chính diện tác chiến Pokemon, có thể thực lực như vậy cũng đủ làm cho bọn chúng đề không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng, huống chi ngay cả Salazzle cũng thần phục.

Từng cái sau khi tỉnh lại liền đàng hoàng đứng ở Salazzle sau lưng, nằm rạp trên mặt đất không dám có động tác gì.

Mà Natsuhiko nghe Salazzle kể xong, giờ phút này biểu lộ lại có chút kỳ quái.

Cùng Kadabra nhìn nhau một cái.

Kadabra biểu thị nó phiên dịch không có gì vấn đề.

"Nói như vậy. . . Làm sao rời đi chỗ này rắc rối phức tạp lại khổng lồ đường hầm, liền Salazzle cũng không biết, ta sẽ không phải trực tiếp bị truyền tống đến cái này dị không gian thế giới dưới đất đi?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Mà lại, từ Salazzle trong miệng biết được, chung quanh đây trong đường hầm, ngoại trừ bọn chúng Salandit tộc đàn, còn có mấy cái thực lực hoàn toàn không kém bọn chúng Pokemon tộc đàn.

Tỉ như nói, một mực liền cùng bọn chúng quan hệ khẩn trương nhất Excadrill tộc đàn.

Excadrill làm Pokemon hệ Ground cùng hệ Steel, lại am hiểu khoan thành động, tại dạng này dày đặc nham thạch lại Pokemon hệ Rock cùng Pokemon hệ Ground chiếm đa số đường hầm, vốn nên có trời sinh bên trên thuộc tính ưu thế.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Nhưng chính là đụng phải Salandit đám người kia.

Salandit làm Pokemon hệ Poison, bọn chúng hệ Poison chiêu thức vốn không nên đối hệ Steel Excadrill có thể thành nhiều ít uy hiếp, cũng không luận là Salazzle hay là Salandit, có một cái toàn bộ thế giới Pokemon đều chỉ có bọn chúng mới có đặc tính, Corrosion đặc tính.

Corrosion đặc tính là một cái duy nhất có thể để Pokemon hệ Steel cùng Pokemon hệ Poison đều trúng độc đặc tính, tuy nói hệ Poison chiêu thức vẫn như cũ không thể tạo thành tổn thương, nhưng trúng độc lại có thể, lại thêm Salazzle cùng Salandit lại am hiểu sử dụng một chút tiểu kế mưu, phóng thích mang theo mùi hương Poison Gas thậm chí Pheromone hơi độc, liền sẽ biến thành rất phiền phức.

Cùng với Salandit cùng Salazzle vốn là Pokemon hệ Fire, đối Pokemon hệ Steel khắc chế cũng rất mạnh.

Bất quá Excadrill ngoại trừ là Pokemon hệ Steel, vẫn là Pokemon hệ Ground, hệ Ground đối cũng Salandit cũng làm cho có bốn lần khắc chế.

Cho nên cái này hai đại tộc đàn liền thành tử địch, lẫn nhau khắc chế lẫn nhau tổn thương.

Ngoại trừ cái này Excadrill, còn có tương đối trung lập Gigalith tộc đàn cùng với nhất là tới gần nóng rực dung nham khu vực Magcargo tộc đàn.

Lớn nhất chính là như thế bốn cái tộc đàn, đương nhiên cũng còn có một số nhỏ tộc đàn.

Đồng thời, Salazzle còn nói, chỗ này đường hầm chỗ sâu nhất, còn có một con phi thường cường đại Pokemon, đã tại cái này trong đường hầm sinh sống mấy chục năm, không có bất kỳ cái gì một cái tộc đàn dám đi sờ nó rủi ro.

Thậm chí.

Bởi vì đời đời truyền lại không thể tới gần nguyên nhân, bọn chúng hiện tại cũng đã không biết con kia kinh khủng Pokemon đến tột cùng là cái gì Pokemon.

Chỉ biết là, tuyệt đối không thể tới gần, nếu không sẽ chết.

Đối với khác Pokemon tộc đàn Natsuhiko cũng không phải rất để ý, liền xem như Excadrill cũng giống vậy, nhưng cái này thần bí cường đại Pokemon, lại đưa tới hắn hứng thú.

Bất quá hôm nay cùng cái này Salandit chiến đấu mấy canh giờ, các Pokemon đều đã rất mệt mỏi, cũng không vội mà đi thăm dò khu vực khác.

Natsuhiko mang theo Salazzle cùng mấy cái Tinh Anh cấp Salandit về tới trước đó tuyển định ở lại hang động.

Còn lại Salandit liền để bọn chúng tự hành tu chỉnh cùng khôi phục.

Khổng lồ như vậy tộc đàn, nếu để cho hắn đến gánh chịu khôi phục tiêu hao, hắn có thể không chịu đựng nổi.

Nhiều nhất chính là để Cherrim lưu lại vài miếng Grassy Terrain, có thể tăng tốc bọn chúng tốc độ khôi phục.

Mà lại Salandit tại cái này bên trong đường hầm chiếm cứ thời gian lâu như vậy, hẳn là có chính mình phương thức xử lý.

Ngồi tại vừa mới dấy lên đống lửa bên cạnh.

Các Pokemon ăn đồ vật khôi phục thể lực, Salazzle cùng Salandit ngoan ngoãn phủ phục ở một bên không có cái gì động tác, Natsuhiko thì nhìn xem hỏa diễm bên trong nhảy vọt hoả tinh rơi vào trầm tư.

Nơi này có vật liệu gỗ, không phải là cả khối cái chủng loại kia đầu gỗ, mà là một chút đã làm xẹp không biết cái gì thực vật sợi rễ.

Cái này nói rõ, hiện tại bọn hắn vị trí, có thể là dưới đất chỗ sâu không biết bao nhiêu mét địa phương, mà không phải tại ngọn núi bên trong.

Bất quá cũng không thể hoàn toàn xác định.

Salandit không có đủ đào móc năng lực, cho nên đối đường hầm bên ngoài địa phương không rõ ràng, nhưng làm phi thường am hiểu đào hang Excadrill, liền có thể sẽ biết một chút đường hầm bên ngoài tình huống, thậm chí bọn chúng khả năng còn biết đi như thế nào.

Nhìn như vậy tới cái này cái Excadrill tộc đàn là muốn chạm thử.

Ngẩng đầu nhìn về phía Salazzle.

"Ngươi ngày mai nhường ngươi tộc nhân tràn ra đi, cho ta đem kề bên này tuy có to to nhỏ nhỏ đường hầm tất cả đều thăm dò rõ ràng, ta muốn biết nơi này tất cả Pokemon tộc đàn phân bộ, cùng với đường hầm phân bộ."

Không biết chính xác vị trí, liền sẽ như cái con ruồi không đầu đồng dạng.

Salandit có nhiều như vậy, đồng thời trí thông minh cũng không thấp, đem đường hầm địa đồ vẽ đi ra, cũng không tính rất khó khăn.

Tê

Salazzle liên tục gật đầu, khóe mắt quét nhìn nhìn xem Togetic bọn chúng ăn Pokéblock cái kia dáng vẻ cao hứng, khe khẽ nuốt ngụm nước miếng.

Natsuhiko cũng là không keo kiệt, đem một hộp trung cấp Pokéblock ném về phía nó.

Khôi phục được tốt rồi mới có thể càng tốt hơn phát huy tác dụng.

Salazzle vội vàng tiếp được, trong mắt lộ ra kinh hỉ.

"Còn có, cũng phải đem một chút tương đối hi hữu, trân quý vật phẩm đánh dấu đi ra, mặc kệ là có hay không Pokemon thủ hộ lấy." Natsuhiko còn nói thêm.

Đã tới, vậy cái này dưới mặt đất trong đường hầm một chút vật có giá trị, có thể thu tập liền đều thu thập một chút.

Salazzle vội vàng ứng tiếng.

Ăn mấy khỏa Pokéblock về sau, nó sâu trong đáy lòng kháng cự tâm, cũng không có lớn như vậy.

. . .

. . .

Bởi vì là dưới đất, cho nên căn bản là không nhìn thấy mặt trời lặn mặt trời lên biến hóa, phán đoán thời gian chỉ có thể dựa vào điện thoại.

Còn tốt Natsuhiko đồng hồ sinh học phần lớn thời giờ đều rất cố định.

Ngày thứ hai sớm đúng giờ rời giường, một đêm vô sự.

Sau khi đứng lên hắn cũng không vội mà đi tìm hiểu cùng thăm dò chỗ này đường hầm, giao cho Salazzle cùng Salandit về sau, chỉ cần chờ bọn chúng đem nơi này bản đồ chi tiết đưa tới là được rồi.

Hắn chuẩn bị trước mang theo các Pokemon huấn luyện một đoạn thời gian.

Coi như tham gia lần luyện tập này, nguyên bản lắng đọng cùng tu hành cũng không thể buông xuống, nhiều nhất chính là một bên chiến đấu một bên điều chỉnh.

Tranh thủ hiệu suất tối đại hóa.

Bốn cái tiểu gia hỏa cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

Đã trải qua một đoạn thời gian rất dài ma luyện Beedrill, bây giờ đối Swords Dance chiêu thức sử dụng cuối cùng là có thể làm được cùng Doublade không sai biệt lắm trình độ, kết quả như vậy Natsuhiko vẫn tương đối hài lòng.

Swords Dance chiêu thức thuần thục vận dụng, về sau liền xem như cùng người khác đối chiến cái chủng loại kia tranh đoạt từng giây tranh tài, cũng có thể trở thành Beedrill trí thắng thủ đoạn.

Sau đó huấn luyện của nó trọng tâm biết chuyển dời đến Agility bên trên.

Natsuhiko đối Agility coi trọng cũng không so kiếm múa thấp, vận dụng được tốt càng là có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Kadabra tiếp xuống chủ yếu phương hướng thì là Future Sight.

Đây là từ Jirachi nơi đó lấy được chiêu thức, có được nhất định cùng loại Absol dự báo nguy hiểm năng lực, cùng thường quy Future Sight so sánh, nhiều chút phức tạp hơn kỹ xảo cùng sử dụng.

Kadabra ngẫu nhiên dự báo cũng giúp Natsuhiko hóa giải qua không ít nguy cơ cùng phiền phức, nhưng nó độ thuần thục cũng không cao.

Nếu như có thể xâm nhập đào móc, vận dụng đến đối chiến bên trong, kết hợp Teleport mang đến tính linh hoạt, Kadabra hoàn toàn có thể đem đối thủ trêu đùa tại bàn tay tầm đó.

Togetic hệ Fairy đã đã thức tỉnh.

Chỉ bất quá đối hệ Fairy năng lượng sử dụng còn mười phần không lưu loát, cái này cùng nó trước đó đều không có làm sao sử dụng qua hệ Fairy chiêu thức có rất lớn quan hệ.

Cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này chính là rèn luyện nó đối hệ Fairy năng lượng chưởng khống, cùng với hệ Fairy chiêu thức vận dụng.

Tuy nói ở sau đó "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên, Natsuhiko cũng không định thể hiện ra nó hệ Fairy năng lực, nhưng từ lâu dài cân nhắc, đây đều là không cách nào tránh khỏi huấn luyện phương hướng.

Chờ hệ Fairy thật được công bố thời điểm, đến lúc đó Togetic làm đã sớm quen thuộc hệ Fairy năng lượng cùng chiêu thức Pokemon, tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang, cũng khẳng định sẽ để cho một chút Pokemon hệ Dragon cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Doublade mục tiêu là lúc trước liền đã định ra, nó đối tự thân chiêu thức nắm giữ độ thuần thục đều phi thường cao, thậm chí có thể nói là Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon bên trong, chiêu thức nắm giữ độ cao nhất một con.

Mặc dù Sacred Sword chiêu thức là về sau học được, có thể đối Fury Cutter chiêu thức độ thuần thục là không thể nghi ngờ.

Nếu như có thể tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" trước đó, đem Fury Cutter cùng Sacred Sword chiêu thức hoàn mỹ kết hợp, như vậy nó sẽ trở thành Natsuhiko tại giải thi đấu bên trên lớn nhất chủ lực.

Không sai.

Là lớn nhất chủ lực, liền xem như Beedrill, cũng muốn xếp tại Doublade về sau.

Bởi vì nếu như không nghĩ bại lộ quá nhiều đồ vật, liền tốt nhất hiện ra đồ vật càng ít.

Chí ít tại đối mặt những cái này thiên tài chân chính trước đó, Doublade sẽ là Natsuhiko duy nhất nguyện ý biểu hiện ra Pokemon.

Fury Cutter phối hợp "Vạn vật bình đẳng kiếm" hiệu quả, lại thêm Doublade bản thân "No Guard" đặc tính, một đao một cái cấp tốc đẩy đội, chính là Natsuhiko kết quả mong muốn.

Cứ như vậy đợi đến cùng những cái kia thật các thiên tài thời điểm chiến đấu, hắn mới có thể bằng vào tự thân tin tức ưu thế, chiếm cứ càng lớn chủ động, từ đó thu hoạch được tốt hơn thứ tự, gây nên Liên Minh chú ý, đổi được một cái trở thành quán chủ đạo quán cơ hội.

Ngay tại Natsuhiko đều đâu vào đấy huấn luyện Pokemon thời điểm, Salazzle cũng rốt cục hoàn thành hắn chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đem mảnh này đường hầm Salandit có khả năng thăm dò đến khu vực địa đồ, đưa đến trước mặt hắn.

Trên đó ghi chú tất cả hoang dại Pokemon tộc đàn phân bố, cùng với một chút tài liệu quý hiếm cùng đạo cụ vị trí vị trí.

Làm am hiểu làm một ít mánh khoé Salandit tới nói, việc này bọn chúng quen, cho nên ra kết quả tốc độ cũng rất nhanh.

Natsuhiko đảo qua địa đồ, cái này rắc rối phức tạp dưới mặt đất đường hầm nếu như không có một tấm bản đồ đánh dấu, đơn giản so mê cung còn muốn mê cung.

Bất quá hắn rất nhanh chú ý tới, tại tiêu chú Magcargo lãnh địa về sau khu vực, thành một mảnh xám trắng.

Kia là nhóm Salandit không nguyện ý cũng không dám đến gần khu vực, bởi vì nơi đó sinh hoạt bọn chúng thời đại tương truyền nói tới thực lực kinh khủng Pokemon.

Trừ cái đó ra, cơ hồ đều vẽ rất rõ ràng.

Nhìn xem miếng bản đồ này, Natsuhiko trong lòng cũng cũng có chút chút lực lượng.

"Từ thu hoạch những tư nguyên này bắt đầu, sau đó đem mục tiêu thứ nhất đặt ở Excadrill cái này tộc đàn bên trên." Natsuhiko nói xong.

Nghe vậy, Salazzle lập tức lộ ra vui mừng.

Quyết đấu Excadrill, bọn chúng có thể quá nguyện ý.

Nhưng Natsuhiko lại không lạc quan như vậy.

Excadrill nhưng không cách nào giống đối phó Salandit như thế, nương tựa theo không gian thu hẹp ưu thế đến đạt được thắng lợi.

Bọn chúng khoan thành động năng lực quá mạnh, căn bản không phải nhỏ hẹp đường hầm không gian có khả năng hạn chế.

Natsuhiko có thể lợi dụng đường hầm không gian đối mặt chút ít Salandit, nhưng nếu như đồng dạng biện pháp đối phó Excadrill, cái kia thật có lỗi, bọn chúng nhất định sẽ làm cho Natsuhiko biết, đào hang mạnh chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Cho nên, không gian thu hẹp không thích hợp đối phó Excadrill, ngược lại có khả năng đem chính mình cho khốn đi vào.

Cho nên biện pháp tốt nhất khẳng định dẫn một nhóm giải quyết một nhóm, trước tiêu hao bọn chúng sinh lực.

Natsuhiko cảm giác chính mình lại giống là về tới lúc trước cái kia công lược trò chơi chỗ khó niên đại.

Đã phải dùng dẫn quái chiến thuật, vậy làm sao dẫn liền biến thành rất mấu chốt.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko ánh mắt rơi vào bên cạnh Salazzle trên thân.

Cảm nhận được Natsuhiko ánh mắt Salazzle bỗng nhiên thân thể run rẩy, lưng phát lạnh, thoáng có chút cứng đờ ngẩng đầu, hướng phía Natsuhiko ngượng ngùng cười cười.

Đã định chiến thuật.

Nếu để cho Natsuhiko một mình đối mặt khổng lồ Excadrill tộc đàn sẽ rất khó cũng rất phiền phức.

Nhưng may mà hắn trước cầm xuống Salandit tộc đàn, có trợ giúp của bọn nó, tương đối liền tương đối đơn giản.

Dù sao Salandit vốn là cùng Excadrill tộc đàn đánh đến lực lượng ngang nhau, lại có trợ lực của hắn, đại giới chỉ là để ngày hôm qua đàn bị thương thật vất vả chậm tới Salandit lần nữa bị thương nhẹ.

Trải qua một ngày ác chiến, kết hợp một chút "Nho nhỏ" mưu kế, lợi dụng được nhóm Salandit "Ăn mòn" đặc tính ưu thế, cuối cùng Excadrill tộc đàn cũng thành công bị Natsuhiko chỗ phá được.

Không giống với nhóm Salandit sớm đã thành thói quen Salazzle trên đầu bọn chúng làm mưa làm gió, cầm xuống Salazzle chẳng khác nào cầm xuống toàn bộ Salandit tộc đàn, Excadrill tộc quần "Nô tính" không có lớn như vậy, làm Excadrill thủ lĩnh bị Natsuhiko bắt về sau, còn có năng lực phản kháng Excadrill hoặc là điên cuồng phản công, hoặc là liền chạy tứ tán.

Bọn chúng muốn khoan thành động đi, Natsuhiko thật đúng là ngăn không được.

Kết quả sau cùng chính là, Excadrill tộc đàn trong nháy mắt liền chạy hơn phân nửa, còn lại những cái kia nếu như không bắt, khả năng sau khi tỉnh lại cũng liền đều chạy.

Bọn chúng biết chuyển sang nơi khác, tuyển ra một vị mới thủ lĩnh, tiếp tục duy trì lấy cả một tộc đàn phát triển.

Bất quá không quan trọng, Natsuhiko thu phục Excadrill thủ lĩnh, cùng với trong đó mấy cái Tinh Anh cấp Excadrill, còn có toàn bộ Excadrill chỗ để dành tới tài nguyên, trong đó cũng không thiếu một chút có không tầm thường vật giá trị.

Đến tận đây.

Mảnh đất này dưới trong đường hầm hai cái đại tộc đàn, hoặc là bị triệt để cầm xuống, hoặc là bị triệt để đánh tan.

Natsuhiko cũng thành công từ Excadrill thủ lĩnh trong miệng, biết được rời đi cái này dưới đất đường hầm phương pháp.

Bất quá biết phương pháp sau Natsuhiko cũng là không vội mà đi.

Hắn có chút hiếu kì cái kia bị Salazzle cùng với Excadrill thủ lĩnh đều vô cùng kiêng kỵ con kia Pokemon, đến tột cùng là cái gì.

Cùng với nó sở trông giữ một khu vực như vậy, bên trong sẽ có hay không có vật gì tốt.

—— —— ——.