Chương 42: Lại gặp Mega Stone

Chương 42: Lại gặp Mega Stone

Tiến vào dị không gian sau ngày thứ ba.

Natsuhiko xác định bọn hắn hiện tại thật chỗ sâu dị không gian dưới mặt đất, hơn nữa còn là mấy ngàn mét sâu thế giới dưới đất.

Nếu như không phải là Excadrill loại này Pokemon thật phi thường am hiểu đào hang, đồng thời Excadrill bên trong cũng có những cái kia toàn cơ bắp Pokemon, một mực hướng phía phía trên chui, mới rốt cục là xông ra lòng đất, thấy được thế giới bên ngoài.

Bất quá đã có Excadrill có thể tới mặt đất, cái kia rời đi cũng liền không có khó khăn như vậy.

Cái này dưới đất đường hầm không ai làm quấy nhiễu, tài nguyên mặc dù không bằng trên mặt đất hậu đãi, nhưng thắng ở đã không có quá lớn uy hiếp.

Nếu là Natsuhiko là cái an phận người, khả năng liền sẽ lựa chọn "Cẩu" ở chỗ này chờ đủ mười bốn ngày, sau đó đợi đến thí luyện kết thúc rời đi.

Có thể Natsuhiko nhất định là cái người không có cách nào an phận.

Không phải là hắn không nghĩ an phận, là điều kiện không cho phép hắn an phận.

Tại Regigigas lấy không gian bên trong là thu được đại lượng tài nguyên, có thể duy trì một đoạn thời gian tiêu hao.

Có thể tư nguyên nhiều hơn nữa luôn luôn có tiêu hao hết một ngày.

Làm không có bối cảnh, không nắm chắc uẩn, từ tầng lớp thấp nhất một chút xíu bò lên người, hắn mỗi một chút vốn nguyên, cơ hội đều muốn chính mình đi tranh thủ, đi phấn đấu.

Thật vất vả tiến vào một cái chưa hề bị đào móc qua dị không gian, tự nhiên không thể lãng phí.

Cho nên đến ngày thứ ba, Natsuhiko liền mệnh lệnh Salazzle suất lĩnh lấy Salandit đi mở bắt đầu vơ vét bên trong đường hầm tất cả bọn chúng đánh dấu đi ra vật liệu, mà hắn thì mang theo Pokemon đi đến chỗ kia bị Salazzle cùng Excadrill kiêng kỵ khu vực.

Một mảnh, tràn ngập dung nham đỏ choét thế giới!

Vừa mới đặt chân nơi này thời điểm, liền bị hơi nóng phả vào mặt đụng cái đầy cõi lòng.

Dung nham!

Được chứng kiến Regigigas sáng tạo Tam Thần Trụ chỗ núi lửa dung nham, lại đến đến nơi đây, cái kia hoàn toàn chính là hai loại cảm giác.

Lúc trước núi lửa dung nham là bị rung động lò luyện của Regigigas cho hạn chế, mặc dù cũng rất nóng, nhưng không có hiện tại hắn nhìn thấy nóng như vậy.

Sôi trào cuồn cuộn dung nham, không ngừng nâng lên dung nham phao vỡ tan, nhè nhẹ nóng hổi bạch khí từ đó bốc hơi mà ra.

Bốn phía vách đá tất cả đều là đỏ choét một mảnh, có thể tại như thế nhiệt độ nóng rực bên trong đều bảo lưu lại tới nham thạch, chất liệu tất nhiên là dị thường kiên cố.

Từng cái Slugma cùng Magcargo ngay tại dạng này trên vách đá leo lên.

Nơi này đơn giản chính là bọn chúng Thiên Đường.

Trong nham tương không thiếu khoáng vật chất đồ ăn, sinh hoạt ở nơi này bọn chúng cũng không cần lo lắng cái gì thiên địch, cho nên Magcargo tộc đàn phát triển được phi thường khổng lồ.

Nhưng may mắn nhóm Magcargo tính tình tương đối bình thản, đối với đột nhiên đến Natsuhiko cũng không có lộ ra cái gì địch ý, chỉ là vô tình hay cố ý đảo qua hắn.

Nếu không khả năng tránh không được lại là một trận ác chiến.

Ồ ồ dung nham phía trên, có từng khối trần trụi đỏ thẫm nham thạch tạo thành đường nhỏ, mà đường nhỏ cuối cùng, thì là lại một cái đen nhánh hang động.

Hiển nhiên, huyệt động kia về sau chỗ hoạt động Pokemon, chính là nhóm Salazzle kiêng kỵ tồn tại.

Natsuhiko chống ra siêu năng lực, tận mức độ lớn nhất ngăn cách nhiệt độ cao rừng rực, mới miễn cưỡng có thể thở đi lên một hơi.

Ổn định lại tâm thần.

Do dự một chút sau nói ra: "Đi qua."

Đến đều tới, không đi qua nhìn xem có chút không cam tâm.

Nếu như con kia Pokemon thực lực kinh khủng dị thường, nên rút đi liền rút đi, tuyệt không dừng lại.

Kadabra trực tiếp phát động Teleport, tinh chuẩn đem bọn hắn dẫn tới dung nham bên kia, huyệt động kia bên ngoài trên bình đài.

Tới gần sau phát hiện, hang động cũng không phải hoàn toàn một mảnh đen kịt, nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ tràn ngập, miễn cưỡng có thể nhìn thấy một chút tình huống bên trong.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, "Đều cẩn thận một chút."

Đợi cho các Pokemon đều đem tính cảnh giác nâng lên tối cao, mới tại một đám Magcargo cùng Slugma nhìn chăm chú, đi vào trong huyệt động.

Rời đi dung nham, nhiệt độ cao rừng rực nhưng không có nửa điểm muốn tán đi ý tứ.

Trong huyệt động trên vách đá, trên mặt đất, ngẫu nhiên đều có một ít đỏ choét dòng nham thạch trôi mà ra, nơi này dung nham nhiệt độ thậm chí so bên ngoài còn cao hơn.

Siêu năng lực bao vây lấy toàn thân, di động bên trong không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Kadabra trong mắt tiếp tục lóe lên màu lam ánh sáng nhạt.

Nó tại nếm thử sử dụng "Future Sight" chiêu thức, nhìn xem có thể hay không cảm giác được một vài thứ.

Hang động không hề dài, cũng không lâu lắm hắn ánh mắt lại lần nữa biến thành trống trải.

Cái này nội bộ hang so bên ngoài nhóm Magcargo chỗ sinh hoạt hang nhỏ rất nhiều, nhưng khác biệt tại phía ngoài là, nơi này dung nham ồ ồ tại trên vách đá đến chảy xuôi, liền như là thác nước, chỉ bất quá đây là dung nham thác nước.

Ánh sáng màu lửa đỏ sáng đem toàn bộ động quật chiếu sáng.

Dung nham động quật!

Đây là Natsuhiko cho nơi này lấy danh tự.

Bởi vì bất luận là trên mặt đất, trên vách đá, đâu đâu cũng có chảy xuôi dung nham, thậm chí những thứ này dung nham tầng bên trong, nhan sắc đều là màu vàng óng!

Điều này nói rõ nơi này dung nham nhiệt độ, so bên ngoài cao hơn nhiều.

Có lại vẻn vẹn chỉ có một khối có thể cung cấp đứng thẳng bình đài, từ huyệt động cửa vào một con kéo dài đến dung nham trung tâm.

"Tê ti."

Beedrill tinh hồng con ngươi lóe ra, châm dài chỉ vào dung nham trung tâm trên bình đài.

Chỉ thấy nơi đó có một cái bệ đá, trên bệ đá trưng bày một khối toàn thân thành màu đỏ, nhưng lại xen lẫn một đạo màu vàng đường vân tảng đá, ẩn ẩn có từ chung quanh trong nham tương hấp thụ lấy cái gì dấu hiệu.

Bất quá Beedrill chỉ, lại không phải tảng đá kia.

Mà là tại cái kia bệ đá khe hở bên trong, khảm một viên chiếu sáng rạng rỡ thất thải tảng đá, ở giữa tựa hồ có kì lạ dòng năng lượng chuyển.

"Mega Stone!" Natsuhiko con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Làm bây giờ trên thế giới này, số lượng không nhiều hưởng thụ lấy Mega tiến hóa mang đến chỗ tốt hắn, rất rõ ràng loại này tảng đá giá trị.

Không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này thấy được một viên Mega Stone.

Hiện ở trên người hắn, ngoại trừ một viên Mega Stone của Beedrill, còn có một viên Mega Stone tạm thời không biết đối ứng Pokemon, đây là hắn nhìn thấy viên thứ ba!

Đồng thời, ngoại trừ Mega Stone, cái kia trên bệ đá chỗ trưng bày hai cái lớn chừng bàn tay hòn đá, cũng hấp dẫn hắn bộ phận lực chú ý.

Không có vội vã hành động, mà là ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nhíu mày.

Bọn hắn tiến vào nơi này cũng có một chút thời gian, có thể cũng không nhìn thấy Salazzle nói tới kinh khủng Pokemon, thậm chí đều không thể nhìn thấy một con Pokemon cái bóng.

Natsuhiko cũng không cho rằng là nhóm Salazzle tính sai, hoặc là nói nguyên bản sinh hoạt ở nơi này Pokemon không thấy, thậm chí là chết già rồi.

Nếu không làm sao không thấy bên ngoài Slugma cùng Magcargo tiến đến?

Theo lý thuyết nơi này dung nham, hẳn là bọn chúng càng ưa thích mới đúng.

Yên lặng tại nguyên chỗ ngừng chân một đoạn thời gian.

Vẫn là không có nhìn thấy Pokemon cái bóng, Natsuhiko chần chờ, "Thật chẳng lẽ chết già rồi? Vừa mới chết loại kia? Hoặc là nói là có việc rời đi rồi?"

Cứ việc nghe rất gượng ép, thế nhưng không phải là không có loại khả năng này.

Do dự.

"Yon ji~!"

Bỗng nhiên, Kadabra quát khẽ âm thanh, giơ thìa chống ra siêu năng lực, ngăn ở Natsuhiko trước người.

Chỉ thấy, một đoàn nóng rực dung nham từ cái kia lăn lộn ao nham tương bên trong bắn ra, mục tiêu trực chỉ đứng ở hang lối vào Natsuhiko.

Vèo

Teleport của Kadabra thành công giúp bọn hắn tránh khỏi lần này công kích.

"Future Sight" chiêu thức, để nó thành công cảm giác được nguy hiểm tới gần, kịp thời làm ra phản ứng.

Mà tại bọn hắn rời đi chớp mắt, Natsuhiko cũng rốt cục thấy được con kia giấu ở trong nham tương, hoặc là nói tại trong nham tương nghỉ ngơi Pokemon.

"Nguyên lai là cái này Pokemon, thật đúng là hiếm thấy a. . ."

Về tới bên ngoài nhóm Magcargo sở sinh sống hang, Natsuhiko hiện lên trong đầu lấy con kia Pokemon thân ảnh, có chút ít cảm thán nói.

Như vậy tiếp xuống phiền phức là, làm sao tại con kia Pokemon trông nom xuống, cầm tới viên kia Mega Stone, cùng với trên bệ đá khối kia màu lửa đỏ đặc thù tảng đá.

—— —— ——.