Chương 43: Lại đến!

Chương 43: Lại đến!

Bát giác hình dáng to lớn giáp xác, trên đó mọc ra từng cây màu nâu đậm lớn nhỏ không đều gai nhọn, giáp xác ở giữa khu vực đều vì màu vàng óng, chung quanh một vòng thì làm màu đỏ tươi, chợt nhìn tựa như là một cái cự đại rùa đen vỏ sò.

Trừ cái đó ra, đỉnh đầu của nó cũng có cái tương tự giáp xác, cùng với hiện lên hình ống cái mũi, trong đó có thể phun ra hỏa diễm.

Lúc ấy nó từ trong nham tương nhô ra lúc, đưa lưng về phía Natsuhiko, chỗ ngoặt qua đầu từ cái mũi phun ra ngọn lửa, bao vây lấy dung nham.

Cái này Pokemon tự nhiên cũng là Natsuhiko chỗ nhận biết, đồng thời đối với nó quen thuộc trình độ còn không tính thấp, dù sao cũng là nguyên tác xuất hiện tần suất coi như cao Pokemon.

Hệ Fire cùng hệ Dragon song thuộc tính phối hợp, Turtonator!

Hẳn là sẽ là tại Alola địa khu chỗ đăng ký Pokemon.

Bất quá nghĩ đến bên cạnh mình đều có một con Galar địa khu Dragapult, cũng liền tiêu tan, tại loại này bí cảnh bên trong gặp được cái gì Pokemon đều không cần ngoài ý muốn.

Lại thêm Turtonator vốn là ưa thích nhiệt độ cao cùng dung nham Pokemon, sinh hoạt tại dạng này hoàn cảnh bên trong cũng rất hợp lý.

Chỉ là sự xuất hiện của nó để Natsuhiko cảm thấy khó giải quyết.

Làm Pokemon hệ Dragon, Turtonator tuổi thọ cũng không thấp, từ Salazzle trong miệng của bọn nó biết được, cái này Turtonator hẳn là đã tồn tại một đoạn thời gian rất dài, cùng với nó vừa rồi chỗ thoáng cho thấy thực lực, không thể nghi ngờ nói rõ nó xử lý không tốt.

Nếu như không có cái kia một viên Mega Stone cùng với cái kia trên bệ đá đặc thù màu đỏ hòn đá, hắn khả năng cũng liền từ bỏ không đi trêu chọc cái này Turtonator.

Có thể đã thấy được, vậy liền quả quyết không hề từ bỏ khả năng.

"Nếu như nó một mực giấu ở dung nham bên trong, sẽ rất phiền phức, nhưng nếu là đến trên bờ đến, vậy liền không nhất định. . ."

Turtonator có một cái rất nhược điểm trí mạng, đó chính là bụng nó một cái lỗ thủng.

Turtonator biết từ phần bụng chỗ trống phóng thích tại phần lưng phát sinh bạo tạc đưa tới gió táp.

Nếu như nơi này bị đánh trúng, sẽ đối với tạo thành trọng đại tổn thương, so Beedrill đánh trúng địch nhân yếu hại phát động Sniper đặc tính lúc tổn thương còn lớn hơn.

Có thể Turtonator cũng biết nhược điểm của mình ở nơi nào, cho nên nó mỗi lần tao ngộ địch nhân lúc, đều biết lựa chọn dùng phần lưng đến đối mặt, tựa như vừa rồi Natsuhiko đụng phải Turtonator lúc, nó liền dùng phần lưng đối mặt với hắn.

Cho nên liền xem như đem nó dẫn tới trên bờ, cũng chưa chắc có thể xử lý đến rơi.

Chủ yếu nhất là đối cái này Turtonator thực lực, cũng không phải hiểu rất rõ, vẻn vẹn một cái dung nham hỏa cầu cũng không thể đánh giá ra nó sâu cạn.

Nhưng có thể làm cho nhóm Salandit kiêng kị thời gian lâu như vậy, bên ngoài bồi hồi Slugma càng là không dám tới gần một bước, cũng có thể nhìn ra cái này Turtonator thực lực nói ít cũng tại Quán Chủ cấp phía trên.

Đối mặt Quán Chủ cấp Pokemon, Natsuhiko nói không chừng còn có thể bằng vào mấy cái Pokemon tầm đó hoàn mỹ phối hợp, Beedrill Mega tiến hóa thử một chút, nhưng nếu là Quán Chủ cấp phía trên. . . .

Natsuhiko sờ lên bên hông treo Pokeball.

Bên trong là ngủ say Snorlax.

"Thick Fat (mỡ dày)" đặc tính Snorlax có thể rất tốt chống cự hệ Fire tổn thương, Togetic thân là hệ Fairy cũng có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch hệ Dragon chiêu thức tổn thương.

"Có lẽ. . . Có thể thử một chút."

Lấy xuống Pokeball của Snorlax.

Đối với Snorlax, cùng với Dragapult, Natsuhiko mặc kệ là tại bình thường, vẫn là tại gặp được thời điểm nguy hiểm, đều là có thể không dựa vào chúng nó lực lượng liền tận lực không dựa vào chúng nó lực lượng, dù là có đôi khi cần chính mình nỗ lực một chút nhỏ đại giới.

Nếu không không chỉ có sẽ trở thành trên thói quen ỷ lại, đối với hắn mấy cái Pokemon trưởng thành cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn, khiến cho chúng nó thiếu khuyết thời khắc mấu chốt quyết sách năng lực cùng năng lực phán đoán.

Cho nên mỗi lần phải vận dụng lực lượng của bọn chúng lúc, Natsuhiko đều biết phi thường cẩn thận cân nhắc.

Tuyệt đối không phải là bởi vì Snorlax mỗi xuất thủ một lần, đều biết trong nháy mắt liền tiêu hao hết hắn đại lượng Pokéblock dự trữ.

Ân, tuyệt đối không phải là.

Lần trước đáp ứng Snorlax hai bữa, trong đó một hồi vẫn là Cynthia gánh vác.

Bằng không hắn biết càng đau lòng hơn.

"Lại đi chiếu cố nó!"

Mặc kệ là bỏ ra cái giá gì, viên kia Mega Stone nhất định phải tới tay!

Lần nữa đi vào dung nham động quật lối vào, bên trong vẫn là trước sau như một yên lặng, cũng không có thấy Turtonator thân ảnh.

Lần này Natsuhiko không đến hư, trực tiếp liền ném ra Pokeball của Snorlax, đem kêu gọi ra.

Bành

Lấy Snorlax cái này hình thể khổng lồ, vừa xuất hiện tại cái này dung nham trong động quật, liền để mặt đất rung động ba lần.

Liền giấu ở trong nham tương Turtonator, cũng không khỏi thò đầu ra.

Nhìn thấy Snorlax cái kia đôn hậu dáng vẻ lúc, không khỏi sửng sốt một chút.

Kỳ thật sau khi ra ngoài Snorlax, nội tâm là rất im lặng.

Nó bỗng nhiên ý thức được, đáp ứng ban đầu đi theo Natsuhiko, kia là lên phải thuyền giặc a.

Lần trước là tại băng thiên tuyết địa bên trong đối kháng Articuno, lúc này mới qua bao lâu, liền muốn tại nóng rực dung nham bên trong đối kháng con kia rùa đen trốn ở bên trong dung nham?

Nội tâm kháng cự về nội tâm kháng cự, nhưng nghĩ tới về sau lại có thể ngon lành là ăn no nê hai bữa, cũng liền đem cái này kháng cự cho vứt bỏ.

Đi theo Natsuhiko, chí ít mỗi ngày không cần làm thức ăn lo lắng.

"Snorlax, Belly Drum!"

Natsuhiko thanh âm truyền đến.

Cùng đối kháng Articuno thuần túy phòng thủ khác biệt, đối phó cái này Turtonator, Natsuhiko quyết định chủ động xuất kích.

Belly Drum: Cấp tốc tiêu hao chính mình gần nửa thể lực, theo thứ tự đại giới để cho mình lực công kích trong nháy mắt thu hoạch được cực hạn tăng lên.

Cái gì gọi là cực hạn tăng lên?

Chính là trực tiếp kéo căng!

Dù là lúc này Snorlax năng lực công kích bởi vì đối thủ các loại chiêu thức bị suy yếu, cũng biết trong nháy mắt kéo lại đỉnh phong.

Ở trong game, đây chính là có thể tăng lên mười hai cái công kích đẳng cấp chiêu thức, tại hiện thực mặc dù không có như thế minh xác đẳng cấp phân chia, nhưng này Snorlax lực công kích, cũng tăng lên đến cực hạn.

"Ca mô! !"

Snorlax há to mồm, đại lượng hơi nóng hầm hập thuận miệng của nó rót vào trong bụng, nguyên bản liền hình thể khổng lồ lần nữa đạt được bành trướng.

Ngay sau đó, Snorlax nâng lên thân thể bỗng nhiên co vào, khôi phục thành nguyên bản bộ dáng, nhưng nó thời khắc này lực công kích, đã kéo căng.

"Yin bao~ —— "

Tại Natsuhiko ra hiệu xuống, Cherrim liên tục cho Snorlax ném ra "Heal Pulse" lần lượt đem nó tiêu hao thể lực bổ sung trở về.

Cherrim cùng Snorlax thực lực sai biệt quá lớn, cho nên "Heal Pulse" hiệu quả cũng không rõ ràng, bởi vậy cần nhiều lần sử dụng, mới có thể kéo lên.

"Còn không ra?" Natsuhiko híp mắt nhìn xem trong nham tương chần chờ Turtonator, "Snorlax, High Horsepower!"

"Ca mô! !"

Snorlax ngẩng đầu lên, nâng lên hai tay, toàn thân tản mát ra màu cam khí tràng, sải bước đi đến dung nham biên giới, đem lực lượng toàn thân đều quán chú đến hai cánh tay trên cánh tay, tại Turtonator nhìn chăm chú, trùng điệp rơi xuống.

Oanh

Toàn bộ dung nham hang động kịch liệt rung động, ao nham tương bên trong dung nham điên cuồng cuồn cuộn, lực lượng khổng lồ cùng với kéo theo dư ba một bộ muốn đem toàn bộ hang động chùy sập đồng dạng.

Không cần hoài nghi, giờ phút này trải qua Belly Drum gia trì Snorlax, tuyệt đối có dạng này lực phá hoại.

Cuồn cuộn trong nham tương, Turtonator thân thể cũng theo dung nham cuồn cuộn dâng lên rơi xuống nằm, có chút khó có thể tin mà nhìn xem Snorlax.

Khủng bố như vậy lực lượng?

Đồng thời, trong mắt của nó dâng lên nộ khí, cái mũi hít vào một hơi, cực nóng ngọn lửa một giây sau liền theo nó trong lỗ mũi phun ra.

Flamethrower

Liệt hỏa hừng hực đánh trúng vào Snorlax cái kia khổng lồ thân thể.

Nhưng mà, nhưng ngọn lửa tán đi, Snorlax lần nữa hiển lộ thân hình lúc, lại chỉ thấy nó cái kia nguyên bản màu trắng sữa trên bụng, nhiễm thành màu đen.

Snorlax không để ý chút nào vỗ vỗ bụng, trên đó màu đen như là tro bụi đồng dạng tán đi.

Hướng phía Turtonator giơ tay lên, ngoắc ngón tay.

Lại đến!.