Chương 44: Kì lạ hòn đá!

Chương 44: Kì lạ hòn đá!

Lại đến!

Snorlax cho tới bây giờ không có như thế bá khí qua, thấy Natsuhiko trong ngực Togetic hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

Rất đẹp trai.

Thấy cảnh này Natsuhiko cũng là lông mày nhíu lại, thoáng có chút ngoài ý muốn.

Cũng không phải ngoài ý muốn Snorlax biểu hiện, mà là ngoài ý muốn tại cái này Turtonator thực lực.

Giống như. . . Cũng không có mạnh như vậy.

Chuẩn Thiên Vương cấp?

Cùng Snorlax lực lượng ngang nhau thực lực.

So với những cái kia Salandit cùng Salazzle tới nói, đích thật là rất mạnh, lại thêm nó lâu dài đợi tại dạng này nóng rực dung nham bên trong, liền xem như khác Pokemon tới gần, khả năng cũng không nhìn thấy, công kích không đến nó.

Ngay cả Snorlax cũng chỉ có thể tại trên bờ kêu gào, không dám bước vào dung nham.

Nơi này dung nham nhiệt độ, tuyệt đối so bên ngoài nhóm Magcargo sinh hoạt khu vực dung nham nhiệt độ cao hơn được nhiều.

Nếu là Chuẩn Thiên Vương cấp, cái kia Natsuhiko kiêng kị cũng liền không có lớn như vậy.

Ngẫm lại cũng thế.

Sao có thể đi cái nào đều đụng phải từng cái hoang dại Thiên Vương cấp Pokemon.

Hoang dại Pokemon, đồng thời tại không có tộc quần nâng đỡ, không có đại lượng tộc nhân hỗ trợ thu liễm tài nguyên, nếu như không phải là loại kia thiên phú dị thường xuất sắc, hoặc là nói là có cái gì kỳ ngộ, muốn có được Thiên Vương cấp thực lực, vẫn tương đối khó khăn.

Tựa như lúc trước Dragapult cũng là tại như vậy nồng đậm hệ Ghost năng lượng quán chú, trải qua dài đến mấy ngàn thậm chí là trên vạn năm, mới có thực lực như vậy.

Mà cùng nó không sai biệt lắm thời kỳ Runerigus, vẫn còn chỉ là Tinh Anh cấp.

Lạch cạch ——

Đã Turtonator không ra, Natsuhiko liền mang theo mấy cái Pokemon, rơi vào ao nham tương cái khác trên bình đài.

Liếc mắt Turtonator trong nham tương kiêng kị lấy Snorlax, nhanh chân hướng phía ao nham tương ở giữa bệ đá đi đến.

Chú ý tới Natsuhiko động tác, Turtonator có chút ngồi không yên, gầm nhẹ muốn quát lui Natsuhiko.

Có thể Snorlax tựa như là một mặt to lớn tường thành bình thường nằm ngang ở trước mặt của nó  mặc cho nó như thế nào gào thét, cũng đều không hề bị lay động.

Rốt cục.

Mắt thấy Natsuhiko liền muốn tới gần bệ đá, Turtonator không ở lại được nữa.

Cổ động cuồn cuộn dung nham, cấp tốc hướng phía Natsuhiko tới gần.

"Tới." Cúi đầu hành tẩu Natsuhiko con ngươi chớp lên, tính toán Turtonator đột tiến thời gian.

"Snorlax, Block."

"Ca mô!"

Snorlax giang hai cánh tay, vốn là so phổ thông Snorlax còn muốn lớn hình thể, giang hai cánh tay sau nằm ngang ở Turtonator tiến lên lộ tuyến bên trên, Turtonator cái kia gần hai mét thân cao vóc dáng, trước mặt Snorlax tựa như là cái tiểu hài tử.

Đối mặt Block của Snorlax, Turtonator lập tức điều chỉnh thân hình, chắp lên thân thể, dùng phần lưng của mình đi nghênh đón Snorlax.

Lưng của nó vỏ cứng bên trên hiện đầy đại lượng lưu huỳnh, rất nhỏ đụng vào liền sẽ phát sinh kịch liệt bạo tạc, cái này vỏ lưng không chỉ có là nó mạnh nhất phòng ngự tính công cụ, cũng là nó công kích mạnh nhất vũ khí.

Shell Trap!

Toàn bộ thế giới Pokemon chỉ có Turtonator có khả năng học được cùng nắm giữ chiêu thức, gần như đồng đẳng với chuyên môn chiêu thức, có cực mạnh lực phá hoại.

Amnesia

Natsuhiko thanh âm truyền đến, cho chuẩn bị đồng dạng dựa vào công kích đánh trả Snorlax đề cá tính.

"Ca mô."

Snorlax trầm thấp mà rống lên âm thanh, trên đầu nổi lên siêu năng lực màu hồng ánh sáng nhạt, đem hôm nay bữa sáng ăn cái gì quên, đổi lấy đặc phòng to lớn tăng lên.

Đồng thời, vô số tản mát hoa anh đào cánh hoa cũng đều rơi vào trên người của nó.

Cherrim lặng lẽ meo meo thả ra Sunny Day, đem chính mình hình thái cải biến về sau, Flower Gift đặc tính BUFF gia trì tại Snorlax trên thân.

Mặc dù bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, Cherrim gia trì không thể phát huy ra Flower Gift đặc tính lớn nhất gia trì, thế nhưng đầy đủ.

Thick Fat đặc tính, Flower Gift đặc phòng tăng lên, Amnesia đổi lấy đặc phòng tăng lên, thời khắc này Snorlax chính là mạnh nhất đặc phòng thuẫn!

Tại những thứ này công tác chuẩn bị đều làm xong đồng thời, Turtonator cuộn mình lên thân thể, phần lưng giáp xác cũng tới đến Snorlax trước mặt.

Snorlax giơ tay lên, nặng nề rộng lượng hai chân bình ổn đứng thẳng, thế mà chuẩn bị trực tiếp dùng hai tay tới đón tiếp công kích.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ tại hai tay của Snorlax cùng giáp xác của Turtonator tiếp xúc trong nháy mắt bắn ra.

Kinh khủng luồng không khí quét sạch toàn bộ hang động, ao nham tương bên trong dung nham lấy bọn chúng va chạm làm trung tâm, tứ tán mà đến, dung nham thủy triều không ngừng vuốt bốn phía vách đá, kích xạ lên lấm ta lấm tấm dung nham mưa.

Natsuhiko cùng Kadabra dung hợp sau siêu năng lực, chặn lại trùng kích như thế dư ba.

Sau đó liền thấy.

Snorlax đầy bụi đất dáng vẻ.

Bất quá ánh mắt nó khe hở mở trong khe, ánh mắt lại phá lệ sáng tỏ.

Bởi vì nó giơ lên hai tay, rắn rắn chắc chắc bắt lấy Turtonator phần lưng giáp xác.

Turtonator đầy mắt khó có thể tin, nó công kích mạnh nhất, thế mà bị đối phương cho ngạnh sinh sinh tiếp nhận?

Gia hỏa này lực phòng ngự. . . Đến tột cùng là cái gì quái vật?

Kỳ thật Snorlax cũng là bị thương, cứ việc có nhiều như vậy gia trì, còn có Thick Fat (mỡ dày) mang đến nóng ngăn cách, nhưng dù sao cũng là Turtonator cao tới 1 50 điểm uy lực công kích.

Chỉ bất quá cái này bị thương cùng Snorlax cái kia làm đột xuất thể lực so sánh, có vẻ hơi không có ý nghĩa.

"Ca mô! !"

Snorlax khẽ quát một tiếng, trên thân lần nữa nổi lên màu quýt vầng sáng, hai tay nắm lấy Turtonator, hướng bụng của mình đập tới, đồng thời nó cũng ưỡn ra bụng.

High Horsepower!

Bành

Hệ Ground chiêu thức, đối Turtonator có thuộc tính bên trên khắc chế, Belly Drum tăng lên qua lực công kích vẫn còn ở đó.

Chỉ thấy, Turtonator làm sao tới, liền làm sao bị đẩy lùi ra ngoài, rắn rắn chắc chắc đâm vào đối diện trên vách đá.

Cứng rắn vách đá bị ngạnh sinh sinh ném ra cái cái hố nhỏ, Turtonator bị đính vào bên trong.

Lập tức không có động tĩnh.

"Ca mô —— "

Snorlax vỗ vỗ bụng, hiển nhiên đối kết quả như vậy rất hài lòng.

Rất lâu không có động thủ, đứng ở giữa vẫn như cũ, vậy nó an tâm.

Belly Drum thêm High Horsepower, thế mà trực tiếp đem Turtonator cho giây.

Ta

'Tốt. . . Thật mạnh. . .'

Doublade ngước đầu nhìn lên lấy Snorlax cái kia khổng lồ thân thể, thì thào nói câu.

Nó minh bạch, Natsuhiko để nó đem Fury Cutter cùng Sacred Sword tổ hợp chiêu thức luyện tốt, muốn chính là loại này cực hạn miểu sát thoải mái cảm giác.

Quá đã nghiền.

Nhìn thấy Turtonator bị đánh bại, Natsuhiko cũng yên lòng, không lớn đi đến trước thạch thai.

Lúc này mới rốt cục thấy rõ trên bệ đá, cái kia trưng bày màu đỏ sậm đặc thù hòn đá, trên đó có một đạo màu vàng đường vân, lúc sáng lúc tối, bốn phía cái này dung nham tầng ngoài dưới màu vàng dung nham, tựa hồ cũng tại theo cái này trên hòn đá màu vàng đường vân mà lóe ra.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần, kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng liền đập vào mặt.

"Cái này dung nham trong động quật dung nham nhiệt độ cao như vậy, đều là bởi vì nó?"

Cái này hòn đá, dù là Natsuhiko am hiểu sâu thế giới Pokemon các loại đạo cụ cùng vật liệu, trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra đến tột cùng là cái gì.

Nhưng theo nó có thể kéo theo cái này toàn bộ dung nham trong động quật dung nham, liền có thể biết tuyệt đối không phải là một cái thứ đơn giản.

Trong đầu hiện lên tất cả Pokemon hệ Fire, nhưng không có một cái tới ăn khớp.

"Kháp khả y —— "

Togetic trong tay nắm lấy cái kia khảm nạm tại bệ đá khe hở bên trong Mega Stone, giống như hiến vật quý đưa tới Natsuhiko trước mặt, vụt sáng vụt sáng mắt nhỏ, mời lấy công.

Nhìn thấy nó bộ biểu tình này, Natsuhiko lập tức cười.

Vuốt vuốt nó cái đầu nhỏ, tán dương: "Làm tốt."

Bị Togetic như thế đánh đoạn, Natsuhiko cũng ngừng từ trong trí nhớ của mình tìm tòi nghiên cứu khối này màu đỏ sậm hòn đá dự định.

Dù sao khẳng định không phải là cái gì thứ đơn giản, tuyệt đối có rất cao giá trị.

Chờ trở lại thế giới Pokemon, tìm tiếp tư liệu nhìn xem có thể hay không đem đây là vật gì điều tra rõ ràng.

Nghĩ tới đây.

Hai tay bao vây lấy siêu năng lực, nâng hướng về phía hòn đá.

Nhưng mà.

Tại hắn vừa mới chạm đến cái này hòn đá thời điểm, dị dạng lại phát sinh.

Oanh

Một dòng nước nóng, từ hòn đá bên trong bắn ra mà ra.

Mà dung nham phía trên hang động, Cherrim vì cải biến tự thân hình thái phóng ra Sunny Day quang cầu. . .

Bị tách ra..