Chương 45: Desolate Land!

Chương 45: Desolate Land!

Sunny Day bị tách ra.

Có thể Cherrim hình thái nhưng không có xuất hiện biến hóa.

Thậm chí, những cái kia tản mát có thể tăng lên Pokemon trạng thái hoa anh đào cánh hoa, tán lạn đến càng nhiều, y hệt còn một bộ đạt được tăng cường xu thế.

Đồng thời, Cherrim khí tức trên thân cũng biến thành có chút không quá ổn định.

Đây là thực lực muốn sắp triệu chứng đột phá.

Natsuhiko đối cái này đột nhiên biến hóa thật bất ngờ.

Bất quá vẫn là đem lực chú ý đặt ở Cherrim trên thân.

Làm "Phụ trợ" Cherrim mặc dù không phải là hắn chủ lực bồi dưỡng Pokemon, nhưng nếu là có thể tại trên thực lực tiến thêm một bước, đối toàn bộ đoàn đội đều không thể nghi ngờ là to lớn lợi tốt.

Hắn vội vàng lấy ra một hộp Pokéblock, phóng tới Cherrim trước mặt, ra hiệu nó nhanh lên ăn.

Mặc kệ là ra ngoài nguyên nhân gì đưa đến thực lực của nó đột phá, có thể đột phá chính là chuyện tốt, lúc này cũng không cần keo kiệt cái gì tài nguyên.

Cherrim theo Natsuhiko trước đó, liền đã tại Thâm Niên cấp chờ đợi rất dài rất dài thời gian, tại Regigigas dị không gian bên trong, có Heracross bảo hộ, cũng không cần lo lắng cái gì phương diện an toàn vấn đề, mỗi ngày trải qua vô ưu vô lự sinh hoạt.

Thực lực đã dừng lại tương đối dài một đoạn thời gian, tích súc không biết dài bao nhiêu thời gian nó, bị bất thình lình biến hóa, cho kéo theo.

"Yin bao~ ~~ "

Cherrim cũng không cự tuyệt, từng ngụm ăn Pokéblock.

Nguyên bản gợn sóng không ổn định khí tức, tại từng cái đặc cấp Pokéblock chống đỡ dưới, dần dần ổn định lại.

Phi thường tự nhiên hoàn thành lần này trên thực lực đột phá, đạt đến Tinh Anh cấp.

Bất quá, nghĩ đến lấy Cherrim cách sống cùng quen thuộc, lần tiếp theo muốn trên thực lực lại có chỗ tiến bộ, đoán chừng biết cần một đoạn phi thường dài thời gian.

Bởi vì nó cũng không phải là rất ưa thích huấn luyện, Natsuhiko cũng không bắt buộc, chỉ cần nó có thể tại dã ngoại cam đoan đầy đủ "Sữa lượng" Natsuhiko cũng không để ý nuôi nó.

Snorlax cùng Dragapult đều nuôi đến đây, một con Cherrim mới bao nhiêu lớn lượng cơm ăn?

Đợi đến Cherrim triệt để ổn định, Natsuhiko mới lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến trước mặt đặc thù màu đỏ sậm trên hòn đá, cái kia đạo màu vàng đường vân càng phát ra loá mắt, mang đến còn có cảnh vật chung quanh biến hóa.

Đệ nhất cảm thụ là được. . .

Khô ráo!

Cũng không phải là loại kia nóng mang đến khô ráo, liền là phi thường thuần túy khô ráo, như là trình độ tại một chút xíu bị rút ra, bị chia cắt giống như khô ráo.

Đương nhiên, vốn là nóng rực dung nham trong động quật nhiệt độ cũng có chỗ lên cao.

Chỉ bất quá so với nguyên bản nhiệt độ cao, cái này lên cao biên độ cũng không lớn.

Bịch

Cùng lúc đó, một bên khác vách đá bị khảm nạm ở bên trên Turtonator, bỗng nhiên liền tỉnh lại, từ vách đá rơi xuống đến trong nham tương.

Trần trụi vỏ lưng bên trên, cái kia từng cây như lăng đâm màu nâu trụ hình dáng vật thể bên trên, cũng sáng lên lấm ta lấm tấm màu vàng sáng ngời, lúc sáng lúc tối.

Nâng lên não mang.

Đỏ bừng ngọn lửa theo nó trong lỗ mũi phun ra.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện, nó lần này chỗ phun ra Flamethrower bên trong, thế mà xen lẫn từng sợi không quá rõ ràng kim sắc hỏa diễm.

"Ca mô!"

Snorlax nhanh chân đi vào Natsuhiko bên cạnh, nhìn thấy Turtonator chỗ phun ra ngọn lửa, tròn trịa trên mặt, lần thứ nhất lộ ra ngưng trọng.

Lần này, Snorlax không dám đón đỡ, nắm chặt nắm đấm, ánh lửa trong nháy mắt bao khỏa bàn tay của nó.

Fire Punch nghênh kích!

Bành

Ngọn lửa cùng ngọn lửa va chạm, Fire Punch của Snorlax không thể so với Turtonator cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, làm cho người ngoài ý muốn chính là, đồng dạng Flamethrower, Turtonator giờ phút này chỗ phun ra Flamethrower lại so vừa rồi mạnh không chỉ một bậc.

Mà hết thảy này cắt biến hóa, đều nguồn gốc từ giờ phút này đã bị Natsuhiko nâng ở lòng bàn tay, bị siêu năng lực bao quanh đặc thù màu đỏ sậm trên tảng đá.

"Trời nắng thời tiết bị đuổi tản ra, có thể xua tan thời tiết cũng chỉ có thời tiết, nhưng Cherrim hình thái nhưng không có xuất hiện biến hóa, thậm chí bởi vậy còn thu được chỗ tốt."

"Nhiệt độ chung quanh đang tăng lên không ngừng, không khí đã biến thành phi thường khô ráo, trong mồm nước bọt tại cấp tốc giảm bớt, nếu như không có siêu năng lực bảo hộ, rất có thể không cần mấy giờ, ta liền sẽ biến thành người khô."

"Flamethrower của Turtonator uy lực đạt được không nhỏ tăng cường, nhưng tương tự, Fire Punch của Snorlax cũng so với nó bình thường chỗ cho thấy muốn mạnh hơn, Fire thuộc tính chiêu thức uy lực đều chiếm được tăng cường. . ."

Đủ loại dấu hiệu, đều đem cái này lóe ra màu vàng đường vân màu đỏ sậm hòn đá, chỉ hướng cùng một cái phương hướng.

Natsuhiko nhìn về phía Togetic, nói khẽ: "Togetic, Morning Sun."

Nghe vậy, Togetic cũng không do dự, lập tức huy động tay nhỏ, lấm ta lấm tấm màu nhũ bạch sáng ngời từ trên không rơi xuống, như là óng ánh tản mát phấn hoa, trôi hướng lần nữa cùng Turtonator dây dưa Snorlax trên thân.

Có thể rất rõ ràng phát hiện, chiêu thức Morning Sun của Togetic, mang đến hiệu quả, so bình thường phải tốt hơn nhiều.

Natsuhiko híp mắt, không có đình chỉ, lần nữa mở miệng nói: "Water Pulse."

Togetic gật gật đầu.

Xe nhẹ đường quen giơ tay lên.

Nhưng mà, lần này nó lại ngây ngẩn cả người, bởi vì bình thường cũng sớm đã am hiểu sâu Water Pulse sử dụng, lần này nó giơ tay lên, đừng nói là Water Pulse thủy cầu, liền một giọt nước đều chưa từng xuất hiện.

Liền xem như tại dung nham hoàn cảnh, trong không khí nước phi thường mỏng manh, cũng không trở thành dạng này.

"Kháp khả y?"

Togetic không tin tà giơ tay lên, nghĩ lại làm một lần nếm thử.

Lại bị Natsuhiko đưa tay ngăn trở.

Đủ

Đây là hắn sau cùng nghiệm chứng.

Nghiệm chứng xong điểm này, trong lòng của hắn phỏng đoán đã được chứng thực.

Có thể càng là chứng thực trong lòng của hắn phỏng đoán, mới càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí nói là có chút. . . Hoang đường.

Bởi vì tất cả ăn khớp trước đó đủ loại tưởng tượng điều kiện, chỉ có một cái, một cái đặc tính, tên là. . . . .

Desolate Land!

"Desolate Land" đặc tính!

Có được cái này đặc tính Pokemon, toàn bộ thế giới Pokemon có lại chỉ có một con!

Chú ý, không phải giống như "Ăn mòn" đặc tính như thế thuộc về một loại Pokemon, mà là một con!

Mà toàn bộ thế giới Pokemon chỉ có một con, vậy nó thân phận liền đã vô cùng sống động.

Thần Thú!

Đồng thời, tên của nó, cũng bị rất nhiều người chỗ biết rõ, thậm chí là làm trêu chọc đối tượng.

Nó gọi. . . Không biết bay!

Phi

Groudon

Viễn cổ Thần Thú, Groudon!

Không, chuẩn xác hơn nói, là Groudon hình thái Primal Reversion!

Bởi vì Groudon đặc tính là "Drought" ra sân tức đem thời tiết biến hóa thành trời nắng đặc tính, mà chỉ có Groudon hình thái Primal Reversion, nó đặc tính mới là "Desolate Land" .

Đơn giản lý giải, chính là "Sunny Day" tiến một bước cường hóa bản!

Sunny Day mang đến hiệu quả, "Desolate Land" đặc tính đều có, mà "Desolate Land" đặc tính có, Sunny Day liền chưa chắc có.

Trong đó đơn giản nhất sáng tỏ cũng bá đạo nhất hiệu quả, hệ Water chiêu thức sử dụng biết thất bại.

Nói cách khác, tại "Desolate Land" xuống, không chỉ có chiêu thức hệ Fire uy lực sẽ có được to lớn tăng cường, chiêu thức hệ Water khắc chế hệ Fire, sẽ không cách nào sử dụng.

Hiệu quả như vậy, không thể bảo là không bá đạo, cường hoành!

Nhưng mà cái này cũng xác thực rất phù hợp không biết bay viễn cổ Thần Thú thân phận.

Nhưng bây giờ, mang đến đây hết thảy hiệu quả lại là Natsuhiko trong tay tảng đá kia.

Không, hiện tại không nên lại xưng là hòn đá.

Nó nơi phát ra cùng xuất xứ, cũng theo nó mang đến biến hóa, biến thành phi thường minh xác.

Đây là tới từ trở về nguyên thủy hình thái Groudon trên thân, rơi xuống nào đó khối thân thể xác ngoài!

Trên đó màu vàng đường vân, cũng cùng Groudon trở về nguyên thủy hình thái về sau, cái kia trên người từng đạo màu vàng đường vân chỗ phù hợp.

Cứ như vậy, cái này Turtonator vì cái gì có thể bằng vào Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, khiến chung quanh Pokemon nghe tin đã sợ mất mật không dám đến gần nguyên nhân, cũng liền tìm được.

Natsuhiko chậm rãi giơ lên trong tay Primal Groudon thân thể giáp xác khối vụn, khóe miệng không ngừng giương lên, càng nhếch càng lớn.

Chỗ này dị không gian chủ nhân, tựa hồ là tìm được!.