Chương 46: Lại định vị nhỏ mục tiêu!

Chương 46: Lại định vị nhỏ mục tiêu!

Groudon dị không gian!

Trên cơ bản 90% có thể xác định.

Không phải nói mỗi một cái Thần Thú, đều có chính mình dị không gian, tỉ như có chút Thần Thú liền ưa ở tại thế giới Pokemon, như vậy bọn chúng liền sẽ không mở dị không gian đi vào ở lại.

Mà có chút Pokemon thì mỗi qua một đoạn thời gian đều biết ngủ say, biết lái tích dị không gian lấy cung cấp chính mình nghỉ ngơi.

Cũng không phải nói mỗi cái Thần Thú cũng chỉ có một dị không gian, tỉ như giống Dialga, Palkia cái này hai cái, liền có tiếng ưa thích mở dị không gian, to to nhỏ nhỏ mở mấy chục cái, khả năng có đôi khi chính bọn chúng đều quên ở chỗ nào còn có chính mình dị không gian.

Còn có một số dị không gian, thì là một ít thực lực cường đại Pokemon mở, bọn chúng mặc dù không phải là Thần Thú, nhưng chúng nó thực lực đủ để có thể so với Thần Thú.

Lại hoặc là một chút đối không gian tương đối mẫn cảm Pokemon, cũng có thể là mở, tỉ như nói giống một chút Pokemon hệ Ghost, bọn chúng liền có chính mình tứ thứ nguyên không gian  liên tiếp lấy thế giới Pokemon, bình thường cũng biết trốn ở trong đó.

Đương nhiên, cũng không thể bài trừ một chút tại thời kỳ viễn cổ còn sống sót lấy Thần Thú, huyễn thú, ra ngoài một ít nguyên nhân vẫn lạc, nhưng chúng nó dị không gian lại giữ lại.

Cái này rất nhiều khả năng, sáng tạo ra thế giới Pokemon bây giờ cục diện.

Khổng lồ thế giới Pokemon chung quanh, bao quanh to to nhỏ nhỏ khác nhau dị không gian, cái này một lớn cái chỉnh thể mới là bây giờ thế giới Pokemon không gian tụ quần.

Cho nên nói, chỗ này không gian rất có thể là Groudon dị không gian, nhưng hẳn không phải là nó duy nhất dị không gian.

Làm thời kỳ viễn cổ Đại Địa chi Thần, có thể kéo dài đến nay, tự nhiên là có được nó mạnh mẽ thực lực làm cơ sở.

Nếu không viễn cổ Thần Thú cũng sẽ không chỉ có "Không biết bay" cùng với "Hồng thủy cá" hiện tại còn bảo lưu lấy tên tuổi.

Hoenn địa khu hai đại thế lực ngầm, Team Magma cùng Team Aqua, không phải cũng đang vì truy đuổi cái này hai cái Pokemon, mà nỗ lực a.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới, Liên Minh thế mà vận khí tốt như vậy có thể tìm tới Groudon dị không gian.

Bất quá đoán chừng Groudon hẳn là không ở bên trong, nếu không Liên Minh mở ra không gian trong nháy mắt, tất nhiên sẽ đứng trước "Precipice Blades" lễ phép ân cần thăm hỏi.

Nắm lấy trong tay Primal Groudon giáp xác khối vụn, Natsuhiko nội tâm thoáng có chút phấn khởi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này dị không gian bên trong, dạng này khối vụn, không phải chỉ một cái.

Trong nháy mắt đã tìm được mục tiêu mới.

"Kadabra." Natsuhiko kêu lên.

"Yon ji~."

Kadabra gật gật đầu.

Một người một Pokemon siêu năng lực trong nháy mắt hoàn thành dung hợp, ngay sau đó Kadabra khu động thìa, từng tầng từng tầng siêu năng lực không ngừng bao khỏa tại cái này trên hòn đá, nhiệt độ cao rừng rực cũng bị một chút xíu ngăn cách.

Dù sao không phải là sống Groudon, chỉ là trên người nó một cái không quá thu hút khối vụn, dẫn động "Desolate Land" cũng là tàn thứ phẩm, vẫn là đang hấp thu đại lượng dung nham năng lượng cùng nhiệt lượng về sau, chỗ vô ý thức bên trong thả ra thời tiết.

Bị Kadabra dùng siêu năng lực bao khỏa về sau, cái kia khô ráo cảm giác lập tức liền tiêu tán.

"Desolate Land" mang đến gia trì cũng dần dần biến mất.

"Desolate Land" đặc tính mang đến biến hóa, còn lại thời tiết loại chiêu thức đều là không cách nào xua tan, chỉ có "Primordial Sea" của Primal Kyogre cùng với "Delta Stream" của Rayquaza mới có thể đối kháng hoặc triệt tiêu.

Nhưng cái này chung quy là tàn phiến.

Mà không "Desolate Land" gia trì Turtonator, mới cứng rắn không có vài phút, lại lần nữa suy sụp.

Vừa rồi Snorlax tạo thành tổn thương nó liền không kiên trì nổi, nếu không có "Desolate Land" kích thích, cũng vô pháp lại đứng lên.

Cái này "Desolate Land" vừa biến mất, Turtonator liền chớp mắt, nằm ngửa tại dung nham bên trên, liền phần bụng cái kia nhược điểm lớn nhất lỗ thủng, đều bại lộ đi ra.

Cũng khó trách nó có thể đem Salandit cùng khác Pokemon tộc đàn đánh đến như thế sợ, cái này "Desolate Land" vừa mở, cùng giống như bật hack.

Lại thêm nó trường kỳ cùng cái này Primal Groudon khối vụn đợi cùng một chỗ, hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận ảnh hưởng, phát sinh một chút cải biến.

Natsuhiko lúc này mới ném ra PokeBall, đem Turtonator thu vào.

Pokemon hệ Fire cùng hệ Dragon, lại mười phần cường lực, giá trị sẽ rất cao.

Đặc biệt là hệ Dragon thuộc tính, cùng với còn không có nhiều ít người được chứng kiến loại này Pokemon, sẽ để cho giá trị của nó lại một lần nữa cất cao.

Bất quá Natsuhiko cũng không vội mà bán.

Dùng đến tốt, về sau dung nham địa hình đối với hắn cũng không tạo thành uy hiếp.

Đương nhiên, nó vẫn là không quá "Dễ nói chuyện" vậy liền dứt khoát bán xong hết mọi chuyện, còn có thể về một ngụm máu lớn.

Không nhìn thấy đánh xong kết thúc công việc Snorlax, cái kia híp thành khe hở mắt nhỏ, đã xoay tít nhìn xem hắn rồi?

"Ca mô —— "

'Đói bụng —— '

Natsuhiko cười đè lên huyệt Thái Dương, bất quá tâm tình tốt, cũng không để ý nó ăn nhiều một chút, "Tốt, chúng ta về trước đi, nơi này quá nóng, ban đêm cho ngươi thêm đồ ăn."

"Ca mô!"

'Thêm đồ ăn!'

Snorlax lập tức cảm thấy mình có thể lại cùng Turtonator đại chiến ba trăm hiệp.

Dùng PokeBall đem Snorlax thu hồi, đem dùng siêu năng lực tầng tầng bao khỏa Primal Groudon khối vụn cũng thu hồi, Natsuhiko lúc này mới nhìn về phía vốn nên là hành động lần này lớn nhất thu hoạch Mega Stone.

Lấy ra trong túi mặt khác hai viên.

Ba viên Mega Stone lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay của hắn, tại dung nham động quật kim hồng ánh sáng chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ.

"Ba viên."

Trong đó một viên là Mega Stone của Beedrill, còn lại hai viên tạm thời còn không biết đối ứng Pokemon là cái gì.

"Định vị nhỏ mục tiêu, nếu có thể ở Mega Evolution bị phát hiện trước đó, thu tập được một trăm khối Mega Stone, ta hẳn là có thể về hưu." Mang theo trêu chọc cười nói câu.

Thu hồi tảng đá.

Lần nữa quét mắt dung nham động quật, xác định không có thứ đáng giá rơi xuống về sau, tại Kadabra siêu năng lực bọc vào, về tới trước đó trụ sở.

Chính nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi Salazzle, bị đột nhiên xuất hiện Natsuhiko giật nảy mình.

Bất quá nhìn thấy Natsuhiko thế mà bình an vô sự không có nhận bất kỳ tổn thương gì trở về, có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ hắn không có đi?

Natsuhiko liếc mắt cúi đầu Salazzle, trước mặt của nó chồng lên một đống nhỏ đồ vật, đều là hôm nay Salazzle suất lĩnh nhóm Salandit vơ vét đến vật liệu cùng vật phẩm.

Trong đó cũng có một chút có giá trị không nhỏ đồ vật.

Tổng thể tới nói là không sai ích lợi.

"Rất tốt." Natsuhiko không keo kiệt tán dương câu.

Sau đó dâng lên đống lửa, chuẩn bị ngay tại chỗ nấu cơm.

Đem trên thân Pokeball đều ném ra, Snorlax, Turtonator, Yanmega, Tyrantrum những thứ này Pokemon cũng đều kêu gọi ra.

Nhìn xem bọn chúng một con so một con hình thể khổng lồ.

Natsuhiko không chỗ ở lắc đầu.

'Không được, không thể tiếp tục như vậy nữa, mặc dù là xem như công cụ Pokemon, không cần đi vào quá nhiều tài nguyên, coi như cái này một cái đỉnh người khác mấy chục cái lượng cơm ăn, ta cũng sớm muộn sẽ gặp không được, '

Bọn gia hỏa này lượng cơm ăn, cho dù là chỉ ăn trung cấp Pokéblock, cũng là lớn tiêu hao.

Chớ nói chi là còn có một con Dragapult.

Công cụ Pokemon đều vượt xa chủ lực Pokemon số lượng.

Có cần phải thích hợp loại bỏ mấy cái. . .

Natsuhiko ma sát cái cằm, đảo qua Yanmega cùng Tyrantrum.

Hai gia hỏa này, liền rất không tệ.

Yanmega cùng Tyrantrum chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, lập tức toàn thân lạnh buốt, thân thể cứng ngắc.

Phải gặp!

Một bên khác, Salazzle nhìn xem Natsuhiko "Khổng lồ" bộ đội, đặc biệt là khi nhìn đến Snorlax cùng Turtonator về sau, trong lòng cũng cả kinh.

Con kia khí tức thật mạnh mẽ rùa đen, sẽ không phải chính là cái kia dung nham động quật chỗ sâu, một mực bị bọn chúng sợ hãi lấy Pokemon a?

Cũng bị trước mặt cái này nhìn như nhỏ yếu nam nhân thu phục rồi?

Natsuhiko thu hồi ánh mắt, loại bỏ cũng muốn trở lại lại nói.

Quay đầu đối Salazzle nói: "Ngày mai đem ngươi tộc đàn bên trong tất cả giống cái Salandit đều triệu tập đến nơi đây."

Nghe vậy, Salazzle ngẩn người, nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà đáp ứng.

'Ta nếu là đem tất cả giống cái Salandit tất cả đều mang đi, cái này Salandit tộc đàn không có giống cái Pokemon, sẽ từ từ biến mất a?'

Giống đực Salandit không có gì tác dụng quá lớn, giống cái Salandit có thể sinh ra Pheromone, liền coi như có giá trị.

'Không, không đúng, vẫn là phải mang đi mấy cái giống đực, bằng không thì ta mang theo những thứ này, cũng sớm muộn biết diệt tuyệt.'

Vậy liền mang đi mấy cái tương đối mạnh Tinh Anh cấp giống đực Salandit, trở về có thể tiến hành "Có thể cầm tiếp theo phát triển" .

—— —— ——

Canh thứ tư:!.