Chương 47: Trong sa mạc tập kích

Chương 47: Trong sa mạc tập kích

Tiến vào dị không gian ngày thứ tư.

Natsuhiko rốt cục rời đi chôn giấu tại mấy ngàn mét phía dưới dưới mặt đất đường hầm.

An ổn vượt qua lần luyện tập này cố nhiên không tồi, nhưng vẫn là tài nguyên phong phú hấp dẫn hơn người, đặc biệt là biết được Primal Groudon giáp xác tồn tại về sau, càng là như vậy.

Về phần nói rời đi phương pháp, kỳ thật cũng không khó.

Để Excadrill mang theo Pokeball của Kadabra không ngừng mà đi lên chui, chờ phá xuất mặt đất về sau, Kadabra liền có thể từ PokeBall bên trong đi ra, vứt xuống siêu năng lực "Neo" điểm sau lại sử dụng Teleport trở về, liền có thể mang theo Natsuhiko bọn hắn cùng rời đi.

Mấy ngàn mét khoảng cách, đối Teleport của Kadabra tới nói, cũng không tính là một đoạn rất dài khoảng cách.

Làm Natsuhiko lần nữa được nhu hòa tia sáng chiếu xạ đến trên thân lúc, còn chưa tới kịp hít sâu một cái thiên nhiên không khí mới mẻ, liền lập tức chống ra siêu năng lực.

Được rồi.

Là hắn suy nghĩ nhiều.

Không nghĩ tới rời đi dưới mặt đất đường hầm về sau, cũng chưa từng xuất hiện tại một mảnh um tùm trong rừng rậm, mà là xuất hiện ở một mảnh sa mạc khu vực, tứ ngược bão cát quét sạch, nếu là hắn dám hít sâu một hơi, những thứ này bão cát cam đoan có thể đem hô hấp của hắn đạo trong nháy mắt chắn đầy.

Ngắm nhìn bốn phía.

Đâu đâu cũng có mênh mông vô bờ sa mạc, cùng với ảnh hưởng tầm mắt cát bay đầy trời.

Giẫm lên mặt cát chậm rãi lún xuống, không bao lâu cũng nhanh không có qua hắn mắt cá chân.

"Cùng trong dự đoán, quả thật có chút không giống nhau lắm a." Tự giễu cười cười.

Bất quá cũng không tính quá ngoài ý muốn, chí ít so với hiện tại một vùng biển mênh mông bên trong phải tốt hơn nhiều. . . . Natsuhiko tự an ủi mình.

Chỉ là như vậy vừa đến, tiếp xuống nên đi phương hướng nào đi, lại nên đi đi đâu tìm tìm Primal Groudon giáp xác khối vụn, liền thành một vấn đề.

Chỗ này dị không gian hiển nhiên sẽ không nhỏ, đoán chừng cùng Regigigas dị không gian so sánh cũng không thua kém bao nhiêu, trong đó sinh hoạt hoang dại Pokemon từ Salazzle cùng Excadrill thủ lĩnh liền có thể nhìn ra, không kém.

Thậm chí khổng lồ tộc đàn sẽ còn càng mạnh.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, ném ra PokeBall, đem Tyrantrum kêu gọi ra.

thân thể cao lớn vừa xuất hiện, liền che cản không ít bão cát tẩy lễ.

Dày đặc bão cát thổi tới nó dày đặc nham thạch trên da, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ tổn thương.

Natsuhiko đi vào Tyrantrum trên thân, rộng lượng bàn chân cùng với Pokemon hệ Rock thân phận, sẽ ở dạng này trong sa mạc phát huy ra không sai tác dụng.

Đi

Chỉ vào nơi xa tựa hồ có sườn núi phương hướng, Natsuhiko vỗ vỗ Tyrantrum đầu.

Hiện tại Tyrantrum đã hoàn toàn bị tuần phục, rất trung thực, đặc biệt là tại biết Natsuhiko chuẩn bị "Giảm biên chế" về sau, biểu hiện được càng thêm ân cần, sợ mình liền trở thành cái kia muốn bị xé rớt một viên.

Nó cũng sớm đã không nghĩ cái gì tự do.

Tự do?

Tự do thành đáng ngưỡng mộ, mỹ thực giá cao hơn a.

Từ Tyrantrum đỉnh lấy bão cát, Natsuhiko bị bối rối lập tức liền thiếu đi rất nhiều.

Togetic

"Kháp khả y?"

Ngắm nhìn bốn phía mông lung một mảnh Togetic, đây là nó lần thứ nhất nhìn thấy sa mạc hoàn cảnh, có một chút hiếu kì.

Bất quá đang nghe Natsuhiko la lên về sau, trước tiên đi tới bên cạnh hắn.

Natsuhiko ma sát cái cằm, đánh giá Togetic.

Togepi lão sư, giống như đã rất lâu không có phát công.

Togetic bị Natsuhiko thấy mao mao, cảnh giác hỏi: "Kháp khả y?"

Natsuhiko bị hình dạng của nó chọc cười, cười nói ra: "Đừng bần. Togetic ta hỏi ngươi, nếu như ta muốn tìm tìm hôm qua chúng ta tại dung nham động quật nhìn thấy khối kia màu đỏ sậm tảng đá, ngươi cảm thấy hẳn là hướng phương hướng nào đi?"

Togetic vận khí là không sai, bất quá chỉ là lúc linh lúc mất linh, đã rất lâu không có phát công, Natsuhiko cũng không biết còn linh hay không.

Nhưng dù sao đều là chẳng có mục đích tìm kiếm, không bằng liền nghe nghe Togetic đề nghị.

"Kháp khả y ——" Togetic thật dài nhẹ nhàng thở ra, nó còn tưởng rằng Natsuhiko muốn làm gì.

Đứng tại Tyrantrum trên đầu, nhìn xung quanh bốn phía, một hồi học Natsuhiko bộ dáng ma sát cái cằm, một hồi học Kadabra dáng vẻ phát tay làm phật vái chào, lộ ra phá lệ "Chuyên nghiệp" .

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, ngón trỏ tại trên đầu của nó gảy xuống, "Đừng cả những thứ này có không có, chỉ bằng ngươi giác quan thứ sáu, hoặc là dứt khoát tùy tiện chỉ một cái phương hướng."

Togetic càng chăm chú, liền càng mất linh.

Nó vô ý thức bên trong cử động, mới có thể thành công tính tối cao.

"Kháp khả y. . . . ." Togetic nhe răng trợn mắt vuốt vuốt đầu của mình, tiện tay một chỉ.

Lần này nó là thật tùy tiện chỉ.

"Tốt, liền dọc theo cái phương hướng này, Tyrantrum." Natsuhiko cũng không nghi ngờ gì, lựa chọn tin tưởng Togetic trực giác.

Rống

Tyrantrum ứng tiếng, cũng không có gì lời oán giận, liền thuận Togetic chỉ phương hướng tiến lên.

. . .

. . .

Ba giờ sau.

Tyrantrum ngừng chân.

Đứng tại trên đầu nó Natsuhiko cùng với Togetic nhìn trước mắt để Tyrantrum không thể không dừng bước lại nguyên nhân, một cái cực lớn phạm vi cát chảy vòng xoáy.

Dạng này cát chảy vòng xoáy, liền xem như thực lực tương đối mạnh Pokemon, chỉ cần không thích ứng sa mạc tình huống, bị cuốn đi vào cũng rất khó giãy dụa đi ra.

Một tầng lại một tầng hạt cát, sẽ kéo dài không ngừng nhào lên, tựa như là từng cái bàn tay khổng lồ, không ngừng nắm lấy ngươi, đè ép ngươi, sợ đánh lấy ngươi, biết đem nó triệt để kéo vào đến cát chảy vòng xoáy bên trong bị thôn phệ.

Natsuhiko cùng Togetic đều rơi vào trầm tư.

Lúc này nét mặt của bọn hắn đều cực kì tương tự, đều là một cái tay mang lấy một cái tay khác, ma sát cái cằm.

'Không nên a. . .'

Natsuhiko cùng Togetic nhìn nhau một cái, đạt được chính là đồng dạng nội dung.

Chỉ bất quá Natsuhiko nghĩ biểu đạt chính là, không nên đối đều đã rất lâu không có phát công Togepi lão sư như thế tín nhiệm a.

Togetic nghĩ biểu đạt thì là, không phải là nó chỉ nhầm phương hướng, khẳng định là Tyrantrum không có cẩn thận phân biệt phương hướng, đi sai lệch.

Tyrantrum: Miêu miêu miêu?

"Được rồi, không có việc gì, đi vòng qua đi, Tyrantrum." Natsuhiko lựa chọn từ bỏ.

Tyrantrum đầu to lớn điểm một cái.

Thế nhưng là, khi nó bàn chân vừa mới xê dịch, dưới chân hạt cát lại lập tức biến thành lỏng lẻo.

Cát chảy vòng xoáy phạm vi đột nhiên biến lớn!

"Yon ji~!"

Lúc này, Kadabra xếp bằng ở Tyrantrum trên lưng minh tưởng lấy bỗng nhiên kêu lên, màu xanh thẳm con ngươi bỗng nhiên mở ra.

Ông

Beedrill hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, ở không trung lưu lại tỉ mỉ hồ quang điện, hướng phía Natsuhiko phi nhanh, chung quanh thân thể bao quanh siêu năng lực gợn sóng, là Agility!

Bạch

Đột nhiên, cấp tốc chảy xuôi hạt cát bên trong, một đạo màu đỏ sậm thân ảnh bắn ra, mở ra một trương miệng to như chậu máu, mục tiêu trực chỉ đứng tại Tyrantrum đỉnh đầu nhìn yếu ớt nhất Natsuhiko.

Mà Natsuhiko chống ra siêu năng lực, cơ hồ không cho đối phương tạo thành bất kỳ trở ngại, liền bị xé toang.

Bất quá đứng tại Tyrantrum đỉnh đầu Natsuhiko cũng không bối rối, chỉ là con mắt tập trung vào cái này bất ngờ đánh tới Pokemon.

Tiếp theo trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh từ cái bóng của hắn bên trong xuất hiện, lăng không vung ra to lớn màu lam kiếm ảnh quét về phía đánh tới Pokemon.

Là Sacred Sword của Doublade!

Bành

Cái kia Pokemon bị Sacred Sword của Doublade đánh trúng, vọt tới trước thân thể lập tức im bặt mà dừng, mở ra miệng lớn bên trong truyền ra bị đau gầm nhẹ, màu đỏ sậm thân hình bay ngược mà ra.

Nhưng mà, tại vẫn còn bay ngược trạng thái lúc, một đạo màu vàng thân ảnh điện xạ xuất hiện ở bay ngược quỹ tích bên trên.

Màu xanh biếc X-Scissor không chút lưu tình rơi vào trên người của nó, đem nó bay ngược quỹ tích trực tiếp đánh gãy, nặng nề mà đập về phía mặt đất.

Là kịp thời chạy đến Beedrill, cùng với nó nén giận mà phát X-Scissor.

Đạo thân ảnh kia rơi vào hạt cát sau liền lập tức bị hạt cát bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà nó tao ngộ, khơi dậy bọn này sinh hoạt tại chỗ này cát chảy vòng xoáy bên trong đồng tộc các Pokemon tức giận.

Từng cái thò đầu ra, tần suất thấp chấn động, theo bọn nó ổ bụng bên trong phát ra.

Nhìn xem cái này từng cái màu đỏ sậm cùng màu nâu nhạt đầu, Natsuhiko biết mình hẳn là không cẩn thận xâm nhập một đám "Tên vô lại" lãnh địa.

Krookodile

—— —— ——

Canh [5]! Cầu cái nguyệt phiếu, đại chiêu hẳn là sẽ tại hai ngày này biệt xuất đến, mọi người rửa mắt mà đợi..