Chương 48: Krookodile khắc tinh

Chương 48: Krookodile khắc tinh

Màu đỏ thẫm thân thể, trên thân phân bố từng vòng từng vòng màu đen đường vân, phần bụng là màu trắng, có thể đứng thẳng hành tẩu, có móng vuốt sắc bén cùng với tráng kiện cái đuôi, mạnh nhất tiến công tính vũ khí là bọn chúng tấm kia rất có lực cắn trên dưới hàm.

Loại này Pokemon đặc điểm lớn nhất chính là ánh mắt của bọn nó, ngoại trừ ở giữa mắt nhân bên ngoài, chung quanh một vòng đều hiện ra là màu đen, ở giữa lớn hai bên nhỏ, cùng Venom con mắt hình dạng mười phần giống nhau, chợt nhìn tựa như là đeo một bộ màu đen kính râm.

Krookodile, Pokemon hệ Ground cùng hệ Dark, có thể trong sa mạc giống bơi lội đồng dạng tự nhiên hành động.

Krookodile tính cách xúc động dã man, tại Pokemon bên trong là có tiếng yêu gây hấn nháo sự, phàm là trước mắt sẽ động vật thể, đều muốn nhào tới cắn nát.

Bọn chúng nơi ở chính là chỗ này cát chảy vòng xoáy, đối khác Pokemon tới nói mười phần nguy hiểm địa phương, tại bọn chúng mà nói lại là tốt nhất hoạt động nơi chốn, lưu động hạt cát cũng thành bọn chúng rèn luyện cùng chơi đùa công cụ, đồng thời còn có thể chiếu cố đi săn không cẩn thận đến gần sinh vật.

Natsuhiko tới gần của bọn họ, thành nhóm Krookodile tốt nhất mục tiêu công kích, thế là Krookodile chủ động mở rộng cát chảy phạm vi, ý đồ đem Tyrantrum cuốn vào.

Có thể Tyrantrum hình thể khổng lồ để nó kịp thời thu về.

Cho nên Krookodile liền không kịp chờ đợi khởi xướng công kích.

Chỉ bất quá vẫn không có thể chạm đến Natsuhiko, liền bị Doublade cùng với Beedrill liên thủ cấp tốc đánh bại.

Bởi vậy nghênh đón càng nhiều Krookodile.

Nhưng chúng nó cũng nhiếp tại vừa rồi Doublade cùng Beedrill lực uy hiếp, từng cái nằm ở hạt cát bên trong, phát ra bọn chúng độc hữu trầm thấp tiếng vang, làm uy hiếp đồng thời, tích góp lực lượng.

Đi

Natsuhiko lại tuyệt không do dự, ra hiệu Tyrantrum lui lại.

Cùng Krookodile tại hạt cát bên trong chiến đấu, tựa như là cùng Pokemon hệ Water tại dưới nước chiến đấu, hoàn cảnh đối bọn hắn rất bất lợi.

Chí ít.

Cũng phải rời đi chỗ này cát chảy vòng xoáy mới được.

Nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn lui lại, nhóm Krookodile từng cái biến thành táo bạo, có chút kìm nén không được tức giận trong lòng.

Rốt cục.

Khi nhìn đến Natsuhiko bọn hắn sắp rời khỏi cát chảy vòng xoáy phạm vi, thật liền muốn rời khỏi về sau, nhóm Krookodile bạo phát.

Rống

Cũng không biết là ai phát ra hiệu lệnh, từng cái Krookodile chui vào hạt cát, cấp tốc hướng phía Tyrantrum tới gần.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

"Beedrill, Doublade!"

"Tê ti!"

Ta

Hai cái Pokemon hiểu ý, từ trên xuống dưới đánh bất ngờ.

Hệ Ground cùng hệ Dark Krookodile thuộc tính phối hợp kỳ thật cũng không tốt, mặc dù không có bốn lần nhược điểm loại này trọng đại yếu kém hạng, nhưng cũng làm cho bọn chúng có sáu cái nhược điểm thuộc tính, theo thứ tự là Fighting, hệ Bug, hệ Water, hệ Grass, hệ Ice cùng với hệ Fairy.

Không khéo, Beedrill hệ Bug, Doublade có Sacred Sword là hệ Fighting, Togetic hệ Fairy, đều là khắc chế bọn chúng.

Duy chỉ có Kadabra sẽ bị hạn chế, bởi vì Pokemon hệ Dark miễn dịch chiêu thức của hệ Psychic.

Nhóm Krookodile từ hạt cát dưới mặt đất tới gần, tiếp tục đợi tại mặt cát bên trên khẳng định rất bất lợi, Natsuhiko thu hồi Tyrantrum, cùng Kadabra cùng một chỗ sử dụng siêu năng lực để bọn hắn lơ lửng đến giữa không trung.

Mà Beedrill cùng Doublade thì xông về nhúc nhích hạt cát.

So sánh Beedrill, Doublade tại dạng này hoàn cảnh bên trong càng thêm tự nhiên, hệ Steel nó có thể không nhìn cái kia tiếp tục cạo tới bão cát.

Fury Cutter thêm Sacred Sword!

Theo sử dụng số lần gia tăng, Doublade đối nhóm này hợp chiêu thức sử dụng xác suất thành công cũng càng ngày càng cao, hiện tại tổ hợp xác suất thành công đã miễn cưỡng có thể đi đến 30%.

Này đối với nó mà nói, tuyệt đối là cái cự đại tiến hóa

Bá

Màu lam nhạt cự kiếm hư ảnh, mang theo người màu xanh vầng sáng, sát qua một con Krookodile thoát ra mặt cát.

Fury Cutter là chiêu thức hệ Bug, Sacred Sword là hệ Fighting chiêu thức, mặc dù Doublade sử dụng đến còn không quá thuần thục, có thể chỉ cần thành công một lần, liền có thể đối Krookodile đã tạo thành hệ Bug tổn thương, lại tạo thành hệ Fighting tổn thương.

Phối hợp nâng lên trước sử dụng tốt lắm Swords Dance, nó đơn giản có thể xưng là "Krookodile khắc tinh" .

Bất quá Krookodile hệ Ground chiêu thức cùng hệ Dark chiêu thức đều có thể đối tạo thành thương tổn không nhỏ, có thể chỉ cần lợi dụng được Shadow Sneak, lại thêm vốn là xuất sắc vật phòng, có vừa mới bước vào Tinh Anh cấp Cherrim phụ trợ, cũng vô dụng quá lo lắng tự thân an nguy.

Cùng lúc đó, Beedrill mặc dù không thể miễn dịch bảo cát tẩy lễ, vừa vặn thành Pokemon hệ Bug nó, sử dụng chiêu thức hệ Bug tự nhiên uy lực càng lớn.

Fell Stinger hiệu quả mấy cái nháy mắt liền chồng đầy.

Agility cũng tại thỉnh thoảng sử dụng bên trong không ngừng tăng lên tốc độ, ngẫu nhiên phát động "Sniper" đặc tính, chỉ cần thành công đánh trúng, liền nhất định nương theo lấy một con Krookodile ngã xuống.

Đừng quên.

Còn có lơ lửng giữa không trung Togetic, nó cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chỉ cần không sử dụng "Follow Me" xác thực không thế nào dễ dàng gây nên chú ý.

Đã thức tỉnh hệ Fairy sau nó, đây là lần thứ nhất có thể không chút kiêng kỵ sử dụng hệ Fairy chiêu thức.

Cứ việc nó sẽ chỉ một chiêu mang theo năng lực công kích.

Fairy Wind.

Bất quá hệ Fairy cũng đối Krookodile có thuộc tính bên trên khắc chế, nếu là vận khí tốt phát động "Razor Fang" thêm vào hiệu quả, vậy dĩ nhiên tác dụng càng thêm rõ rệt.

Togetic còn có thể sử dụng Sweet Kiss đến giúp Doublade cùng Beedrill hạn chế một chút không tốt lắm xử lý đối tượng, hoặc là dứt khoát liền sử dụng phạm vi lớn Magical Leaf, rộng tung lưới, luôn có thể có như vậy một hai cái thằng xui xẻo trúng chiêu.

Cứ như vậy, Beedrill, Togetic, Doublade cái này ba con Pokemon phối hợp với nhau xuống, lại không cần tiếp xúc đến mặt cát, Krookodile không có ưu thế lớn nhất, thế mà thật đúng là cầm cự được.

Chỉ là cái này Krookodile tộc đàn không nhỏ, trong thời gian ngắn muốn phân ra thắng bại cũng là không dễ dàng.

"Yon ji~."

Bỗng nhiên, giữa không trung cùng Natsuhiko đứng chung một chỗ làm Thượng Đế thị giác "Quan chiến" Kadabra, chỉ vào cách đó không xa từ cát chảy vòng xoáy bên trong cấp tốc hướng Beedrill bọn chúng đến gần một đoàn to lớn nhúc nhích hạt cát.

Cái kia đạo hạt cát khe rãnh những nơi đi qua, còn lại Krookodile nhao nhao né tránh.

"Chú ý!" Natsuhiko kịp thời kêu lên.

Nghe được hắn nói Beedrill cùng với Doublade lập tức có chỗ cảnh giác, cấp tốc thoát khỏi bên người Krookodile vướng víu, lên không.

Sàn sạt --

Hạt cát như là pháo hoa bắn ra mà ra, một con hình thể so với khác Krookodile rõ ràng càng thêm cường tráng Krookodile phá vỡ mặt cát, vọt ra.

Bao vây lấy hắc mang kinh khủng cự hàm nhào về phía Doublade, cái này đối bọn chúng tộc đàn uy hiếp lớn nhất.

"Doublade, Shadow Sneak, mục tiêu khóa chặt Beedrill."

Trong lúc vội vàng, Doublade nghe được Natsuhiko nhắc nhở, lập tức thân hình hóa thành bóng đen, cấp tốc bắn về phía Beedrill cái bóng, tránh đi lần này công kích.

"Quán Chủ cấp Krookodile, thủ lĩnh Pokemon?"

Hình thể rõ ràng có khác với khác Krookodile, rất có thể chính là thủ lĩnh Pokemon.

Ngược lại là có một đoạn thời gian rất dài không có gặp được thủ lĩnh Pokemon.

Beedrill có thể hấp thu khác Pokemon thủ lĩnh khí tức, cũng đã có một đoạn thời gian rất dài không có đạt được bổ sung.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko bỗng nhiên hồi tưởng lại, ban đầu ở Mt. Coronet, gặp phải con kia Articuno, nhìn thấy Beedrill sau không có lại đối bọn hắn phát động công kích, ngược lại là nói với Beedrill cái gì "Quá yếu" cái gì "Quá sớm" có không có nói.

Lắc đầu.

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

"Beedrill, Doublade, Togetic, đi."

Quay đầu thời điểm, Natsuhiko trong lúc lơ đãng thoáng nhìn Krookodile thủ lĩnh chóp đuôi, quấn quanh lấy một chút nhanh vải rách, đánh lấy bế tắc.

Vải rách không lớn, đoán chừng chính nó đều không có ý thức được.

Có thể dạng này vải rách, không nên xuất hiện tại dạng này đã cùng thế ngăn cách một đoạn thời gian rất dài dị không gian bên trong.

Trừ phi. . . Là có người mệnh tang tại Krookodile thủ lĩnh miệng.

Thế nhưng là tao ngộ nguy hiểm, không nên có thể kêu gọi ba vị Thiên Vương cứu viện sao?

Không nghĩ ra, cũng liền không có nghĩ lại.

Natsuhiko vẫn không do dự chút nào đi.

Đột nhiên tao ngộ chiến.

Natsuhiko không thích tao ngộ chiến, hắn ưa thích có kế hoạch, có quy hoạch chiến đấu, ưa thích tận khả năng đem có thể tính toán đến cùng tính ra đến đồ vật, đặt vào kế hoạch chiến đấu.

Cho nên, rút lui trước lui, lại suy nghĩ tốt rồi ứng đối ra sao sau lại đến, là lựa chọn tốt nhất.

Ba con Pokemon cũng không ham chiến, bay đến trên trời tiến vào Kadabra siêu năng lực bao khỏa về sau, liền mượn nhờ Teleport về tới một cái cách nơi này không tính quá xa địa phương.

Bất quá lần này rời đi, lại làm cho Natsuhiko tại cái này dị không gian bên trong, gặp cái thứ nhất. . . Người..