Chương 49: Thế nhưng ngươi muốn coi ta là đồ đần?

Chương 49: Thế nhưng ngươi muốn coi ta là đồ đần?

Người

Vừa mới mượn nhờ Teleport của Kadabra trở lại trước đó lưu lại một cái "Neo" điểm, Natsuhiko thấy được cách đó không xa cát bụi bên trong, một đạo thân hình mơ hồ như ẩn như hiện, tựa hồ chính hướng phía bọn hắn vị trí đến gần.

Natsuhiko nheo mắt lại, cho Doublade một ánh mắt, Doublade lập tức trốn đến hắn cái bóng bên trong.

Togetic cũng thuận thế chui vào Natsuhiko rộng lượng áo khoác bên trong, nhô ra cái cái đầu nhỏ.

Beedrill cùng Kadabra còn đợi tại bên cạnh hắn.

Tâm phòng bị người không thể không.

Tựa như tiến vào dị không gian trước đó, Natsuhiko Lance Steven nhỏ mê muội Roxanne đã nói, không nên quá tin tưởng người khác.

Thật sự cho rằng trong liên minh mỗi người đều giống như Ash như thế "Ngốc trắng ngọt" ?

Đừng ngây thơ.

Nếu thật là như thế, vì cái gì Tomcchi sẽ còn bội phản Liên Minh?

Liên minh nội bộ phe phái cùng quan hệ vì cái gì sẽ còn phức tạp như vậy, các đại gia tộc, thế lực rắc rối xen lẫn.

Nếu không lấy Liên Minh thực lực bây giờ, không nói san bằng Đội Rockets, san bằng một cái Hoenn địa khu Team Magma, Team Aqua dạng này, chỉ cần nguyện ý nỗ lực một chút không tính quá lớn đại giới, đây còn không phải là dễ dàng?

Nơi có người liền sẽ có tranh đấu.

Có lợi ích địa phương lòng người vĩnh viễn không nhịn được khảo nghiệm.

Cho nên, Đội Rockets cũng tốt, Liên Minh cũng được, có thể để cho Natsuhiko hoàn toàn tin tưởng người không nhiều, một cái tay đều đếm ra.

Càng đừng đề cập một cái vừa mới gặp phải người.

Natsuhiko an bài Pokemon thời điểm, đối phương cũng càng ngày càng gần, không bao lâu, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Từ đối phương trong mắt, Natsuhiko thấy được có chút ngạc nhiên cùng kinh hỉ, còn có một số không nói rõ đồ vật.

Mà đạo này không rõ đồ vật, thường thường mới là mấu chốt.

Người kia ngắn ngủi sững sờ về sau, dưới chân bước chân tốc độ tăng tốc, hướng phía Natsuhiko đi tới.

Mà đi theo ở bên cạnh hắn một con Pokemon, lúc này mới rốt cục hiển lộ bộ dáng.

Gible, Flygon!

Người kia vẻ mặt tươi cười.

"Rốt cục gặp được người đầu tiên, ngươi tốt, ta là tới từ Sinnoh địa khu Jubilife City Hoshino Ryuzaki, phụ thân ta là Jubilife City quán chủ đạo quán Hoshino Ryuma, gia gia của ta là. . . Hắc hắc, là tại ngũ Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi."

Phi thường kỹ càng tự giới thiệu.

Nói đến phụ thân hắn thời điểm còn tốt, nên nói đến gia gia hắn thời điểm, có chút tự đắc chà xát cái mũi.

Mà nghe được hắn báo ra gia gia hắn là Sinnoh địa khu tại ngũ Tứ Thiên Vương thời điểm, Natsuhiko trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Lúc này mới nhìn từ trên xuống dưới người tới.

Cái này tên là Hoshino Ryuzaki gia hỏa, một đầu tóc màu vàng đất, mặc một bộ màu nâu đậm áo khoác, tuổi tác ước chừng là mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, coi như tuấn tiếu khắp khuôn mặt là cùng húc dáng tươi cười, bên người đi theo Flygon chỉ nhìn một cách đơn thuần bên ngoài, thực lực hẳn là cũng không yếu, Pokemon hệ Dragon cũng là rất phù hợp Thiên Vương cháu thân phận.

Làm tại ngũ Tứ Thiên Vương cháu trai, có tài nguyên cùng nhân mạch, là Natsuhiko loại này phổ thông Trainer nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá, lúc trước Natsuhiko quyết định muốn tại Sinnoh địa khu đặt chân thời điểm, có điều tra qua một chút liên quan tới bây giờ Sinnoh Tứ Thiên Vương sự tình.

Trong đó có một kiện tương đối thú vị.

Nguyên bản gia gia Hoshino Ryuichi của Hoshino Ryuzaki  là Tứ Thiên Vương thuộc hệ Ground, bất quá về sau tại ngũ thiên vương hệ Ground Bertha đi lên, cũng khiêu chiến thắng hắn, thành công trở thành mới thiên vương hệ Ground.

Mà đại đa số uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương đối mặt loại tình huống này, đều biết thối vị nhượng chức, cười kết thúc chính mình Tứ Thiên Vương huy hoàng, sau đó ẩn lui.

Có thể cái này Hoshino Ryuichi không đồng dạng, hắn sửng sốt xê dịch cái mông, ngồi lên một cái khác trống chỗ Tứ Thiên Vương vị trí bên trên, cũng đem chính mình đại biểu thuộc tính đổi thành hệ Rock, trở thành thiên vương hệ Rock.

Mọi người đều biết.

Ground cùng Rock không phân biệt, hắn cái này gần như đầu cơ trục lợi hành vi, thành lúc ấy không ít người trong lòng trò cười.

Nhưng Hoshino Ryuichi cũng là da mặt dày, ngay tại hệ Rock Tứ Thiên Vương vị trí bên trên, một mực ngồi vào hiện tại.

Liền Bertha tuổi tác cũng không nhỏ, có thể hắn vẫn còn làm lấy Tứ Thiên Vương, không có chút nào muốn cho người trẻ tuổi nhường đường ý tứ.

Đương nhiên, đàm tiếu về đàm tiếu, hắn có thể ngồi vững vàng Tứ Thiên Vương vị trí, thực lực là không thể nghi ngờ.

Mà người trước mắt này nếu quả như thật là cháu của hắn, cái kia nghĩ đến thực lực không yếu.

Thân phận của hắn cũng hẳn là là rất nhiều người lựa chọn nịnh bợ đối tượng.

Natsuhiko mặc dù sẽ không nịnh bợ, nhưng cũng không nguyện ý đắc tội.

Dù sao về sau nếu là hắn tại Sinnoh địa khu trở thành một cái quán chủ đạo quán, còn muốn nhận Tứ Thiên Vương quản lý.

Trên mặt lộ ra tiêu chuẩn dáng tươi cười, "Ngươi tốt, ta gọi. . . . Natsuhiko, đến từ Sinnoh tự do trấn."

Nhìn thấy Natsuhiko cái kia tiêu chuẩn cẩn thận tỉ mỉ dáng tươi cười, Hoshino Ryuzaki đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia không vui, bất quá trên mặt cũng không có cái gì biểu thị, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, "Tự do trấn? A —— ta nhớ ra rồi, là tại Mt. Coronet phía đông cái kia chăn thả trấn nhỏ a?"

"Đúng." Natsuhiko gật gật đầu.

Dù sao là tùy tiện bịa chuyện, đến từ chỗ đó cũng không trọng yếu.

Bằng không hắn chẳng lẽ muốn nói, chính mình ba người bằng hữu sẽ là tương lai ba cái địa khu Quán Quân hay sao?

"Natsuhiko huynh đệ vừa mới đến nơi đây? Ta trước đó ở chỗ này đi qua rất nhiều lần, đều không nhìn thấy có người hoạt động vết tích." Hoshino Ryuzaki hỏi.

Natsuhiko nắm tóc, cười ngây ngô tiếng nói: "Đúng vậy, vừa mới đến nơi đây liền không cẩn thận tao ngộ một đám Krookodile, bị đánh trở về."

Nghe vậy, Hoshino Ryuzaki lộ ra một chút ngoài ý muốn, "Ồ? Tao ngộ đám kia Krookodile, bọn chúng cũng không phải tốt đối mặt Pokemon, Natsuhiko huynh đệ có thể chạy đến, chắc hẳn thực lực không kém."

Nói xong, ánh mắt đảo qua Beedrill cùng Kadabra, hiện lên giật mình.

Hai cái Tinh Anh cấp, là không tính yếu đi.

Bất quá đến Tinh Anh cấp cũng còn dùng Beedrill làm Pokemon, hoặc là ưa thích Pokemon hệ Bug, hoặc là là được. . . Không có tài nguyên thay đổi khác Pokemon.

Hoshino Ryuzaki ở trong lòng đối Natsuhiko cho điểm, thấp một chút.

Natsuhiko lắc đầu, tiếc hận nói: "Thực lực vẫn là quá yếu, bị đám kia Krookodile đuổi lấy chạy."

Ba ba ——

Hoshino Ryuzaki phi thường tựa như quen vỗ vỗ Natsuhiko bả vai, "Tất cả mọi người là từ nhỏ yếu sự tình tới, Natsuhiko huynh đệ cũng không cần nhụt chí."

Natsuhiko thấp đôi mắt liếc mắt bị chụp bả vai, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

"Nếu như không có việc gì. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Hoshino Ryuzaki đánh gãy, "Natsuhiko huynh đệ, nói cho ngươi cái bí mật."

Ừm

Hoshino Ryuzaki gần sát một bước, thanh âm tại Natsuhiko vang lên bên tai, "Kỳ thật. . . Đám kia Krookodile lãnh địa trung tâm cát chảy dưới khu vực, có bọn chúng bảo vệ tài liệu quý hiếm cùng tài nguyên, theo ta được biết liền có cao cấp phẩm chất Sun Stone cùng Smooth Rock."

"Làm sao ngươi biết?" Natsuhiko hơi kinh ngạc.

Đám kia Krookodile cũng không tốt như vậy ở chung.

Chẳng qua nếu như thật có cao cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, vậy cũng đúng quả thật không tệ.

Một viên cao cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch cũng giá trị mấy trăm vạn, đụng phải cần thiết người giá trị biết cao hơn.

Hoshino Ryuzaki lần nữa chà xát cái mũi, vỗ bên cạnh Flygon cổ nói ra: "Ta Flygon xuống dưới qua, chỉ là còn không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, liền bị chạy ra."

Một bên nói, còn một bên tiếc rẻ lắc đầu.

Krookodile cùng Flygon loại này Pokemon quan hệ kỳ thật không sai, hoang dại Krookodile cùng hoang dại Flygon chọn cùng một chỗ đi săn, cộng tác hợp tác.

Hắn nói như vậy, cũng là có thể giải thích đến thông.

Nhưng lúc này Natsuhiko trong quần áo Togetic, lại không phải rất an phận.

Nó tại hướng Natsuhiko truyền lại tín hiệu.

Người này có vấn đề!

"Natsuhiko huynh đệ, ta có cái đề nghị."

Lúc này, Hoshino Ryuzaki mới rốt cục là muốn nói ra mục đích của mình.

"Cái gì?"

"Ta một người không đối phó được đám kia Krookodile, ta tin tưởng một mình ngươi cũng không được, nhưng nếu như chúng ta hai cái hợp tác, vậy liền không nhất định. Cho nên ta đề nghị chúng ta có thể hợp tác, tất cả thu hoạch hai người chia đều, ngươi cảm thấy thế nào?" Hoshino Ryuzaki nói.

Đối với đề nghị này, Hoshino Ryuzaki rất chắc chắn Natsuhiko sẽ không cự tuyệt.

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, những cái kia tài nguyên không quá phong phú Trainer, cũng sẽ không cự tuyệt cơ hội như vậy.

"Chia đều?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

"Đúng, chia đều! Ngươi có thể tín nhiệm ta! Coi như ngươi không tin ta, cũng nên tin tưởng ta gia gia, Hoshino Ryuichi thiên vương, tại ngũ thiên vương hệ Rock, tín dự vẫn là có bảo hộ." Có chút tự hào vỗ ngực, đối Natsuhiko cam đoan nói.

"Vậy làm sao cái hợp tác pháp?" Natsuhiko lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hoshino Ryuzaki có chút khó khăn, do dự một lát sau, vẫn là mở miệng, "Nếu là chia đều, ra ngoài tôn trọng, ta nghĩ Natsuhiko huynh đệ hẳn là cũng không nguyện ý chiếm ta tiện nghi, ta liền không lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử."

Cho nên có thể sẽ gánh chịu một chút nhiệm vụ nguy hiểm hơn phân phối.

Đây là trong những lời này ẩn tàng ý tứ.

Còn thuận tiện ngăn chặn Natsuhiko yếu thế nghĩ lẫn vào đường lui.

Natsuhiko khóe miệng cong chỉ có chính hắn mới lý giải độ cong.

Ta khách khí như vậy lễ độ đối ngươi, thế nhưng ngươi muốn coi ta là đồ đần?

Nhưng hắn vẫn là thuận Hoshino Ryuzaki, cứng cổ trả lời: "Kia là tự nhiên!"

Nghe vậy, Hoshino Ryuzaki thỏa mãn cười.

Tốt.