Chương 50: Người này a, kiêng kỵ nhất ham món lợi nhỏ tiện nghi

Chương 50: Người này a, kiêng kỵ nhất ham món lợi nhỏ tiện nghi

Cái gọi là kế hoạch, kỳ thật rất đơn giản.

Chính là Natsuhiko cùng Hoshino Ryuzaki phân biệt từ hai cái phương hướng cùng một chỗ tiến công Krookodile lãnh địa.

Đã hai người một mình đều không đối phó được, như vậy đem Krookodile phân tán thành hai nhóm, liền sẽ tương đối nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà lại cũng không cần đem bọn này Krookodile tất cả đều đánh bại, chỉ cần có thể đưa chúng nó dẫn ra, sau đó đột nhập đến cát chảy vòng xoáy khu vực trung tâm.

Sau khi tiến vào chính là rắc rối phức tạp như là mê cung dũng đạo dưới đất, nhóm Krookodile tại hạt cát bên trong di chuyển nhanh chóng năng lực không có cách nào tại che kín nham thạch trong dũng đạo phát huy ra ưu thế, cũng liền có thể đem bọn họ hất ra.

Mà ở trong đó mấu chốt, chính là làm sao đem nhóm Krookodile dẫn ra về sau, chính mình còn có thể thuận lợi tiến vào cát chảy vòng xoáy bên trong.

Natsuhiko cũng không chút do dự nói thẳng ra nghi ngờ của mình.

Hoshino Ryuzaki trấn an nói: "Natsuhiko huynh đệ ngươi đây cứ yên tâm đi, coi như ngươi vào không được, ta là khẳng định có biện pháp có thể đi vào, chỉ cần ta thành công tiến vào, đến lúc đó đi ra tất cả thu hoạch, ta biết dựa theo ước định chia đều."

Cho nên. . .

Kế hoạch này mục đích, kỳ thật chính là trợ giúp Hoshino Ryuzaki để hắn có thể thành công đi vào.

Nghe vậy, Natsuhiko lập tức lộ ra do dự cùng giãy dụa, tựa hồ đang suy nghĩ muốn hay không làm như thế.

Lúc này, Hoshino Ryuzaki mở ra tay, đưa tới Natsuhiko trước mặt, chỉ thấy trong đó an tĩnh nằm một viên bóng loáng sáng loáng đỏ choét Tiến Hóa Thạch.

"Đây là trung cấp phẩm chất Fire Stone, làm thành ý cùng quyết tâm, Natsuhiko huynh đệ lúc này ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta đi?" Hoshino Ryuzaki có chút "Thịt đau" nói.

Trung cấp phẩm chất Fire Stone, giá trị tại một triệu đến 1.500.000 không giống nhau.

Ngược lại là cũng đem ra được.

"Mà lại vấn đề an toàn ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, chúng ta trên tay có lấy kêu gọi ba vị Thiên Vương đưa tin khí, nếu quả như thật gặp phải phiền toái, hoàn toàn có thể kêu gọi ba vị Thiên Vương trợ giúp. Đến lúc đó mặc dù sẽ lần này thí luyện bên trong bị đào thải, nhưng nếu như có thể thu hoạch 5,6 triệu vật tư, cũng là đáng giá, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ba vị Thiên Vương. . . .

"Được rồi." Natsuhiko "Miễn cưỡng" đáp ứng nói.

Đưa tay nhận lấy viên kia Tiến Hóa Thạch.

Không biết là bởi vì bảo hộ đến tương đối tốt, vẫn là đánh sáp, có chút trượt tay.

Nhưng tặng không chỗ tốt, cũng không có không cầm đạo lý.

"Vậy đợi lát nữa nghe ta tín hiệu, một khi tín hiệu xuất hiện, chúng ta liền cùng một chỗ phóng tới cát chảy trung tâm, chờ hấp dẫn đến đầy đủ Krookodile cá, liền nhanh chóng rời đi, tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không tiến vào cát chảy trung tâm." Hoshino Ryuzaki đánh nhịp.

Rất nhanh.

Hai người liền phân biệt xuất hiện ở cát chảy khu vực hai bên.

"Kháp khả y —— "

Đợi cho chỉ có Natsuhiko, Togetic mới từ hắn cổ áo thò đầu ra.

'Tên kia không phải là người tốt đâu.'

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi, hai tay cắm ở áo khoác trong túi, nhìn qua nơi xa đầy trời bão cát.

"Ta biết."

Hoshino Ryuzaki trong lời nói kỳ thật có không ít lỗ thủng.

Không có ở phiến khu vực này gặp qua người hoạt động vết tích?

Cái kia Natsuhiko đụng phải con kia Krookodile thủ lĩnh chóp đuôi vải rách giải thích thế nào?

Rắc rối phức tạp dũng đạo dưới đất, vậy hắn là thế nào biết bên trong có cao cấp phẩm chất Sun Stone cùng Smooth Rock?

Theo lý thuyết đã thấy được, nên đã lấy đi rời đi mới đúng.

Kỳ thật đơn giản nhất dứt khoát.

Togetic làm hạnh phúc Pokemon, từ nhìn như ấm áp trên người đối phương, cảm nhận được không bình thường, thậm chí là mơ hồ ác ý.

"Yon ji~." Bên cạnh Kadabra mắt nhìn Natsuhiko cổ áo Togetic, cũng đã nói câu.

'Luận lắc lư, hắn còn kém xa lắm.'

Phốc shiz..zt ——

Togetic hết sức phối hợp cười ra tiếng.

"Kỳ thật so với cái này, ta càng hiếu kỳ vì sao lại có người chết ở chỗ này." Natsuhiko chống đỡ cái cằm.

Là ba vị Thiên Vương không kịp cứu viện lúc?

Vẫn là nói, căn bản không kịp phát ra tín hiệu?

Càng sâu người. . . .

Kỳ thật cũng không có cái gọi là cứu viện nói chuyện?

Natsuhiko lắc đầu.

Loại thứ ba khả năng không lớn, đã Drake nói có thể cứu viện binh, còn có từ bọn hắn bọn này tham gia thí luyện thanh niên Trainer thân phận đến xem, cứu viện là tuyệt đối có.

"Không biết cái này Hoshino Ryuzaki, lại tại trong đó đóng vai cái gì nhân vật, có lẽ. . . Hắn căn bản cũng không phải là cái gì Hoshino Ryuzaki, cháu của Tứ Thiên Vương."

Tâm phòng bị người không thể không.

Thật không phải là Natsuhiko cảm thấy trên thế giới này ác nhân nhiều, chỉ là có lúc đụng phải "Người tốt" không có cảm giác gì, mà một khi đụng phải cái "Ác nhân" liền sẽ nhớ kỹ nếm qua thua thiệt.

Loại này thua thiệt ăn nhiều, một cách tự nhiên liền sẽ cảm thấy, xem ai đều giống như cái "Ác nhân" .

Sự thật cũng đã chứng minh, Liên Minh loại này thùng nhuộm bên trong, dạng gì mặt hàng đều có thể sẽ có.

"Xem hắn chuẩn bị làm thế nào đi." Natsuhiko ngắm nhìn phương xa con ngươi chỗ sâu, lóe ra hàn quang.

Cứu viện?

Đã chết người, cái này cứu viện chưa chắc có lớn như vậy lực uy hiếp.

Không bao lâu.

Một bên khác Hoshino Ryuzaki cũng chuẩn bị sẵn sàng, một viên nóng bỏng hỏa cầu cấp tốc lên không, ầm vang bạo liệt, sinh ra không nhỏ động tĩnh.

"Draco Meteor? Con kia Flygon hệ Dragon huyết mạch không sai."

Đây chính là tín hiệu.

Natsuhiko vẫn là dựa theo kế hoạch hành động.

Tuy nói cái này Hoshino Ryuzaki rất đại khái suất cũng không có mang ý tốt gì, nhưng vạn nhất đây?

Vạn nhất Togetic cảm giác sai, vạn nhất Natsuhiko đoán sai, vạn nhất. . .

Nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"Nào có nhiều như vậy vạn nhất. Động thủ đi."

Muốn hấp dẫn Krookodile lực chú ý, vẫn là rất thuận tiện, chỉ cần Pokemon đối mặt cát tạo thành nhất đủ lớn động tĩnh, liền có thể dẫn tới mấy cái Krookodile, mà dẫn tới mấy cái liền đại biểu cho biết dẫn tới một đám.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm.

Mấy cái Krokorok liền từ hạt cát bên trong thò đầu ra, phát hiện Natsuhiko.

Đồng thời rất nhanh liền xác nhận hắn chính là vừa rồi bước vào bọn chúng lãnh địa, cũng đánh bại không ít Krookodile gia hỏa.

Cấp tốc chui vào hạt cát bên trong.

Sa sa sa ——

Từng đạo khe cát cấp tốc hướng phía bọn hắn vị trí tới gần, số lượng còn không ít.

Bất quá rất nhanh, Natsuhiko liền phát hiện không thích hợp.

Số lượng này. . . Có chút quá nhiều, vượt xa trong dự đoán một nửa số lượng, liền xem như Krookodile mới vừa cùng hắn phát sinh xung đột, cũng không nên có nhiều như vậy.

Bỗng nhiên, Natsuhiko giống như là nghĩ tới điều gì, từ trong túi lấy ra viên kia mới vừa từ Hoshino Ryuzaki cái kia tiếp nhận trung cấp Fire Stone, bóng loáng tỏa sáng Fire Stone.

Không khỏi vỗ vỗ miệng.

"Người này a, kiêng kỵ nhất ham món lợi nhỏ tiện nghi. . ."

Cái này mai Fire Stone, hẳn là bị động qua tay chân.

Phóng tới chóp mũi khe khẽ hít hà.

Có một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, có điểm giống là. . . Một loại nào đó trứng dịch hương vị.

Trứng dịch?

Trứng của Krookodile sao?

Natsuhiko nhếch môi.

Cầm ra lụa đem nó bên trên "Mỡ đông" khe khẽ lau.

"Rất tốt, coi như ta mang theo cảnh giác, cũng thành người khác bỏ xuống mồi nhử."

Hắn có lòng cảnh giác người đều thình lình bên trên đeo, không có lòng cảnh giác người, chẳng phải là bị cái kia Hoshino Ryuzaki hoàn toàn trêu đùa tại vỗ tay?

Mà lại coi như sau đó sống sót, cũng sẽ không nghĩ tới phương diện này, sẽ chỉ cảm thấy mình vận khí không tốt, bởi vì tiếp qua không lâu, cái này trứng dịch cũng khô cạn.

Thậm chí, Natsuhiko đều có thể không phải là hắn lựa chọn cái thứ nhất mồi nhử.

"Có chút cặn bã, liền ưa thích làm một chút chính mình cảm thấy rất thông minh sự tình."

Đem lau sạch sẽ trung cấp Fire Stone thu lại.

Nhìn xem từ bốn phương tám hướng tới gần khe cát.

Trong mắt hàn mang đã không che giấu nữa, cũng không cần thiết che giấu.

Hai người không oán không cừu, người khác muốn dùng mệnh của hắn tới làm mồi nhử, cái kia Natsuhiko cái này tự phong chân chính "Ác nhân" cũng không liền cần muốn giữ lại cái gì thiện ý.

"Còn tốt, ta có một cái rất tốt quen thuộc."

Mỗi đến một cái trọng yếu hơn địa phương, hắn đều biết để Kadabra lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm.

Cũng tỷ như lần này.

Tới gần cát chảy vòng xoáy thời điểm, Kadabra liền đã lưu lại.

Đem lây dính trứng dịch khăn tay vứt trên mặt đất, siêu năng lực cổ động bên trong, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

—— —— ——

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai hẳn là có thể mười chương!.