Chương 51: Lợi dụng ngược lại

Chương 51: Lợi dụng ngược lại

"Lần này gia hỏa này, kiên trì thời gian hẳn là có thể hơi lâu một chút đi." Hoshino Ryuzaki đứng tại trên lưng của Flygon, bay ở cát chảy vòng xoáy phía trên, nhìn xem từng đạo cấp tốc bỏ chạy khe cát, thấp giọng nói.

Giống như Natsuhiko suy nghĩ như thế, hắn cũng không phải là cùng Hoshino Ryuzaki cái thứ nhất lợi dụng người.

Tự nói bên trong, Hoshino Ryuzaki lấy ra trong túi một cái tinh vi trang bị, chính là lần này thí luyện bên trong, có thể dùng đến kêu gọi ba vị Thiên Vương cầu viện trang bị, chỉ bất quá. . .

Két

Phi thường tùy ý đè lên phía trên cái nút, tuyệt không lo lắng đè xuống về sau cũng đại biểu cho chính mình sẽ bị đào thải.

Shiz..zt cười âm thanh.

"A —— cứu viện?"

Hắn đã sớm xác định đè xuống trang bị sẽ không có người xuất hiện.

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, có thể dạng này phát hiện để hắn nhiều rất nhiều to gan tâm tư.

Cũng tỷ như.

Lợi dụng người khác làm mồi nhử, đến đạt thành mục đích của mình, coi như đối phương cuối cùng sống tiếp được, cũng không cách nào đối với hắn có cái gì chỉ trích, bởi vì căn bản tìm không thấy bất kỳ chứng cứ.

Thậm chí, hắn sẽ còn mười phần "Công bằng" đem thu hoạch được đồ vật, cùng đối phương tiến hành chia đều, ngăn chặn đối phương miệng.

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên hắn mới dám làm như thế không kiêng nể gì cả.

Híp mắt, nguyên bản vẻ mặt tươi cười ấm áp bộ dáng đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một trương che kín âm tàn tràn ngập che lấp khuôn mặt.

"Tranh, mới có thể ra đầu, ta cũng không muốn chỉ là an phận làm một cái quán chủ đạo quán, lão gia tử khẽ đảo, liền cái gì cũng bị mất, cho nên nhất định phải tranh mới được, cái gì đều muốn tranh!"

Chớ nhìn hắn gia gia là tại ngũ Tứ Thiên Vương, phụ thân là quán chủ đạo quán, phong quang vô hạn.

Nhưng hắn biết lão gia tử không kiên trì được đã bao nhiêu năm, mà hắn cái kia bình thường phụ thân căn bản là không cách nào cho hắn cung cấp bao nhiêu trợ giúp, nếu như không nghĩ triệt để chẳng khác người thường, nhất định phải thừa dịp lão gia tử còn tại Tứ Thiên Vương vị trí thời điểm, tranh thủ đến nhiều nhất tài nguyên, thu hoạch được lớn nhất chú ý.

Lão gia tử kẻ thù chính trị, cũng không ít a.

Vỗ vỗ Flygon cổ, nhìn thấy phần lớn Krookodile đều đã đi xa về sau, trực tiếp từ trên không phi tốc rơi xuống, mục tiêu trực chỉ cát chảy vòng xoáy trung tâm.

Phốc

Tại Flygon bảo vệ dưới, chui vào đến trong biển cát.

Không bao lâu.

Cát chảy vòng xoáy bên cạnh, Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Nhìn xem rất nhỏ nhúc nhích sau cấp tốc khôi phục nguyên trạng cát chảy vòng xoáy trung tâm, không nói gì, chỉ là tại Kadabra siêu năng lực bọc vào, cũng chậm rãi rơi vào đến vòng xoáy trung tâm.

Cùng một chỗ biến mất tại trong sa mạc.

Cát chảy chỗ tốt chính là, mặc kệ ngươi làm sao động nó, một chút xíu thời gian, nó liền có thể hoàn toàn khôi phục.

. . .

. . .

Ngắm nhìn bốn phía.

Mông lung ánh sáng từ trên tường, trên mặt đất một chút óng ánh cát sỏi bên trên phát ra, làm cho người có thể miễn cưỡng thấy rõ tình huống bên trong.

Một đầu đường hành lang.

Tứ phía đều từ từng khối rõ ràng là người làm chế tạo cắt chém mà ra hòn đá xây trúc mà thành, nói rõ nơi này cũng không phải là cái gì tự nhiên dưới mặt đất đường hầm, mà là người làm kiến tạo ra được đường hành lang.

Phía sau là không ngừng trượt xuống hạt cát, cơ hồ đã đem đường hành lang cái kia một đầu nhồi vào, mà trước mặt còn thông suốt một đầu, nhưng lại không biết thông hướng nơi nào.

Ngồi xổm người xuống.

Trên mặt đất có không quá rõ ràng dấu chân, có nhân loại, còn có Pokemon.

Đầu này đường hành lang không tính lớn, Flygon rất khó ở trong đó giương cánh bay.

"Doublade." Natsuhiko kêu lên.

Ta

Doublade từ cái bóng của hắn bên trong chui ra.

"Ngươi đi phía trước dò đường, chú ý ẩn nấp, nếu như tìm được tên kia, không nên khinh cử vọng động."

Ta

Doublade gật gật đầu, thân hình lần nữa chui vào đến cái bóng bên trong, hướng phía ngay phía trước đường hành lang cấp tốc bỏ chạy.

Natsuhiko thì mang theo Beedrill, Kadabra cùng Togetic xa xa dán tại đằng sau.

Vậy đại khái suất là một chỗ dưới mặt đất di tích, cát chảy vòng xoáy sinh ra, cũng là bởi vì hạt cát dưới mặt đất tồn tại chân không khu, không ngừng có hạt cát chui vào trong đó, cuối cùng hình thành loại kia cảnh tượng.

Khả năng cái này di tích còn không nhỏ.

Siêu năng lực bao khỏa để Natsuhiko di động cũng sẽ không lưu lại dấu chân, cũng sẽ không phát ra tiếng vang, mượn nhờ mông lung phát sáng hạt cát ánh sáng nhạt, hành tẩu tại đầu này đen thui lớn lên trong dũng đạo.

Đi lại sau một thời gian ngắn.

Doublade bỗng nhiên trở về, từ trong bóng tối thò đầu ra.

Ta

"Đã tìm được chưa? Tiếp tục đi theo." Natsuhiko khẽ vuốt cằm nói.

Tại loại này gần như đen nhánh hoàn cảnh bên trong, Doublade di động vẫn là rất khó bị phát hiện.

Hắn đã đi qua mấy cái giao lộ, cũng xác định cái này đường hành lang kỳ thật tựa như là một tòa mê cung, nếu như không biết đường, không biết cần ở bên trong quấn bao lâu mới có thể tiến nhập chân chính di tích.

Nhưng Hoshino Ryuzaki lại tựa hồ như đối với nơi này tương đối quen thuộc, hành tẩu lúc đối với một chút lối rẽ cũng không do dự liền làm ra lựa chọn.

Natsuhiko đi theo phía sau hắn, liền có thể lợi dụng kinh nghiệm của hắn.

Không biết qua bao lâu.

Hoshino Ryuzaki đứng ở một đầu chỗ ngã ba, mà cái này lối rẽ hai bên, lại không còn là hai đầu khô khan nham thạch đường hành lang, mà là hai đường lưu động hạt cát chỗ tạo thành "Vải màn" .

Nhìn thấy cái này hai đầu vải màn, trên mặt của hắn rốt cục lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, thở phào một hơi dài.

"May mà ta trí nhớ không sai, không đi xiên."

Đây là hắn lần trước tới thời điểm, đi tới "Điểm cuối cùng" .

Mà hắn lúc ấy lựa chọn bên trái cát chảy vải màn, kết quả đằng sau lại là một đầu lưu động cát sông, tiến vào sau liền sẽ bị mãnh liệt cát sông mang theo động, cuối cùng xuất hiện lần nữa trong sa mạc.

Vì tới như thế cái địa phương, có trời mới biết hắn đến tột cùng thử bao nhiêu lần, đi qua nhiều ít sai lầm lối rẽ.

Đứng ở bên phải cát chảy vải màn trước, thở sâu.

"Bên phải hẳn là thông hướng chỗ này di tích chân chính cửa vào."

Hắn một mực nhớ kỹ hắn cái kia Tứ Thiên Vương gia gia đã nói với hắn lời nói, phổ thông tài nguyên, đạo cụ, Pokéblock các loại đều có thể không quan tâm, duy chỉ có di tích, đặc biệt là chưa hề bị đào móc qua di tích, nhất định phải coi trọng.

Bởi vì hắn cái kia Tứ Thiên Vương gia gia, chính là từ cái nào đó trong di tích đạt được chỗ tốt, mới chính thức cùng người khác kéo ra chênh lệch, từng bước một đi đến Tứ Thiên Vương trên vị trí này.

Một chút bên trong di tích, có có thể cải biến vận mệnh kỳ ngộ.

Đây cũng là Hoshino Ryuzaki đối với nơi này như thế cố chấp nguyên nhân.

Kềm chế hưng phấn trong lòng.

Cắn răng một cái, cùng Flygon bước vào cái kia đạo cát chảy vải màn.

Tại hắn đi vào về sau, Doublade chậm rãi từ nơi hẻo lánh trong bóng tối thò đầu ra, mở to con kia con mắt chớp.

Cũng không lâu lắm, Natsuhiko cũng đi tới nơi này, cũng từ Doublade trong miệng, biết được đối phương bước vào cái kia đạo cát chảy vải màn sau hành vi.

"Xem ra di tích này chân chính cửa vào, hẳn là cái này."

Đều không có quá nhiều do dự liền làm ra lựa chọn, hẳn là đối đáp án rất chắc chắn.

"Vào xem một chút đi, nếu quả như thật là một chỗ di tích, kia là nên thật tốt 'Tạ ơn' hắn."

Đoán chừng Hoshino Ryuzaki cũng không nghĩ ra, cái kia bị hắn tuỳ tiện liền lợi dụng gia hỏa, hiện tại trái lại lợi dụng hắn.

Doublade chui vào cái bóng của Natsuhiko bên trong, để Kadabra lưu lại cái siêu năng lực "Neo" điểm, nhấc chân đi vào.

Sa sa sa ——

Lưu động hạt cát rơi vào siêu năng lực bình chướng bên trên, cũng không mang đến bao lớn xung kích, ngược lại lộ ra mười phần nhu hòa, coi như không có siêu năng lực ngăn cách, rơi vào trên thân người cũng sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương.

Mà cái này cũng nói rõ, Hoshino Ryuzaki lựa chọn, không có vấn đề gì.

—— —— ——

Hôm nay canh thứ tư: ~~.