Chương 52: Thật là đúng dịp

Chương 52: Thật là đúng dịp

Vượt qua cát chảy vải màn.

Tầm mắt lập tức liền biến thành rộng lớn lên, tựa như là tiến vào cái cỡ nhỏ dị không gian, nhưng kỳ thật chính là ở vào sa mạc phía dưới di tích.

Trong này cũng không phải một mảnh đen kịt, màu đỏ ánh sáng từ trên đỉnh phát ra, như là một cái cỡ nhỏ mặt trời nhân tạo, tiếp tục tản ra ánh sáng cùng nhiệt, đồng thời cũng đem chỗ này di tích không gian chiếu sáng.

To lớn mái vòm hình cung chống đỡ toàn bộ di tích phạm vi, thỉnh thoảng có cát sỏi từ bên trên trượt xuống, chợt nhìn như là rơi ra Sa Vũ.

Di tích phần lớn khu vực cũng đã bị hạt cát nơi bao bọc, chỉ có thiểu thiểu đếm được một chút cách cổ trụ nham thạch kết cấu, không có bị hạt cát triệt để vùi lấp.

Một cái ở vào sa mạc phía dưới quy mô nhỏ sa mạc?

Cũng không hẳn vậy.

Cách đó không xa, đứng vững một tòa màu nâu đậm hiện ra một chút ánh sáng màu đỏ to lớn tháp cao, cũng là chống đỡ lấy chỗ này không gian mái vòm duy nhất kiến trúc.

Hiển nhiên, toà này tháp cao mới là bên trong di tích này, nhất có thăm dò giá trị cũng có thể là tồn tại không ít đồ tốt kiến trúc.

Toàn bộ di tích đại khái đặt vào trong mắt về sau, Natsuhiko lúc này mới bắt đầu tìm kiếm Hoshino Ryuzaki bóng dáng.

Tại dạng này khoáng đạt cũng tia sáng sung túc địa phương, muốn che giấu thân hình, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Quả nhiên.

Rất nhanh Natsuhiko liền thấy cái kia đứng tại hạt cát bên trong, chỉ huy Flygon cùng một con Sandslash chiến đấu Hoshino Ryuzaki.

Con kia hoang dại Sandslash hẳn là có Tinh Anh cấp thực lực, bất quá trước mặt Flygon lại liên tục bại lui, đã đã rơi vào hạ phong, bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Đưa lưng về phía lối vào Hoshino Ryuzaki cũng không có trước tiên phát hiện Natsuhiko đến, chỉ là một mặt phấn khởi chỉ huy Flygon, thỉnh thoảng ngẩng lên mắt thấy hướng trong lúc này khu vực tháp cao, ước mơ lấy chính mình từ cái kia trong tháp cao đạt được lợi ích, sau đó đi hướng nhân sinh đỉnh phong mỹ hảo hình tượng.

Không biết không có bị đào móc qua dị không gian, không có bị phát hiện qua di tích, đây đều là lớn lao kỳ ngộ.

Mà bây giờ cái này kỳ ngộ đã tại hắn trước mắt.

Sao có thể không hưng phấn.

Kỳ thật Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể lý giải hắn thời khắc này tâm tư.

So sánh một chút chính mình liền biết.

Natsuhiko tại Regigigas dị không gian bên trong vơ vét đại lượng tài nguyên, còn tại người cổ đại bên trong di tích đạt được một con có thể tăng lên siêu năng lực Runerigus, càng là thu được Dragapult loại này Pokemon bảo hộ, đối với hắn mà nói cải biến tuyệt đối là phi thường to lớn, chỗ tốt cũng rõ ràng.

Nơi này dị không gian đẳng cấp cũng không so Regigigas dị không gian nhỏ, mà chỗ này bên trong di tích rất có thể cũng chôn dấu cái gì rất có vật giá trị, nếu như vận dụng được tốt, cũng chưa chắc không thể để cho hắn sau này đường đi đến thuận lợi hơn.

"Yon ji~."

Kadabra đột nhiên lên tiếng.

Sa sa sa ——

Natsuhiko dưới chân hạt cát đột nhiên bắt đầu lưu động, chung quanh chậm rãi giương lên một tầng thật mỏng hạt cát, đồng thời Sand Stream càng lúc càng nồng nặc, có dần dần hình thành bảo cát khu vực.

"Sand Stream đặc tính?"

Sand Stream: Có thể tại ra sân lúc đem thời tiết biến hóa thành bảo cát.

Là bảo cát đội bên trong mấu chốt nhất đặc tính một trong, đối cái này đặc tính Natsuhiko cũng rất quen thuộc.

Lưu động hạt cát dưới con kia Pokemon còn chưa hiện thân, bảo cát liền đã sắp ngưng tụ thành hình.

"Cherrim, Sunny Day."

Có thể đối phó thời tiết cũng chỉ có thời tiết.

"Yin bao~ ~ "

Đứng tại Natsuhiko trên vai Cherrim khe khẽ kêu lên, hai tay phù hợp, trên thân tản mát ra nhàn nhạt như là mặt trời đỏ choét sáng ngời, trời nắng sáng ngời chậm rãi đem chung quanh nâng lên hạt cát chỗ xua tan, thừa dịp bảo cát còn chưa hoàn thành thành hình, liền trực tiếp đem nó đè xuống.

Nhưng cát chảy bên trong con kia Pokemon cũng không có muốn dừng lại động tác ý tứ.

Rất nhanh, một con to lớn hà mã bộ dáng Pokemon từ hạt cát bên trong hiển hiện, mọc ra to lớn miệng liền xem như trước đó tao ngộ qua Krookodile, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Xuất hiện, là một con màu nâu nhạt hà mã, cái mũi của nó phụ cận, mí mắt, cước bộ cùng phần lưng là màu đen, trên lưng có sáu cái đột xuất lỗ nhỏ, nhúc nhích hạt cát liền từ những thứ này trong lỗ thủng chảy ra, còn có một đầu ngắn nhỏ màu đen cái đuôi, vuốt mặt cát.

Pokemon hệ Ground, Hippowdon!

Hippowdon tính cách táo bạo dễ giận, sinh khí thời điểm phi thường hung bạo, miệng há to chính là nó phẫn nộ chứng minh tốt nhất, dùng cái này hướng chung quanh đối thủ khoe khoang lực lượng của mình.

Mà Hippowdon vẫn lấy làm kiêu ngạo miệng rộng cũng xác thực rất có lực cắn, liền xem như một cỗ nhân loại ô tô bày ở trước mặt, Hippowdon miệng cũng có thể đem giống đối phó vật liệu gỗ đồng dạng trong nháy mắt xé rách phá hủy.

Nghe nói dữ tợn hung mãnh Drapion tại đối mặt Hippowdon thời điểm, sẽ trở nên phi thường nhu thuận, dù là đồng dạng hung lệ nhóm Krookodile tại gặp được Hippowdon thời điểm cũng biết lựa chọn ngoan ngoãn nhường đường.

Bởi vậy có thể thấy được, Hippowdon loại này Pokemon trong sa mạc đến tột cùng có như thế nào địa vị.

Rống

Hippowdon to lớn giọng gào thét mà ra, phía sau sáu cái trong lỗ thủng điên cuồng dâng trào ra hạt cát, đem Natsuhiko mấy cái Pokemon cùng mình tất cả đều bao phủ đi vào.

Sand Tomb!

Cùng lúc đó, nơi này phát ra động tĩnh, cũng rốt cục hấp dẫn đến nơi xa Hoshino Ryuzaki chú ý.

Như ẩn như hiện Sand Tomb bên trong, hắn thấy được Natsuhiko thân ảnh.

Trong mắt lộ ra khó có thể tin, "Làm sao có thể? !"

Hắn thấy, coi như Natsuhiko bất tử, cũng phải bị nhóm Krookodile lột một lớp da xuống tới, làm sao có thể có cơ hội tiến vào cát chảy vòng xoáy trung tâm.

Huống chi, liền xem như tiến đến, đối mặt rắc rối phức tạp như là mê cung đường hành lang, cũng biết mê thất một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng lại bởi vì bước sai một bước mà theo cát chảy trở lại trong sa mạc, hắn chính là trải qua mấy lần kết quả như vậy, mới rốt cục đi tới nơi này.

Có thể Natsuhiko. . .

Trên mặt rất nhanh liền bị che lấp chỗ bố trí đầy, nắm chặt nắm đấm, "Chỗ này di tích không tồn tại cùng người khác chia xẻ khả năng!"

Độc hưởng mới là lợi ích tối đại hóa lựa chọn, chia xẻ kết quả khả năng chính là hai người đều không cách nào thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Huống chi, tại sao muốn chia sẻ?

Xử lý liền tốt!

"Flygon, động tác nhanh!"

Ô

Hoshino Ryuzaki biến hóa Natsuhiko cũng không có chú ý, bất quá coi như chú ý, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Hiện tại hắn cần trước giải quyết loại này Hippowdon mới được.

"Doublade, Swords Dance!"

Doublade bay ra cái bóng, rút ra song kiếm, màu đỏ sậm lưu quang tại trên thân kiếm của nó bao quanh, vừa đi vừa về đong đưa trên thân kiếm, mũi kiếm dần dần sắc bén.

"Togetic, Magical Leaf."

"Kháp khả y —— "

Từ Natsuhiko trong quần áo bay ra Togetic trên hai tay vạt áo động, từng mảnh từng mảnh ẩn chứa đặc thù năng lượng phiến lá xuất hiện tại nó quanh thân, theo tay nhỏ chỉ phía xa, Magical Leaf cấp tốc bắn về phía Hippowdon.

Keng

Doublade cũng hoàn thành Swords Dance tăng phúc, đi theo tại Magical Leaf đằng sau, đánh úp về phía Hippowdon.

Cốc cốc cốc ——

Rống

Magical Leaf liên tiếp trúng đích Hippowdon, hệ Grass chiêu thức mang đến khắc chế hiệu quả để Hippowdon bị đau kêu lên tiếng.

Theo nhau mà tới, là Doublade cái kia to lớn màu lam thân kiếm hư ảnh, xen lẫn màu xanh ánh sáng.

Fury Cutter thêm Sacred Sword!

Hippowdon bị đau tiếng kêu im bặt mà dừng, Razor Fang của "Vận khí bức" Togetic bị phát động, lập tức lâm vào sợ hãi trạng thái.

Bành

Màu lam hư ảnh thân kiếm trùng điệp rơi xuống, đem Hippowdon tứ chi ngạnh sinh sinh hướng hạt cát bên trong đập một chút.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Doublade ưu thế lớn nhất chính là nó mặc dù sẽ không đa trọng công kích, nhưng nó có thể bằng vào đối thân thể chưởng khống làm được đa trọng công kích.

Một thanh kiếm rơi xuống, một cái khác chuôi lập tức liền nối liền.

Hippowdon đã từ sợ hãi trạng thái bên trong khôi phục lại, còn chưa kịp làm ra phản ứng gì, Doublade công kích liền đến.

Bành

Fury Cutter thêm Sacred Sword kiếm thứ hai, uy lực đạt được gấp bội!

Thế nhưng là, cái này vẫn như cũ không phải là kết thúc, kiếm thứ hai rơi xuống về sau, Doublade kiếm thứ ba cũng đã vận sức chờ phát động, đây là nó lần thứ nhất như thế ăn khớp đem hai thanh kiếm đồng thời lợi dụng thi triển liên chiêu.

Rống

Hippowdon tiếp nhận cái thứ hai về sau, hung tính liền bị triệt để kích phát, ngẩng lên đầu, đại trương miệng bên trên, toát ra ngọn lửa.

Fire Fang!

Chỉ là, . . . . .

Bạch

Doublade kiếm thứ ba, căn bản không quản Hippowdon có phản kháng hay không, nặng nề mà đập vào trên đầu của nó, đưa nó cái kia ngẩng lên đầu, cùng với thân thể to lớn, đều ngạnh sinh sinh đập xuống đất.

Bành

Chung quanh mặt cát một trận rung động, Hippowdon tứ chi nằm sấp mở, khảm vào hạt cát bên trong.

Gọn gàng mà linh hoạt tam bản phủ, hiệu quả nổi bật.

Mà Hippowdon mất đi năng lực chiến đấu về sau, chung quanh bay múa Sand Tomb hạt cát cũng đều rơi xuống từ trên không.

Chú ý tới cái gì Natsuhiko nghiêng đầu, vừa vặn đón nhận Hoshino Ryuzaki cái kia ánh mắt âm lãnh.

Mà Natsuhiko cho đáp lại, lại là. . .

Nhếch môi, cười.

Thật là đúng dịp.

—— —— ——

Ngày mai biết mười chương! Mặc dù không biết lúc nào sẽ càng xong, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra chính là có mười chương! Bản bồ câu muốn tiếp tục gõ chữ, cứ như vậy..