Chương 53: Chôn hắn (1 \10)

Chương 53: Chôn hắn (1 \10)

Hoshino Ryuzaki nhìn thấy Natsuhiko dáng tươi cười, trong lòng không hiểu xiết chặt, khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn nằm tại hố cát bên trong đã triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu Hippowdon, loại kia không hiểu cảm giác tại làm sâu sắc.

Có thể nghĩ đến đây chỗ bên trong di tích khả năng cất giấu bảo tàng khổng lồ, lập tức liền đem đáy lòng những cái kia không hiểu suy nghĩ cho vứt bỏ.

Đảo qua Natsuhiko bên cạnh Beedrill, Kadabra, Doublade cùng với Togetic, âm thanh lạnh lùng nói: "Natsuhiko huynh đệ, ngược lại là vận khí tốt a."

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi, trả lời: "Xác thực, ta cũng cảm thấy vận khí của mình luôn luôn không sai."

Nghe hắn nhẹ nhõm, Hoshino Ryuzaki tức giận đến có chút nghiến răng.

Hắn xem như suy nghĩ minh bạch.

Natsuhiko sở dĩ có thể lại tới đây, không có tại đường hành lang trong mê cung mất phương hướng, hoàn toàn cũng là bởi vì chính mình cho hắn "Dẫn đường" .

Con kia Doublade trước đó hắn liền chưa thấy qua, có thể là giấu ở cái bóng của Natsuhiko bên trong.

Mà tại đường hành lang mê cung cái kia u ám địa phương, một chút cái bóng biến hóa, căn bản là không có cách gây nên bất luận cái gì chú ý.

Càng là nghĩ, thì càng cảm thấy khí.

Chính mình lợi dụng người khác, thế mà trái lại bị người khác lợi dụng.

Hoshino Ryuzaki chậm rãi cúi đầu xuống, hít sâu một hơi, lần nữa nâng lên thời điểm, trên mặt của hắn cũng đã khôi phục trước đó bộ kia dáng tươi cười ấm áp bộ dáng.

Đối với hắn trở mặt tốc độ cùng trở mặt năng lực, Natsuhiko mặc cảm.

"Cũng tốt, đã Natsuhiko huynh đệ cũng tiến vào, không bằng liền để chúng ta cùng một chỗ thăm dò chỗ này di tích đi, ta cảm thấy toà kia trong tháp cao hẳn là có không ít đồ tốt, chúng ta có thể chia đều."

Thế nhưng là, hắn lại nói xong, Natsuhiko nhưng không có đáp lại, chỉ là cười như không cười dùng ánh mắt đùa cợt nhìn xem hắn.

Đều đến lúc này, cũng không cần giả trang cái gì.

Quả nhiên, nhìn thấy Natsuhiko không mắc mưu về sau, Hoshino Ryuzaki dáng tươi cười liền chậm rãi thu liễm.

"Ngươi muốn thế nào?" Ngữ khí lộ ra rất bình tĩnh.

Natsuhiko lật bàn tay một cái, trước đó viên kia trung cấp phẩm chất Fire Stone xuất hiện tại lòng bàn tay.

Liếc mắt cái này trung cấp Fire Stone, Hoshino Ryuzaki khóe mắt kéo ra, nhưng vẫn là nói ra: "Không sai, ta ở phía trên bôi lên Krookodile trứng Pokemon trứng dịch."

Quả nhiên.

Natsuhiko gật gật đầu, đem nó thu vào.

Tới tay đương nhiên không có khả năng phun ra ngoài.

Nhìn thấy hắn tự nhiên động tác, Hoshino Ryuzaki lồng ngực chập trùng, hắn không nghĩ tới bỏ ra một viên trung cấp phẩm chất Fire Stone đại giới, đối phương thế mà không trúng chiêu, còn lợi dụng hắn đi tới chỗ này di tích, quả thực là mất cả chì lẫn chài.

"Ta hiếu kì, ngươi vì lại tới đây, tìm mấy người cho ngươi làm mồi nhử?" Natsuhiko bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Hoshino Ryuzaki rơi vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu về sau, mới chậm rãi nói: "Tính cả ngươi, bốn cái."

Natsuhiko lông mày nhíu lại, "Nói như vậy, phía trước ba cái đều đã chết?"

Hoshino Ryuzaki không có trả lời, bất quá đáp án cũng rõ ràng.

"Vì cái gì bọn hắn sẽ chết? Theo lý thuyết, coi như gặp được nguy hiểm, không phải cũng có thể hướng ba vị Thiên Vương kêu cứu sao?" Natsuhiko đưa ra chính mình lớn nhất nghi hoặc, đáp án quan hệ đến hắn tiếp xuống sẽ làm ra lựa chọn.

Đã chết ba người, cũng đều tại trước mặt một người này trên tay.

Thủ đoạn cùng tâm tính ngược lại là ngoan độc, nếu như hắn thật sự là Hoshino Ryuichi cái kia thiên vương hệ Rock cháu trai, nói rõ hắn rất tốt kế thừa uy tín lâu năm Thiên Vương nhóm y bát.

Hoshino Ryuzaki không có lập tức nói chuyện, mà là từ trong túi lấy ra cái kia Natsuhiko cũng có cầu viện khí.

Két

Trực tiếp liền theo xuống dưới.

Hoshino Ryuzaki nhếch môi lộ ra cái nụ cười thật to, "A —— cứu viện? Bất quá là chuyện tiếu lâm thôi."

Cứ việc Natsuhiko trong lòng đã có phỏng đoán, thật là biết đáp án này thời điểm, vẫn là không khỏi hơi kinh ngạc.

Drake, Agatha, Bertha ba tên kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, dưới chân hắn mặt cát bỗng nhiên nhúc nhích.

Đối diện nhìn như thành thật trả lời Natsuhiko vấn đề Hoshino Ryuzaki lộ ra cao minh sính nụ cười dữ tợn, quát khẽ nói: "Chết đi!"

Ong ong ong ——

Hình dạng xoắn ốc vật thể từ Natsuhiko dưới chân chui ra, là một con mai phục tại hạt cát phía dưới Excadrill!

Mà Hoshino Ryuzaki sở dĩ như thế "An phận" giải đáp Natsuhiko nghi hoặc, trả lời vấn đề của hắn, hoàn toàn chính là vì hấp dẫn sự chú ý của hắn, tốt cho Excadrill sáng tạo cơ hội.

Nhìn thấy Natsuhiko xuất hiện, hắn cũng không phải một chút chuẩn bị cũng không có.

Keng keng keng keng ——

Nhưng mà, để Hoshino Ryuzaki ngoài ý muốn chính là, Excadrill mới vừa vặn chui ra mặt cát không đến một nửa, Doublade tựa như là sớm đã có chuẩn bị, lưỡi kiếm sắc bén liền trực tiếp đối mặt Excadrill cái kia như là thép chui bình thường đầu.

Kim loại cùng kim loại va chạm, bắn ra văng khắp nơi hoả tinh.

Luận đánh lén, Hoshino Ryuzaki mới cái nào đến đâu?

Natsuhiko biết đoán không được hắn những cái này tiểu tâm tư?

Kadabra siêu năng lực cũng sớm đã đem chung quanh khu vực hoàn toàn bao trùm, liền xem như dưới chân hạt cát cũng không có phóng qua, hạt cát một chút xíu biến hóa, đều chạy không khỏi cảm giác của nó.

Doublade ngăn cản Excadrill đột nhiên đánh lén về sau, cũng không như vậy hành quân lặng lẽ, mà là lập tức khởi xướng phản kích.

Trước đó đối phó Hippowdon còn không thu thức dậy trạng thái, giờ khắc này liền phát huy tác dụng.

Fury Cutter thêm Sacred Sword, vẫn như cũ là kiếm thứ ba trạng thái.

Phanh

Excadrill mới vừa vặn ra sân, cũng còn chưa kịp làm sao biểu diễn, liền trực tiếp bị Doublade cho giây.

Hoshino Ryuzaki không dám tin nhìn cái này Doublade.

Vừa rồi đối phó Hippowdon thời điểm bởi vì bị Sand Tomb ngăn che, không thể thấy thế nào Thanh Sa hà mã là thế nào bị thua, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy chính mình Excadrill ngã xuống, hắn mơ hồ là có chút minh bạch cùng kịp phản ứng.

'Cho nên, Beedrill cùng Kadabra nhưng thật ra là ngụy trang, cái này Doublade mới là hắn vương bài cùng lực lượng?'

Nhìn xem Doublade giống quét rác đồng dạng đem đã mất đi năng lực chiến đấu Excadrill phủi đến một bên, Natsuhiko đi về phía trước hai bước, cười tủm tỉm nói:

"Ta vốn là còn chút chần chờ, may mắn ngươi đem tin tức này nói cho ta biết."

Bị người xem như mồi nhử lợi dụng, không trả thù lại, Natsuhiko sẽ cảm thấy khí không thuận.

Người này khí một không thuận, liền dễ dàng xúc động.

Cũng chính là hắn thực lực cũng tạm được, cũng nhiều mấy cái tâm nhãn, nếu không nếu là đổi lại người khác, khả năng cũng sớm đã chết rồi.

Sự thật chứng minh, trước đó cũng đã chết ba cái.

Vậy cái này chính là dính đến sinh tử đại thù.

Nhưng Natsuhiko vẫn là kiêng kị tại cái kia ba vị lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện giáng lâm Tứ Thiên Vương, bất quá Hoshino Ryuzaki lại giúp hắn xác nhận, Tứ Thiên Vương cứu viện cũng sẽ không xuất hiện.

Triệt để bỏ đi hắn tất cả nỗi lo về sau.

Còn "Đưa" con Excadrill làm "Lễ gặp mặt" .

Không dành cho đáp lại, có thể đối không dậy nổi hắn tự phong "Ác nhân" xưng hào.

"Tê ti!"

"Yon ji~!"

Ta

Beedrill, Kadabra, Doublade cũng đi theo đi vào bên cạnh hắn, nhìn chằm chằm đối diện Hoshino Ryuzaki.

"Kháp khả y!"

Togetic vọt tới phía trước nhất, chống nạnh nộ trừng, nó đã sớm nói cái đồ chơi này không phải là cái thứ tốt, kết quả cũng xác thực như thế.

"Kháp khả y?"

'Làm sao làm?' Togetic tức giận hỏi.

Natsuhiko toét miệng, nói khẽ:

"Chôn hắn."

—— —— ——

Đáp ứng các ngươi mười chương đến rồi! Đây là canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu!.