Chương 54: Gà mờ bảo cát (2 \10)

Chương 54: Gà mờ bảo cát (2 \10)

Chôn hắn!

Đã không có ba vị Thiên Vương cứu viện chỗ tồn tại cản tay, Natsuhiko cũng sẽ không cần lại có cái gì lo lắng.

Người khác muốn lộng chết chính mình.

Hai lần.

Nếu là không trả lại, hắn khí không thuận.

Mà lại, nhìn hắn bộ dạng này, thật đúng là có thể là Sinnoh địa khu tại ngũ Tứ Thiên Vương, Hoshino Ryuichi cháu trai.

Hiện tại bọn hắn mâu thuẫn đã không cách nào hóa giải, cái kia cùng chờ rời đi cái này dị không gian đằng sau lâm tại ngũ Tứ Thiên Vương địch ý, không bằng ngay ở chỗ này đem tất cả khả năng tất cả đều bóp chết rơi!

Hắn mặc dù nhẹ, nhưng tại nơi này an tĩnh hoàn cảnh bên trong, lại cũng không khó nghe rõ ràng.

Hoshino Ryuzaki nghe được Natsuhiko phách lối, lập tức liền bị chọc giận quá mà cười lên.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Bất quá chỉ là cái từ xã hội tầng lớp thấp nhất chui ra ngoài bò sát!"

Ngoài miệng không cam lòng yếu thế đáp lại, động tác lại tuyệt không chậm, bên hông PokeBall liên tục chớp động.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, xuất hiện lần nữa bốn cái Pokemon.

Trong đó đứng tại phía trước nhất, là một con thân hình như là giả sơn, chủ thể thành năm khối xanh đen sắc tảng đá, trên đó phân bố rất nhiều có được bén nhọn góc cạnh màu cam kết tinh thạch, hai mắt vòng ngoài là màu vàng, màu cam nội tâm, còn có con ngươi màu đen Pokemon.

Pokemon hệ Rock, Gigalith!

Đồng thời theo Gigalith xuất hiện, nguyên bản yên lặng di tích trong sa mạc, lần nữa giương lên mảng lớn mảng lớn cát bụi, cấp tốc tạo thành bảo cát.

Sand Stream đặc tính Gigalith.

Mà tới cùng lúc xuất hiện, còn có toàn thân xanh thẳm Pokemon hệ Water cùng hệ Ground Quagsire, lơ lửng giữa không trung toàn thân hoa râm Gliscor, trên thân thể nửa bộ chia làm màu đen nửa phần dưới thành màu vàng thằn lằn Heliolisk, cùng với cuối cùng một con vờn quanh tại Hoshino Ryuzaki bên cạnh thân Flygon.

Nếu là lại thêm trước đó đánh lén không thành bị Doublade phản sát Excadrill, cái này sáu con Pokemon chính là thỏa thỏa đội bảo cát đội hình a!

Gigalith xuất hiện, bảo cát biến thành mười phần nồng đậm, mà Hoshino Ryuzaki còn lại mấy cái Pokemon, tại trong bão cát cũng lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bão cát thời tiết xuống, không phải hệ Ground, hệ Rock cùng Pokemon hệ Steel đều biết nhận tiếp tục tính tổn thương, đồng thời khác biệt đặc tính Pokemon phối hợp bão cát thời tiết cũng biết lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, Pokemon hệ Rock còn có thể thu hoạch được đại lượng đặc phòng tăng thêm.

Sand Stream đặc tính Gigalith làm toàn bộ đội bảo cát năm ngày khí tay, tại ra sân thành công mở ra bão cát thời tiết về sau, tác dụng liền sẽ chuyển biến trở thành khiên thịt cùng với vung nham thạch phụ trợ.

Quagsire đặc tính hẳn là trữ nước, nhận hệ Water chiêu thức lúc công kích, không những sẽ không thụ thương, còn có thể khôi phục tự thân lượng máu, lại thêm hệ Water cùng hệ Ground thuộc tính phối hợp, cùng với xuất sắc chủng tộc giá trị phân phối cùng có ưu thế thể lực, là tuyệt đối phối hợp phòng ngự tay cùng khiên thịt.

Gliscor đặc tính Sand Veil, tại bảo cát thời tiết bên trong thân hình sẽ biến thành khó mà nắm lấy, khiến địch nhân công kích tỉ lệ chính xác giảm xuống, từ đó tăng lên chính mình tỉ lệ sống sót, mà Gliscor chiêu thức, chủng tộc giá trị các loại đặc điểm có thể để nó trở thành xuất sắc thứ hai tay vật công.

Heliolisk đặc tính đồng dạng là Sand Veil, nó tác dụng chủ yếu nhất là dùng đến phòng bị nhất khắc chế đội bảo cát ngày mưa đội Pokemon hệ Water, làm hệ Electric cùng hệ Normal Heliolisk đã có thể khắc chế Pokemon hệ Water, đồng thời còn có thể kiêm nhiệm tay đặc công.

Sau cùng Flygon mặc dù đặc tính là trôi nổi không thể hoàn toàn dung nhập bảo cát hệ thống, vừa vặn thành hệ Ground cùng Pokemon hệ Dragon nó, coi như không có bão cát thời tiết gia trì, cũng đồng dạng sẽ là Natsuhiko kiêng kỵ nhất điểm.

Nếu là lại thêm nhất chạy đến ngã xuống Excadrill, cái đội ngũ này còn kém không nhiều xem như hoàn chỉnh.

Sand Attack đặc tính Excadrill sẽ ở trong bão cát tốc độ biến thành lúc đầu gấp hai, phối hợp bên trên Swords Dance chiêu thức cùng với vốn là xuất sắc vật công thuộc tính, chính là đội bảo cát ngũ bên trong đệ nhất tay vật công.

Natsuhiko nhìn thấy cái này mấy cái Pokemon, coi như còn không có cùng bọn chúng chiến đấu, đối với những thứ này Pokemon đại khái chỗ có được đặc tính, tại chỉnh thể trong đội ngũ tác dụng, cùng với mỗi cái Pokemon nên nắm giữ chiêu thức đều đoán cái bảy tám phần.

Đội bảo cát.

Hắn có thể quá quen thuộc.

Đã từng cũng là hắn chỗ thích nhất đội thời tiết một trong.

Trong đó mỗi một cái Pokemon nên phát huy tác dụng hắn đều rất rõ ràng.

Không thể không thừa nhận, Hoshino Ryuzaki làm cháu trai của tại ngũ Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi, hắn Pokemon phối hợp bên trên, so với còn lại Trainer, đều có rất lớn ưu thế.

Natsuhiko cũng là tại kiến thức qua Agatha cùng Pryce sau khi chiến đấu, mới ý thức tới Pokemon phối hợp cùng với đội hình hạch tâm vừa nói như vậy.

Mà Hoshino Ryuzaki làm cháu trai của Tứ Thiên Vương, hiển nhiên những vật này hắn Tứ Thiên Vương gia gia cũng sẽ không có chỗ giấu diếm.

Sớm liền tạo dựng tốt rồi đội hình, chỉ cần không ngừng làm sâu sắc bồi dưỡng, chờ đến Chuẩn Thiên Vương cấp thậm chí là Thiên Vương cấp, tự nhiên là có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Nhưng Natsuhiko lại lắc đầu, "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc?"

Hoshino Ryuzaki lúc đầu đang triệu hoán ra toàn bộ Pokemon về sau, đối với cái này mấy cái gia gia hắn giúp hắn chọn lựa Pokemon, cùng với phối hợp phương thức, vẫn rất có tự tin.

Đặc biệt là đối một chút nội tình không đủ Trainer tới nói, dạng này phối hợp đơn giản có thể được xưng là "Mộng ảo" .

Có lẽ có ít người đều không làm rõ được bão cát thời tiết xuống, mấy cái Pokemon đặc tính phát huy tác dụng, cùng với năng lực tăng cường.

Cứ việc những thứ này Pokemon đều không phải là hắn chỗ thích nhất, sáu con Pokemon bên trong chỉ có Flygon là chính hắn chọn, mà còn lại mấy cái đều là hắn Thiên vương gia gia có lẽ là trước đó liền an bài tốt.

Có thể coi là dạng này, hắn cũng cảm thấy chính mình dạng này phối hợp, trong người đồng lứa hẳn là vô địch tồn tại.

Làm sao đến Natsuhiko trong miệng, liền thành đáng tiếc?

Natsuhiko ánh mắt bình tĩnh ngẩng đầu, đưa tay khoác lên Kadabra trên lưng, một người một Pokemon siêu năng lực cấp tốc hoàn thành dung hợp, Kadabra cũng ngay đầu tiên liền đem Psychic Terrain mở ra.

"Rất đáng tiếc, làm duy nhất có được 'Sand Attack' đặc tính, cũng là đối ta uy hiếp lớn nhất Excadrill bị ngươi trước tiên đưa xong, đội bảo cát uy lực hạ thấp một phần ba."

Không muốn hoài nghi "Sand Attack" đặc tính Excadrill tại đội bảo cát bên trong tầm quan trọng, kia là đệ nhất vật công chuyển vận tay, gần với thời tiết tay tác dụng.

Mạnh nhất mâu bị đưa xong rồi?

"Ngươi xem hiểu?" Hoshino Ryuzaki nhăn đầu lông mày, có chút ngoài ý muốn nhìn xem chậm rãi mà nói Natsuhiko.

Hiển nhiên, Natsuhiko, đâm trúng trong lòng của hắn yếu kém điểm.

Tại Psychic Terrain của Kadabra chống ra về sau, Beedrill cùng Doublade không chút do dự đồng thời sử dụng Swords Dance tiến hành tăng phúc, Kadabra sử dụng minh tưởng, Togetic thì lộ ra vẻ giảo hoạt, Nasty Plot chiêu thức thuận lợi sử dụng.

Natsuhiko nói tiếp.

"Còn rất đáng tiếc, thời tiết tay chỉ là Gigalith, mà không phải Tyranitar. Bất quá nghĩ đến gia gia ngươi cũng là cảm thấy ngươi còn trẻ, Tyranitar làm Chuẩn Thần cũng không vừa cùng ngươi bây giờ bồi dưỡng, trưởng thành chu kỳ quá chậm, trước hết nhường ngươi dùng Gigalith quá độ."

Hắn mỗi nói một câu, Hoshino Ryuzaki sắc mặt liền chìm một phần.

Bởi vì Natsuhiko nói tới mỗi một câu, đều vừa đúng đánh trúng đáy lòng của hắn đau đớn.

"Cuối cùng rất đáng tiếc, đây là Flygon hẳn là ngươi tự chọn Pokemon a? Kỳ thật ngươi hẳn là nghe ngươi gia gia, tuyển một con 'Tự nhiên hồi phục' đặc tính Chansey, hay là tuyển một con có được 'Ma pháp phòng thủ' đặc tính đặc công chuyển vận. . ."

Hoshino Ryuzaki con mắt chậm rãi trừng lớn.

Trước mặt nói còn chưa tính, nhưng khi hắn nghe được cuối cùng câu này thời điểm, thật nhịn không được.

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn sẽ đối với chính mình hiểu rõ như vậy?

Trước đó liền nhận biết mình?

Không! Hoshino Ryuzaki rất xác định chính mình trước đó chưa từng gặp qua Natsuhiko.

Đó chính là. . . Hắn đối với mình Pokemon phối hợp, hiểu rõ vô cùng!

Khả năng so với mình cũng còn muốn hiểu cái chủng loại kia, thậm chí có thể cùng hắn gia gia cùng so sánh.

Nếu như Natsuhiko biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ shiz..zt cười một tiếng.

Cùng gia gia hắn so sánh?

Luận đối đội bảo cát hiểu rõ, Natsuhiko có thể không khách khí chút nào đối toàn bộ người thế giới Pokemon đều nói một câu: Đang ngồi đều là rác rưởi.

Chậm rãi ngẩng đầu, nói nhiều như vậy, các Pokemon trạng thái cùng tăng thêm, cũng đều điệp gia đến không sai biệt lắm.

Một cái không có Tyranitar, không có đệ nhất tay vật công, không có Sand Attack đặc tính, thậm chí không có hợp cách tay đặc công đội bảo cát, có thể để đội bảo cát?

"Gà mờ đội bảo cát, nhìn ta phá hủy nó."

Đội thời tiết sợ nhất là cái gì?

Là thuộc tính khắc chế?

Không

Là thời tiết!.