Chương 55: Hạch tâm tác dụng (3 \10)

Chương 55: Hạch tâm tác dụng (3 \10)

"Cherrim, Sunny Day."

Natsuhiko khe khẽ nói câu.

"Yin bao~ -- "

Cherrim gật gật đầu, vừa rồi đã dùng biện pháp này đối phó Hippowdon, hiện tại lại đối phó đối diện, nó quen.

Theo Cherrim trên thân lóe ra nhu hòa nắng ấm, chung quanh tứ ngược lấy bảo cát bắt đầu lắng lại.

"Giga~! !" Gigalith hai chân nặng nề mà đạp lên mặt đất, sử dụng ra chiêu thức "Bảo cát" đem sắp hoàn toàn biến mất bảo cát, lần nữa giơ lên.

"Yin bao~! !" Cherrim phồng lên miệng, cùng Gigalith cầm cự được.

Thời tiết cũng càng không ngừng tại Sunny Day cùng trong bão cát vừa đi vừa về hoán đổi.

Một bên khác, Cherrim kềm chế Gigalith về sau, liền thành bốn cái Pokemon cùng bốn cái Pokemon ở giữa chiến đấu.

Beedrill cùng Doublade dẫn đầu phát động tiến công, Sacred Sword nhắm chuẩn Heliolisk, hệ Fighting chiêu thức đối Heliolisk thuộc hệ Electric cùng hệ Normal có thuộc tính bên trên ưu thế, đồng thời Doublade thuộc hệ Steel cũng không cần cố kỵ bảo cát ảnh hưởng.

Làm trước mắt Hoshino Ryuzaki trong đội ngũ con duy nhất đặc công Pokemon, Heliolisk là đối Doublade uy hiếp lớn nhất, còn lại mấy cái đều là vật công hình Pokemon, mà Doublade không sợ nhất, chính là vật công.

Nhưng Heliolisk cũng không cam chịu yếu thế, mênh mông dòng điện theo nó cái kia nhỏ gầy trong thân thể kích phát mà ra, đón nhận Sacred Sword của Doublade.

Beedrill thì ngăn cản ý đồ đến đây cứu viện Flygon, làm hai cái đội ngũ bên trong vương bài, sớm tại trước đó liền đã đối mặt mắt, đồng thời tại mấy lần đơn giản thăm dò tính trong đụng chạm, Beedrill có ý thức khống chế chiến trường vị trí xê dịch.

Gliscor đồng dạng ý đồ tham gia chiến trường, lại bị quăng ra Water Pulse ngăn cản, chống nạnh Togetic nho nhỏ con mắt đã khóa chặt nó.

Quagsire khoảng cách Heliolisk gần nhất trước tiên cung cấp trợ giúp, một ngụm đục ngầu dòng nước từ trong mồm phun ra, mục tiêu trực chỉ Doublade.

Chỉ cần Doublade dám không để ý phòng thủ công kích Heliolisk, như vậy thì coi như nó đánh trúng vào Doublade, cần thiết gặp phải chính là Muddy Water của Quagsire cùng với Thunderbolt của Heliolisk.

Dạng này trao đổi, đối Hoshino Ryuzaki một phương tới nói, không lỗ.

Thế nhưng là, bọn hắn cái này bốn cái Pokemon đều đã ra sân, Natsuhiko bốn cái bên trong, làm hạch tâm Kadabra, còn không có phát huy tác dụng đâu!

Hạch tâm, cũng không hoàn toàn đại biểu chuyển vận.

Ngay tại cái này bỗng nhiên trong tích tắc.

Cùng Flygon đối chiến Beedrill cánh cổ động luồng không khí, thân thể cao tốc xoay tròn, dùng ra hồi lâu chưa từng sử dụng "Hồi kích chi thuẫn" .

Khoảng cách không có vượt qua một giây, vô hình siêu năng lực bọc lại Beedrill cùng Doublade, hai cái Pokemon trong nháy mắt thay đổi vị trí.

Ally Switch (trao đổi sân bãi)!

Mà trao đổi kết quả chính là, Beedrill thành hình đánh trả chi thuẫn thành công đỗ lại cắt Muddy Water của Quagsire cùng Thunderbolt của Heliolisk, bởi vì lúc trước Beedrill cố ý xê dịch vị trí, giờ phút này Doublade tới Ally Switch (trao đổi sân bãi) về sau, xuất hiện vị trí vừa đúng sau lưng Heliolisk.

Fury Cutter thêm Sacred Sword!

Bành

To lớn màu lam thân kiếm hư ảnh, mang theo Fury Cutter cùng Sacred Sword tổ hợp chiêu thức mang đến uy thế, bổ vào Heliolisk trên lưng, đem vừa mới thả ra Thunderbolt còn đến không kịp phản ứng nó, trực tiếp nện xuống đất.

Theo nhau mà tới kiếm thứ hai.

Oanh

Sau đó là kiếm thứ ba!

Lúc này mới phản ứng được đối thủ của mình bị trao đổi Flygon, nhìn thấy đồng bạn của mình Heliolisk bị công kích, lập tức giận không kềm được, cắn chặt hàm răng bên trong, ngọn lửa màu tím vận sức chờ phát động.

Kiếm thứ ba rơi không được, nhưng cũng đầy đủ.

Kadabra con ngươi lần nữa lóe lên, tiếp tục sử dụng Ally Switch (trao đổi sân bãi) bất quá lần này trao đổi đối tượng, là Togetic cùng Doublade.

Rống

Màu tím sậm Dragon Pulse từ Flygon trong miệng thốt ra, mặc dù nó không phải là am hiểu nhất đặc công, nhưng đặc công năng lực cũng không yếu, huống hồ đặc công loại Dragon Pulse sẽ đối với đặc phòng mười phần yếu kém Doublade, tạo thành khả quan tổn thương.

Chỉ là, tiếp nhận nó Dragon Pulse tẩy lễ, lại là Togetic.

Long Viêm xung kích bên trong, Togetic không hề bị lay động.

Nếu như nói là vật công loại hệ Dragon chiêu thức Togetic khả năng còn tránh một chút, nhưng đặc công loại hệ Dragon chiêu thức. . . .

Thật có lỗi, lại lớn thêm chút sức.

"Kháp khả y?"

'Chưa ăn cơm?'

Togetic lần nữa phát động cố ý "Taunt (khiêu khích)" .

"Làm sao có thể? !"

Mà thấy cảnh này kinh ngạc nhất, không thể nghi ngờ là Hoshino Ryuzaki, hắn làm sao cũng không dám tin tưởng Dragon Pulse của Flygon thế mà không thể đối Togetic tạo thành bất kỳ tổn thương.

Bật hack rồi?

Nhưng mà chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Doublade cùng Togetic thay đổi vị trí đối mặt Gliscor .

Beedrill tại kết thúc đánh trả chi thuẫn về sau, cũng thành công chặn Muddy Water cùng Thunderbolt công kích.

Quagsire tốc độ chậm, mà lại là thuần túy phối hợp phòng ngự tay cùng khiên thịt, đối tốc độ bén nhạy Beedrill hoàn toàn không tạo thành uy hiếp, Heliolisk thả ra Thunderbolt giờ phút này vẫn còn bị Doublade hai kiếm đập vào trên đất trạng thái, không thể khôi phục lại.

Ông

Beedrill cánh chấn động, phóng tới Heliolisk.

Cốc cốc cốc --

Quagsire bước chân tiến tới bị Psycho Cut của Kadabra chặn đường.

Natsuhiko liếc mắt còn đắm chìm trong Dragon Pulse của Flygon bị Togetic "Nhục thân" ngăn cản trong rung động, quyết định cho hắn thêm cái mãnh liệu.

Nắm chặt trong tay bỗng nhiên bắn ra thất thải hào quang, vỗ cánh bay trên đường Beedrill cũng giống như thế.

"Mega tiến hóa!"

Mega tiến hóa còn không thể bại lộ ở trong mắt người khác.

Trừ phi là cái người chết.

Natsuhiko liền một chiêu này dùng đến, chính là vì biểu quyết tâm.

Hôm nay nhất định chôn hắn!

Nếu không sau này mình thời gian cũng sẽ không tốt hơn.

"Đây là cái gì? ! Beedrill còn có thể lần nữa tiến hóa? !"

Hoshino Ryuzaki tam quan lại một lần nữa bị đổi mới.

Hắn hôm nay không chỉ có thấy được Togetic có thể miễn dịch Flygon Dragon Pulse, còn chứng kiến một con có thể lần thứ ba tiến hóa Beedrill.

Mega Beedrill bay trên đường trong nháy mắt hoàn thành tiến hóa, đã sử dụng qua mấy lần Mega tiến hóa Beedrill đối với mình bây giờ trạng thái hết sức quen thuộc, máy móc có điện hai cánh chấn động, tốc độ đột ngột tăng, đối với vừa mới động địa đứng lên Heliolisk, chính là một phát Fell Stinger!

Phát động thích ứng lực đặc tính Fell Stinger, thành công thu hoạch rơi mất Heliolisk.

Đến tận đây, Hoshino Ryuzaki cái thứ hai Pokemon bị thua.

Đây chính là hạch tâm thể hiện ra khống tràng tác dụng.

Cái gì? Kadabra không có phát huy ra tác dụng quá lớn?

Cách cục nhỏ.

Nó Ally Switch (trao đổi sân bãi) xâu chuỗi toàn trường.

Tin chiến thắng theo nhau mà đến.

Ăn Flygon một phát Dragon Pulse không hề bị lay động Togetic dứt khoát không để ý tới nó, đối với trên đất Quagsire chính là Magical Leaf.

Quagsire loại này Pokemon hệ Water cùng hệ Ground phối hợp xác thực tốt, nhưng duy nhất nhược điểm chính là bốn lần yếu Grass.

Togetic sử dụng Nasty Plot tăng phúc qua từ sau lưng, Magical Leaf đối Quagsire tạo thành kếch xù tổn thương, còn vận khí phi thường tốt phát động Razor Fang thêm vào hiệu quả, lâm vào sợ hãi trạng thái.

Nguyên bản liền Quagsire giằng co, đồng thời quan sát đến toàn trường Kadabra tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Nó mặc dù là khống tràng hạch tâm, thế nhưng kiêm chức đặc công chuyển vận.

Dù sao, Psychic Terrain, Twisted Spoon, Life Orb cùng với minh tưởng dạng này tăng phúc xuống, đối phó đặc phòng vốn cũng không tính ra chúng, còn không phải Pokemon hệ Rock không có nhận bão cát thời tiết tăng phúc đặc phòng Quagsire, đây không phải là tiện tay bóp tới.

Liên tục mấy phát Psycho Cut, hoàn thành bổ đao.

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở, Hoshino Ryuzaki vẫn lấy làm kiêu ngạo đội bảo cát, tại Natsuhiko mấy cái Pokemon phối hợp xuống, trong nháy mắt liền bị hủy đi đến phá thành mảnh nhỏ.

Psychic Terrain của Kadabra, Ally Switch (trao đổi sân bãi) khống tràng, Togetic khống chế cùng đối hệ Dragon chiêu thức miễn dịch, Doublade xuất sắc vật phòng cùng với sử dụng đến càng phát ra thuận tay Fury Cutter cùng Sacred Sword tổ hợp chiêu thức, cuối cùng còn có Mega tiến hóa về sau Beedrill.

Bẻ gãy nghiền nát!

Đúng như cùng bẻ gãy nghiền nát, tại Hoshino Ryuzaki cũng còn không thể kịp phản ứng thời điểm, chiến đấu còn kém không bao nhanh phải kết thúc..