Chương 56: Dựa dẫm của Hoshino Ryuzaki

Chương 56: Dựa dẫm của Hoshino Ryuzaki

Còn lại một con tiếp tục bị Cherrim vướng víu Gigalith, một con Gliscor cùng với một con Flygon.

Kadabra lần nữa sử dụng Ally Switch (trao đổi sân bãi) đem chính mình trao đổi đến Gliscor trước mặt, đem Doublade giải phóng đi ra.

Mà Doublade đương nhiên sẽ không chần chờ, Shadow Sneak xuất hiện sau lưng Gigalith, Fury Cutter thêm Sacred Sword kiếm thứ ba, một chiêu liền đem Gigalith thuôc hệ Rock cho giây.

Chồng đầy Fury Cutter tác dụng Sacred Sword, lại thêm Swords Dance tăng phúc, coi như Doublade không phải là Pokemon thuộc hệ Fighting, cũng cơ hồ đều là gặp một con giây một con kết quả.

Nếu như nói Beedrill linh mẫn cùng nhẹ nhàng linh hoạt, là miểu sát nghệ thuật, như vậy Doublade giản dị cùng ngang ngược, chính là miểu sát bạo lực mỹ học.

Lại ngã xuống một con.

Ông

Mega Beedrill cánh run nhẹ, giải quyết Heliolisk sau nó, đem mục tiêu khóa chặt Hoshino Ryuzaki bản nhân.

Gia hỏa này, mới là để Natsuhiko khí không thuận kẻ cầm đầu, cũng chỉ cần giải quyết hắn, mọi chuyện cần thiết liền đều lắng lại.

Natsuhiko khí biết thuận, cũng không cần lo lắng về sau sẽ bị làm khó dễ, sẽ bị trả thù, thậm chí là sẽ bị truy sát.

Lúc này.

Hoshino Ryuzaki mới rốt cục từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Hắn rốt cuộc minh bạch tới, cái này Natsuhiko ở đâu là một con mặc người chém giết có thể tùy ý lừa gạt con cừu nhỏ, cái này hoàn toàn chính là một con hất lên da dê kinh khủng ác lang a.

Mà bây giờ, cái này ác lang trút bỏ da dê, đối với hắn lộ ra dữ tợn răng nanh.

Mắt thấy Mega Beedrill lấy cực nhanh tốc độ tới gần, Hoshino Ryuzaki cắn răng bàn tay cấp tốc sát qua bên hông, trên đó một viên bị giấu ở nơi hẻo lánh Pokemon mở ra, ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Beedrill, trở về."

Natsuhiko phát hiện dị dạng, trước tiên ngăn trở Mega Beedrill đánh bất ngờ.

Mega Beedrill đối với Natsuhiko mệnh lệnh đương nhiên sẽ không có bất kỳ chần chờ, mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng vẫn là cấp tốc cách xa Hoshino Ryuzaki.

Bạch

Mà liền tại nó rời xa trong tích tắc, ba đạo sắc bén vết trảo sát qua vừa rồi Mega Beedrill chỗ xẹt qua địa phương.

Có thể tưởng tượng, phàm là Natsuhiko nhắc nhở chậm một chút nữa điểm, Mega Beedrill tốc độ phản ứng chậm một chút nữa điểm đều sẽ bị công kích đến.

Đồng thời đạo này công kích uy lực rất mạnh, sắc bén móng vuốt sát qua không khí lúc, thậm chí có một bộ muốn đem không khí đều xé rách tư thế.

Phát động công kích Pokemon tốc độ cũng rất nhanh, so với Mega tiến hóa sau Mega Beedrill, cũng không thua kém bao nhiêu.

Công kích rơi vào khoảng không, con kia đột nhiên xuất hiện Pokemon cũng không có thừa thắng xông lên, mà là thủ hộ tại Hoshino Ryuzaki bên cạnh, cảnh giác nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng với hắn mấy cái Pokemon.

Mà khi Natsuhiko rốt cục thấy rõ cái này đột nhiên xuất hiện Pokemon bộ dáng lúc, nhíu lông mày.

Một con có bảy con tay Pokemon, sinh trưởng tại hai khối trên tảng đá, trong đó một cái tay bên trên mọc ra khuôn mặt, còn lại trên tay đều dài lấy một con mắt, ngoại trừ làm đầu tay mọc ra năm cái móng vuốt bên ngoài, còn lại bàn tay đều chỉ có ba căn móng vuốt, mà cái này bên trong tướng mạo lại vì đó đặc điểm Pokemon, tên là Barbaracle.

Pokemon hệ Rock cùng hệ Water, đăng ký hẳn là tại Kalos địa khu.

Trọng yếu nhất chính là, cái này từ cái này Barbaracle trước đó công kích Beedrill tốc độ cùng với móng nhọn uy lực, đại khái có thể đánh giá ra có Chuẩn Thiên Vương thực lực.

Một con Chuẩn Thiên Vương thực lực Barbaracle làm bảo tiêu.

Natsuhiko cũng không thể không cảm thán, làm cháu trai của tại ngũ Tứ Thiên Vương, hoàn toàn chính xác có thể muốn làm gì thì làm.

Triệu hồi ra cái này Barbaracle về sau, Hoshino Ryuzaki lực lượng lại đủ.

Đây là gia gia hắn cho hắn làm át chủ bài bảo mệnh Pokemon, cũng là hắn lần này dị không gian bên trong có thể như thế không chút kiêng kỵ lớn nhất át chủ bài.

Nếu như nói, một con Quán Chủ cấp Pokemon, có thể tại một đám Tinh Anh cấp Pokemon hoàn mỹ phối hợp xuống đem chiến thắng, như vậy một con Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon, liền tuyệt đối không phải là một đám Tinh Anh cấp Pokemon có thể chống lại, dù là bọn chúng phối hợp rất hoàn mỹ, dù là có. . . Mega tiến hóa Pokemon.

Hoshino Ryuzaki ánh mắt nhìn về phía Mega Beedrill, trong mắt tràn đầy nóng bỏng cùng tham lam.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Natsuhiko còn muốn đem một con Beedrill mang theo bên người, một con có thể lần nữa tiến hóa Beedrill, nếu như có thể tìm tòi nghiên cứu đưa ra lần nữa tiến hóa nguyên nhân, chỉ sợ hắn thu hoạch, sẽ so lần này bên trong di tích thu hoạch đều muốn nhiều.

Còn có.

Nhìn về phía Togetic.

Một con có thể miễn dịch hệ Dragon chiêu thức Togetic, giá trị cũng khá là xa xỉ.

Tham lam không có khắc chế, ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi đem cái này mấy cái Pokemon cho ta, ta nói không chừng. . . ."

Bành

Doublade một phát Iron Head (đầu sắt) thu hoạch rơi mất Gliscor của Hoshino Ryuzaki, đồng thời cũng đánh gãy hắn nói chuyện.

Ngươi

Oanh

Togetic cùng Kadabra hợp lực, đem Hoshino Ryuzaki chỗ thích nhất Flygon cũng cho kết thúc rơi mất.

Hoshino Ryuzaki sắc mặt lập tức chìm xuống dưới, từ trong hàm răng gạt ra câu nói, "Xem ra ngươi là không cho mình lưu cơ hội sống sót. . ."

"Barbaracle, Shell Smash!"

Shell Smash: Đánh vỡ xác ngoài, giảm xuống phòng ngự của mình cùng đặc phòng, trên phạm vi lớn đề cao công kích, đặc công cùng tốc độ.

Thường thấy nhất có thể sử dụng "Shell Smash" chiêu thức này Pokemon, nhưng thật ra là Cloyster, cũng chính là mọi người trong miệng thường nói "Đồ long sò" .

Mà Barbaracle cũng là có thể lấy sử dụng "Shell Smash" chiêu thức Pokemon, lại thêm tự thân đặc tính, mặc kệ là "Tough Claws" vẫn là "Sniper" đều là tương đương xuất sắc vật công loại Pokemon.

Nếu như dung nhập đội bảo cát, mặc dù không thể giống như Quagsire miễn dịch hệ Water chiêu thức, nhưng làm Pokemon hệ Rock cùng hệ Water, hệ Water chiêu thức đối cũng không có cái gì khắc chế hiệu quả, kết hợp Shell Smash, cùng với bão cát thời tiết đối Pokemon hệ Rock tăng lên 50% đặc phòng hiệu quả, Barbaracle sẽ càng thêm tự nhiên.

Cái này Barbaracle hiển nhiên là gia gia của Hoshino Ryuzaki, chỗ bồi dưỡng thứ hai thậm chí là thê đội thứ ba Pokemon, dùng để phong phú chính mình đội hình phối trí.

Cạch

Barbaracle trên thân xuất hiện vết rạn, nhưng tốc độ, vật công, đặc công đều nghênh đón trên phạm vi lớn mà tăng lên.

"Giải quyết hắn." Hoshino Ryuzaki âm thanh lạnh lùng nói.

Bá

Tốc độ sau khi tăng lên Barbaracle đã vượt qua Mega Beedrill.

Bất quá đối mặt Barbaracle đột kích, Mega Beedrill cùng với khác Pokemon Pokemon đều không phải là rất bối rối.

Natsuhiko bên hông Pokeball lấp lóe.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, một đạo thân ảnh khổng lồ nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt.

Oanh

Nặng nề thân thể rơi trên mặt đất, giương lên mảng lớn cát bụi.

Snorlax

"Block." Natsuhiko thanh âm truyền vào Snorlax trong tai, tráng kiện hai tay mở ra, phủ kín Barbaracle tất cả đánh bất ngờ Natsuhiko con đường.

Cùng lúc đó, Snorlax thịt bĩu bĩu song chưởng, thừa dịp Barbaracle ngây người trong nháy mắt, bắt lấy nó hai cánh tay cánh tay.

"Ca mô! !"

Gào thét lên tiếng.

Nó đây là tại phát tiết chưa đầy.

Gần nhất nghiệp vụ, có phải hay không có hơi nhiều?

Mới nghỉ ngơi không tới một ngày, tại sao lại đến nó xuất thủ thời điểm.

Barbaracle dù sao cũng là Pokemon của gia gia Hoshino Ryuzaki, Hoshino Ryuzaki đối cũng không hiểu rõ, năng lực chỉ huy cũng có chỗ khiếm khuyết, không cách nào làm cho Barbaracle phát huy ra toàn bộ thực lực, ngắn ngủi chớp mắt, liền bị Snorlax hạn chế lại.

"Belly Drum, Focus Punch (chân khí quyền)."

Snorlax bất mãn thì bất mãn, ngược lại là không có không nghe Natsuhiko nói ý tứ.

Natsuhiko còn thiếu nó mấy bữa cơm đâu.

Hiện tại thiếu nợ mới là lão đại.

"Ca mô! !"

Snorlax hít sâu một hơi, trên bàn tay khổng lồ bốc lên màu đỏ thẫm vầng sáng, một bàn tay tựa như đập muỗi đồng dạng trực tiếp liền đem Barbaracle cho làm bay.

Không có cách, không thể đối Natsuhiko sinh khí, cũng chỉ có thể đem cái này nộ khí phát tiết trên Barbaracle.

Cách đó không xa Hoshino Ryuzaki trừng tròng mắt, lăng lăng nhìn cái này đột nhiên xuất hiện Snorlax.

Dễ dàng đem hắn bây giờ chỗ dựa lớn nhất Barbaracle đánh bay.

Bên trong miệng lầm bầm lẩm bẩm: "Làm sao. . . Làm sao có thể. . ."

Natsuhiko giương lên khóe miệng.

ai không có lá bài tẩy..