Chương 57: Ngươi muốn chết như thế nào? (5 \10)

Chương 57: Ngươi muốn chết như thế nào? (5 \10)

Vốn định dùng người bình thường thân phận cùng ngươi giao lưu, hiện tại. . . Không giả, ngả bài!

Ta cũng là người có át chủ bài!

Shell Smash sau Barbaracle là mạnh, tốc độ rất nhanh, lực công kích cũng rất cao.

Nhưng đột nhiên xuất hiện Snorlax lại làm rối loạn Barbaracle tiến công kế hoạch, nếu như lúc này chỉ huy cái này Barbaracle chính là nó nguyên bản Trainer, cũng chính là Hoshino Ryuzaki vị kia Tứ Thiên Vương gia gia Hoshino Ryuichi, khả năng kết quả là biết hoàn toàn khác biệt.

Ỷ vào tốc độ kia, chí ít có thể cùng Snorlax vướng víu thời gian rất dài, mặc dù kết quả tất nhiên là đồng dạng, chỉ có Barbaracle bảo hộ Hoshino Ryuzaki đem Barbaracle phái đi ra về sau, bên người chẳng khác nào là không đề phòng.

Nhưng ít ra sẽ không kết thúc như vậy dứt khoát.

Shell Smash để nó tốc độ cùng lực công kích đạt được trên phạm vi lớn tăng cường đồng thời tự thân lực phòng ngự lại thành nhược điểm, Snorlax Belly Drum về sau vật công năng lực đã kéo căng, lại phối hợp khắc chế Pokemon hệ Rock Focus Punch (chân khí quyền) liền làm được. . . Thật · một bàn tay đánh ngã.

Mà cái này mang đến chênh lệch cực lớn, để Hoshino Ryuzaki trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Natsuhiko nện bước chậm rãi bước chân, từng bước một hướng phía hắn đi đến.

Trainer không có Pokemon, cùng một con gà đợi làm thịt không khác nhau nhiều lắm.

Hoshino Ryuzaki cũng mới lấy lại tinh thần, phức tạp nhìn xem Natsuhiko, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Có thể lần nữa tiến hóa Beedrill, có thể miễn dịch long khiếu chiêu thức Togetic, lại thêm cái này Chuẩn Thiên Vương cấp Snorlax, đối Natsuhiko thân phận, Hoshino Ryuzaki biểu thị ra đã hiểu đến càng nhiều, liền càng xem không thấu.

"Ta? Bất quá là cái từ tầng lớp thấp nhất bò ra tới Trainer." Natsuhiko nhún nhún vai, thuận miệng nói.

Cũng là không có nói láo, hắn hiện tại có hết thảy, đều dựa vào chính mình một chút xíu để dành tới, vận khí rất trọng yếu, cố gắng cũng không thể thiếu.

Hoshino Ryuzaki bị Natsuhiko trả lời nghẹn đến không biết nên nói cái gì.

Một cái cháu trai của Tứ Thiên Vương bị một cái tầng lớp thấp nhất đi ra Trainer đặt tại ma sát?

"Tốt rồi, không nói nhảm, ngươi muốn chết như thế nào?" Natsuhiko cười mỉm mà nhìn xem hắn.

Lúc này.

Hoshino Ryuzaki mới rốt cục kịp phản ứng.

Muốn chết!

Sắc mặt chỉ một thoáng biến thành có chút tái nhợt.

Gia hỏa này thật chuẩn bị giết mình!

Hoshino Ryuzaki trực tiếp hoặc gián tiếp giết chết không ít người, nhưng khi đến phiên chính hắn thời điểm, vẫn là không khỏi có chút chân nhũn ra.

Bất kể là ai, tại thật đối mặt tử vong thời điểm, nội tâm đều biết cảm thấy sợ hãi, khác nhau chỉ là có chút người biết biểu hiện ra ngoài, có chút sẽ không.

"Ta, gia gia của ta, Tứ Thiên Vương, ta. . ."

"Chỉ có những thứ này nói nhảm sao?" Natsuhiko có chút thất vọng lắc đầu.

"Không! Phóng qua ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều thứ, ta có thể để cho ta gia gia cho ngươi rất nhiều rất nhiều đồ vật!"

Ách

Xem ra là không chiếm được cái gì càng tin tức có giá trị, Natsuhiko cũng không còn nghe hắn nói nhảm, ném ra PokeBall triệu hoán ra một con Cofagrigus.

"Ta biết bí mật, ta biết liên quan tới cái này dị không gian cùng cái này di tích bí mật! !" Nhìn thấy Cofagrigus, Hoshino Ryuzaki cảm nhận được tử vong tới gần.

Trước đó hắn cũng bởi vì ba vị Thiên Vương cứu viện không tại mà đắc chí, cảm thấy mình có thể bằng vào át chủ bài thu hoạch đại lượng ích lợi, cũng không chút nào đem những người còn lại để vào mắt.

Nhưng giờ khắc này hắn nhưng xưa nay không có như vậy hy vọng qua, cái kia ba vị Thiên Vương có thể thật tốt cung cấp cứu viện.

"Ồ? Nói một chút?" Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Hoshino Ryuzaki nuốt ngụm nước miếng, có chút sợ sợ liếc mắt bên cạnh trêu tức Cofagrigus, đứt quãng nói ra: "Chỗ này, chỗ này dị không gian hẳn là, là cùng một con Pokemon hệ Ground có quan hệ, di tích, bên trong di tích vô cùng có khả năng, khả năng có cái này Pokemon để lại, đồ vật. . ."

"Groudon?" Natsuhiko hỏi.

"Ngươi lại biết?"

Hoshino Ryuzaki thật mờ mịt.

Vì cái gì hắn giống như biết tất cả mọi chuyện?

Tại Hoshino Ryuzaki sững sờ thời điểm, Natsuhiko khoát tay áo.

Chôn đi.

"Không! Không muốn! Ta. . ."

Tại Hoshino Ryuzaki giãy dụa kêu rên bên trong, Cofagrigus một mặt phấn khởi mà đem lôi vào trong quan tài, đậy lại nắp quan tài.

Cái kia ồn ào giãy dụa thanh âm lập tức liền biến mất, bên trong di tích lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Có dạng này hoàn mỹ hủy thi diệt tích Pokemon, vẫn tương đối thuận tiện.

Không bao lâu, Cofagrigus nắp quan tài mở ra đường may khe hở, phun ra mấy cái PokeBall cùng với một chút vật tư hoặc là đạo cụ.

Natsuhiko nhặt lên PokeBall đem nằm trên đất mấy cái Pokemon đều thu vào, bao quát con kia Barbaracle.

Những thứ này Pokemon bồi dưỡng đến độ cũng không tệ lắm, hệ thống cũng rất rõ ràng, nếu không phải Natsuhiko đối với mấy cái này Pokemon hiểu quá rõ, đối bảo cát hệ thống quá mức rõ ràng, cùng với làm đệ nhất tay vật công cũng là khó giải quyết nhất Excadrill tại ngay từ đầu còn không có phát huy tác dụng liền bị xử lý, cũng không trở thành nhanh như vậy liền bị thua.

Chí ít, nếu như Natsuhiko cùng thân phận của hắn đổi chỗ, không đến mức đánh thành dạng này.

Cái này sáu con Pokemon kỳ thật có thể chỉnh hợp thành trọn vẹn bán ra.

Người khác đều là bán ra một con Pokemon, hoặc là hai cái có thể lẫn nhau phối hợp Pokemon, tỉ như nói Plusle cùng Minun, Natsuhiko ngược lại là tốt, ghê gớm trực tiếp bán ra nguyên một sáu con Pokemon, cũng đều là đã phối hợp tốt Pokemon, vào tay chỉ cần tuần phục Pokemon, liền có thể tạo thành khả quan đội bảo cát.

Thậm chí, Natsuhiko còn có thể phụ tặng một bộ đơn giản « đội bảo cát sách hướng dẫn sử dụng ».

Mua Pokemon phụ tặng sử dụng nói rõ, có phải hay không phục vụ rất đúng chỗ?

Nói không chừng mua người còn có thể minh bạch "Hạch" tại trong đội ngũ tầm quan trọng.

Chỉ bất quá cái này một đội Pokemon tại Hoshino Ryuzaki vừa mới thời điểm chết khẳng định không tiện lắm xuất thủ, nếu như bị Hoshino Ryuichi biết, không chừng biết điên cuồng căn cứ một chút xíu dấu vết để lại tìm kiếm được Natsuhiko.

Nhưng chỉ cần yên lặng một đoạn thời gian, hoặc là dứt khoát thay cái địa khu, xuất thủ vấn đề hẳn là liền không lớn.

Duy nhất tương đối đáng tiếc khả năng chính là con kia Flygon.

Nắm giữ "Draco Meteor" Flygon, thiên phú tuyệt đối không yếu, hệ Dragon huyết mạch cũng tương đương nồng đậm, thật tốt bồi dưỡng lời nói, hạn mức cao nhất sẽ không thấp.

Nhưng chính là không dùng đến, có thể sẽ bị Hoshino Ryuichi để mắt tới.

Bất quá cái này Flygon tồn tại, cũng có thể kéo cao chỉnh thể sáu con Pokemon giá cả.

Trừ cái đó ra.

Còn có con kia Chuẩn Thiên Vương cấp Barbaracle.

Cái này Barbaracle bồi dưỡng đến càng tốt hơn  dù sao cũng là Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer chỗ bồi dưỡng ra được Pokemon, hơn nữa còn là tại tài nguyên, năng lực cùng với ý thức chủ quan đều phong phú tình huống dưới bồi dưỡng thứ hai thậm chí là thê đội thứ ba Pokemon.

Mọi người đều biết, Trainer tại bồi dưỡng thứ hai, thê đội thứ ba Pokemon lúc, bởi vì đã có cơ sở nhất định cùng tài nguyên, chọn lựa Pokemon yêu cầu biết cao hơn, bồi dưỡng chỗ đầu nhập tài nguyên cũng biết càng nhiều, đồng dạng nên Pokemon thực lực cùng trưởng thành hạn mức cao nhất cũng biết càng cao.

Cho nên cái này Barbaracle giá trị biết khá cao, thậm chí khả năng so cái kia sáu con Pokemon tạo thành đội bảo cát giá trị cao hơn.

Giải quyết một cái Hoshino Ryuzaki, Natsuhiko trong nháy mắt liền kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đây vẫn chỉ là đơn Pokemon, không tính cả những cái kia Pokemon trên thân mang theo đạo cụ, cùng với Hoshino Ryuzaki trên thân mang theo lấy tài nguyên cùng đạo cụ.

So sánh giải quyết một cái không có chút nào danh khí lại thực lực không mạnh Trainer, vơ vét như thế một cái "Con em nhà giàu" thu hoạch, có thể là Natsuhiko giải quyết mấy chục cái Pokemon thợ săn loại tồn tại này đều không thể sánh ngang.

Đương nhiên, cao ích lợi cũng đại biểu cho cao phong hiểm.

Bất quá chỉ là điều kiện nơi này đều rất thích hợp làm loại này hoạt động.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây.

Ngạn ngữ liền rất có đạo lý.

"Làm cho ta cũng bắt đầu có chút lòng ngứa ngáy nhớ thương dị không gian bên trong khác Liên Minh Trainer." Natsuhiko nắm vuốt PokeBall, cười cảm thán câu.

Cũng khó trách những cái kia thế lực ngầm lá gan tương đối lớn thành viên, tổng đem mục tiêu đặt ở những thứ này Liên Minh Trainer trên thân.

Đụng phải một cái giống Hoshino Ryuzaki dạng này, tiêu diệt.

Điển hình hoặc là không khai trương, vừa mở trương liền có thể ăn ba năm a.

Ra tay trước năm chương, còn lại ta yard đi ra liền phát, hôm nay tất mười chương! Ta nói! Cầu nguyệt phiếu!.