Chương 58: Precipice Blades! (6 \10)

Chương 58: Precipice Blades! (6 \10)

Ngoại trừ bảy con giá cả không ít Pokemon, kiểm kê Cofagrigus phun ra thu hoạch.

Làm cháu trai của Tứ Thiên Vương, Hoshino Ryuzaki mang theo vật có giá trị thật đúng là không ít.

Tỉ như nói Gigalith liền mang theo Smooth Rock, có thể gia tăng bảo cát chỗ kéo dài thời gian.

Heliolisk mang theo Life Orb, mặc dù sẽ tại mỗi lần sử dụng chiêu thức sau đều nhận Life Orb phản phệ, thế nhưng thật to tăng cường Heliolisk đặc công năng lực, xem như miễn cưỡng đền bù trong đội ngũ của hắn đặc công không đủ thiếu hụt.

Chỉ là còn không có triển lộ ra tác dụng, liền bị không nói lý Doublade đặt tại trên mặt đất, vừa mới lại bị Mega Beedrill dùng tuyệt đối lực lượng cho miểu sát.

Ngược lại để Natsuhiko còn nói sống một viên Life Orb, cái này giá trị thị trường phi thường cao đạo cụ.

Kadabra đã có một viên Life Orb, khác Pokemon cũng không thích hợp Life Orb, cho nên đại khái suất Natsuhiko biết bán nó rồi.

Hoặc là là được. . . Đưa cho Dragapult.

Dragapult vốn là cường đại lực công kích phối hợp bên trên Life Orb uy lực biết mạnh hơn, về phần nói Life Orb tác dụng phụ. . .

Nếu như công kích có thể cường đại đến trực tiếp đem địch nhân cho giây, cái kia cái gọi là tác dụng phụ cũng bất quá chính là chuyện tiếu lâm.

Đương nhiên, nếu là có người nguyện ý mua sắm cái này trọn vẹn đội bảo cát đội hình, đồng thời ra giá cao lời nói, Natsuhiko cũng sẽ không để ý đem cái này Life Orb cũng dựng vào đi.

Trừ cái đó ra, Flygon mang theo một mảnh Dragon Scale, bất quá đã bắt không được tới, cái kia Dragon Scale đã hoàn toàn cùng Flygon sinh trưởng tại cùng một chỗ.

Đồng thời Natsuhiko cũng minh bạch vì cái gì cái này Flygon hệ Dragon thiên phú sẽ cao như vậy, liền "Draco Meteor" dạng này chiêu thức đều tiện tay bóp tới.

Nguyên lai là bởi vì hấp thu, dung hợp cái kia Dragon Scale bên trong hệ Dragon năng lượng cùng huyết mạch, kích phát ra trong cơ thể chỗ cất giấu hệ Dragon thiên phú, thật to gia tốc nó trưởng thành.

Dragon Scale mang theo mặc dù không thể cùng khác đạo cụ đồng dạng trực tiếp thu hoạch được trực quan tác dụng, nhưng lại có thể kích phát ra Pokemon hệ Dragon thiên phú, giống Flygon dạng này đem dung hợp, chính là mười phần thông thường lại hợp lý sử dụng phương thức.

Đây cũng là Dragon Scale cái này đạo cụ rõ ràng nhìn qua không có tác dụng lớn như vậy, nhưng giá cả lại một mực giá cao không hạ nguyên nhân.

Nghĩ đến Hoshino Ryuzaki cái này Flygon, hẳn là xuất từ một con thực lực tương đối cường đại, hệ Dragon huyết mạch tương đối nồng đậm Pokemon hệ Dragon, mới có như thế lớn trợ giúp.

Không hổ là cháu trai của Tứ Thiên Vương, đạt được đồ vật đều là phẩm chất tương đối cao đồ vật.

Sáu con Pokemon bên trong có ba con mang theo đạo cụ, xem như tỉ lệ tương đối cao.

Nhưng cũng tiếc đều không phải là loại kia phi thường mấu chốt đạo cụ.

Nếu như hắn Excadrill có thể đeo "Focus Sash" vậy liền sẽ không bị Natsuhiko giây mất, chiến cuộc chỗ kéo dài thời gian có thể sẽ càng dài một điểm.

Liền xem như cùng người khác đối chiến, "Focus Sash" đối Excadrill loại này chủ lực chuyển vận tới nói, cũng là nhất phù hợp  tương đương với chính là để có hai cái mạng.

Chuyển vận tồn tại thời gian càng lâu, có khả năng phát huy tác dụng cũng liền càng lớn.

Hiện tại đây hết thảy đều thuộc về Natsuhiko.

Đáng tiếc duy nhất chính là hiện tại những người này đều ưa thích đem tiền đặt ở thẻ ngân hàng bên trong, Natsuhiko có khả năng đạt được chính là một trương không có tác dụng đâu kim loại kẹt.

Nếu không lấy Hoshino Ryuzaki thân phận, hắn tài khoản bên trong hẳn là có không ít tiền.

Triệt để xóa đi tất cả vết tích về sau, Hoshino Ryuzaki người này cũng liền lặng yên không một tiếng động biến mất tại trên thế giới này.

Natsuhiko còn không có tiến vào chỗ này di tích, liền thu được khả quan thu hoạch.

Giương mắt hướng phía cái kia di tích trung ương tháp cao nhìn lại.

Thoáng tu chỉnh, điều chỉnh tốt trạng thái sau liền triệu hoán ra Tyrantrum hướng phía tháp cao đi đến.

Tyrantrum làm thay đi bộ Pokemon còn có một chỗ tốt, chính là có thể lợi dụng nó mỗi giờ mỗi khắc không còn tán phát loại kia ngang ngược khí tức cùng với Pokemon hệ Dragon khí tức, chấn nhiếp một chút do dự phải chăng muốn phát động công kích hoang dại Pokemon.

Đương nhiên, nếu như là tương đối hung ác Pokemon, hoặc là có cường đại tộc đàn chèo chống Pokemon, cũng sẽ không sợ sợ nó.

Nhưng cũng đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Ngăn cản mấy lần không quan hệ đau khổ tập kích về sau, Natsuhiko rốt cục đi tới toà kia tháp cao phía dưới.

Chỗ này di tích lớn nhỏ so với hắn nhìn thấy kỳ thật phải lớn hơn nhiều, rõ ràng tháp cao đang ở trước mắt, lại sửng sốt đi hơn nửa giờ mới tới.

Cái gọi là "Nhìn núi làm ngựa chết" khả năng chính là như vậy.

Thẳng đến tới gần nơi này "Tháp cao" Natsuhiko mới rốt cục chậm rãi thấy rõ nó bản chất, ý thức được đó là cái thứ gì.

Đứng tại "Tháp cao" đáy, đưa tay chậm rãi đặt ở mặt ngoài đá lởm chởm nham thạch bên trên, màu đỏ sậm đường vân gác ở tại khe hở bên trong, lúc sáng lúc tối lóe ra.

Thế này sao lại là cái gì tháp cao a?

Natsuhiko ngẩng đầu ngước nhìn phía trên mái vòm, trong mắt tràn đầy kinh dị cùng cảm thán.

"Tháp cao? Cái này mẹ nó là Precipice Blades của Groudon a!"

Precipice Blades!

Mọi người đều biết Groudon ngoại hiệu "Không biết bay" làm đông đảo trong truyền thuyết Pokemon bên trong, số ít không biết bay một con kia, khả năng vẫn là thực lực mạnh nhất lại không biết bay một con kia, Groudon nếu như đối mặt có thể phi hành địch nhân làm sao bây giờ?

Tỉ như nói "Hải không" lưỡng cư "Hồng thủy cá" Kyogre.

Groudon dựa vào lấy một chiêu thập phần cường đại chuyên môn chiêu thức, cũng chính là Natsuhiko vừa rồi trong miệng nói tới "Precipice Blades" .

Làm "Cổ đại Đại Địa chi Thần" cùng với Pokemon hệ Ground, Groudon sứ mệnh chính là sáng tạo đại lục, lợi dụng vỏ quả đất phía dưới dung nham khuếch trương lục địa phạm vi, đến nay trên thế giới này, không biết có bao nhiêu lục địa là Groudon sáng tạo ra.

Mà nó lợi dụng dung nham cùng với mặt đất, hướng ngang di động là xây dựng thêm đại lục, dựng thẳng hướng di động, liền thành "Precipice Blades" !

Dùng sáng tạo đại lục lực lượng đến công kích?

Bởi vậy có thể thấy được chiêu thức này lực phá hoại sẽ có bao nhiêu lớn.

Cũng là Groudon có thể dùng tới đối phó có thể bay địch nhân lúc, thích hợp nhất thủ đoạn.

Cái gì?

Pokemon hệ Flying miễn dịch hệ Ground chiêu thức?

Ngươi để một con Pokemon hệ Flying đứng trên mặt đất ăn một phát động đất thử nhìn một chút.

Liền giống với một con Pokemon hệ Flying sử dụng "Roost" về sau rơi trên mặt đất nghỉ ngơi, hệ Flying thuộc tính liền sẽ biến mất không lại phát huy tác dụng.

Pokemon cũng là muốn giảng khoa học, không phải là chỉ bằng vào thuộc tính khắc chế cùng miễn dịch.

Liền xem như Togetic miễn dịch hệ Dragon chiêu thức, nhưng một phát "Dragon Tail" quất tới, hệ Dragon năng lượng là không có cách nào phát huy tác dụng, có thể Dragon Tail chỗ quật lực lượng, cũng là không có khả năng miễn trừ.

Đương nhiên, thuộc tính khắc chế những thứ này "Khoa học" đều là phổ thông Pokemon sự tình, cùng nó Thần Thú có quan hệ gì?

Mà giờ khắc này Natsuhiko trước mặt toà này "Tháp cao" kì thực là Groudon thi triển "Precipice Blades" sau hình thành cột đá.

Trên đó đá lởm chởm nham thạch, tựa như dung nham lấp lóe chảy xuôi màu đỏ đường vân, chính là cực kỳ tốt chứng minh.

Cái này một cây không biết có bao nhiêu thước cao "Thô cứng rắn chi vật" ếch ngồi đáy giếng cũng có thể tưởng tượng được ra Groudon thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh.

Natsuhiko cũng không nhịn được cảm thán câu, "Như thế một cây thô lại vừa cứng, cái con kia Pokemon không đều phải hoa cúc xiết chặt a. . . Groudon tuyệt đối là 'Đâm đít' thuỷ tổ."

Người khác đều là đâm lưng, đến Groudon nơi này, được rồi, trực tiếp biến thành 'Đâm đít'.

—— —— ——.