Chương 59: Bị móc sạch Precipice Blades (7 \10)

Chương 59: Bị móc sạch Precipice Blades (7 \10)

Kiến tạo chỗ này di tích người cổ đại tuyệt đối là rất có ý nghĩ.

Thế mà đem Precipice Blades của Groudon móc sạch, từ đó chế tạo ra một cái cùng loại tháp kết cấu, không chỉ có tiết kiệm vật liệu, còn không cần lo lắng kiên cố trình độ vấn đề.

Tuyệt đối là cái thợ thủ công.

Nhìn thấy Precipice Blades kiến tạo tháp cao, Natsuhiko đối chỗ này dị không gian cùng di tích thuộc về, trên cơ bản có thể hoàn toàn xác nhận, tất nhiên là Groudon không thể nghi ngờ.

Bất quá Natsuhiko còn có chút hiếu kì, Hoshino Ryuzaki hoặc là nói gia gia của hắn Hoshino Ryuichi là thế nào biết chỗ này dị không gian là Groudon?

Đoán

Vẫn là nói có cái gì căn cứ.

Hay là nói, kỳ thật Liên Minh các cao tầng kỳ thật biết chỗ này dị không gian chủ nhân là Groudon?

Lắc đầu.

"Không nghĩ ra liền không nghĩ, mặc kệ Liên Minh có biết hay không, di tích này còn duy trì nguyên bản dáng vẻ liền đã chứng minh không có bị Liên Minh thăm dò qua, vậy nếu như trong đó có cái gì vật có giá trị, cũng đều hẳn là còn ở."

Mang theo các Pokemon đi hướng đoạn nhai chi kiếm phía dưới lối vào.

Có thể là bởi vì thời gian quá dài không ai quản lý, lại thêm phía trên không ngừng có cát sỏi rơi xuống, thật dày tầng cát đã che cản một nửa cửa lớn.

Natsuhiko không thể không đem Tyrantrum thu vào.

Đi vào Precipice Blades.

Nói ra khả năng không tin, lại có đi vào Precipice Blades một ngày.

Bởi vì căn này Precipice Blades quy mô rất lớn, cho nên bị móc sạch về sau không gian bên trong cũng rất lớn.

Không cần lo lắng tầm mắt vấn đề.

Trên vách tường khe hở bên trong chỗ lóe ra màu đỏ đường vân, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, tụ lại đủ để đem toàn bộ không gian chiếu sáng.

Một tầng trống rỗng không có cái gì đồ vật, chỉ là từ ngoài cửa chảy vào tới hạt cát bao trùm toàn bộ mặt đất.

Bên cạnh có một đạo dán chặt lấy vách tường xoay tròn thang lầu.

Thang lầu cũng không phải về sau đè lên, mà là người cổ đại ngạnh sinh sinh từ Precipice Blades bên trong đập đi ra, chỗ tạo thành nham thạch cùng vách tường nham thạch giống nhau như đúc, đồng dạng có màu đỏ sậm đường vân phân bố.

Dẫm lên trên cảm giác rất chặt cố, thậm chí còn có nhàn nhạt ấm áp từ bàn chân truyền lại đến toàn thân.

Mang theo hiếu kì cùng cảnh giác, Natsuhiko thuận thang lầu chậm rãi đi lên.

Có thể là ra ngoài "Đại khí" bố trí, cho nên mỗi một tầng tầng cao cũng rất cao, tầng thứ nhất nếu như tính luôn bị hạt cát nơi bao bọc độ cao, khả năng vượt qua mười mét.

Đát, đát, đát. . .

Cao giúp giày da dày đặc gót chân cùng cứng rắn thang lầu mặt va chạm lúc, phát ra thanh thúy thanh vang quanh quẩn tại toàn bộ trong không gian.

Đi vào tầng hai.

Bởi vì dưới lớn hơn nhỏ duyên cớ, tầng hai không gian so một tầng nhỏ không ít, nhưng vẫn là rất lớn.

Natsuhiko cũng rốt cục thấy được sinh hoạt tại trong tháp cao Pokemon.

Từng cái Geodude cùng Graveler còn có lẻ tẻ mấy cái Golem sinh hoạt ở nơi này, đối với đột nhiên đến thăm Natsuhiko cùng với mấy cái Pokemon, cũng không có biểu lộ ra cái gì địch ý, chỉ là nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn.

Natsuhiko cũng không có muốn đi quấy rầy bọn chúng ý tứ, nhìn thấy tầng hai cũng không có cái gì vật có giá trị về sau, liền bước lên tiến về ba tầng thang lầu.

Kỳ thật nhìn thấy những thứ này Graveler, Golem Natsuhiko mới rốt cục kịp phản ứng.

Người cổ đại lựa chọn đào rỗng Precipice Blades nội bộ không gian đích thật là suy nghĩ khác người, bất quá chân chính đào rỗng trong này hiển nhiên không phải là bọn hắn, hẳn là từng cái Pokemon hệ Rock.

Pokemon hệ Rock đồ ăn một trong chính là giàu có khoáng vật chất nham thạch.

Mà ở trong đó còn có so Precipice Blades phong phú hơn ngậm khoáng vật chất nham thạch sao?

Precipice Blades thế nhưng là đã bao hàm trong nham tương khoáng vật, mặt đất tầng sâu vỏ quả đất bên trong khoáng vật, còn có một số sâu trong lòng đất khoáng vật chất, trọng yếu nhất chính là, trong đó còn ẩn chứa Groudon năng lượng.

Cỡ nhỏ Precipice Blades khả năng còn không có cái gì, nhưng như thế lớn một cây Precipice Blades, nếu như là bị một con Pokemon hệ Rock ăn rãnh, vậy con này Pokemon hệ Rock đạt được chỗ tốt, hẳn là sẽ vô cùng to lớn a?

Trong suy tư.

Đi tới tầng thứ ba.

Vèo

Tiếng xé gió đánh tới.

"Yon ji~!"

Kadabra trước tiên cho ra phản ứng, huy động trong tay thìa, chuyển động theo siêu năng lực đem đột nhiên xuất hiện công kích đánh bay bắn ra.

Mà Natsuhiko cũng mượn nhờ cơ hội này thấy rõ sinh hoạt tại tầng thứ ba Pokemon.

Bên ngoài xem toàn thể tựa như là một con ngựa, thân cao vượt qua hai mét năm, lông mọc trên thân thể thành màu nâu, trên đầu có đại lượng mái tóc màu đen kiềm chế thành "Bện tóc" kiểu dáng, đầu lông tóc ở giữa có màu cam hoa văn, trên chân còn có cùng loại dày giày bùn chế hộ cụ.

Pokemon hệ Ground, Mudsdale!

Hẳn là sẽ là Alola địa khu chỗ đăng ký Pokemon, là một loại mười phần ưu lương tọa kỵ.

Mudsdale tốc độ chạy mặc dù không phải là rất nhanh, nhưng là lực lượng cùng thể lực đều mười phần xuất chúng.

Nghe nói có thể kéo lấy vượt qua 10 tấn hàng hóa liên tục chạy ba ngày ba đêm, là tương đương xuất sắc kéo hàng Pokemon, đã từng bằng vào sức một mình cất cao Alola địa khu chỉnh thể phát triển trình độ, ổn định hàng hóa lưu thông.

Bất quá Mudsdale nếu như nghiêm túc chạy, chân đá mặt đất uy lực thậm chí liền nhựa đường cùng đường lát đá cũng biết bị mở ra lỗ lớn, cho nên cũng không vừa cùng tại thành trấn bên trong cùng với Liên Minh sở kiến thiết con đường bên trên chạy, nếu không khả năng hàng còn không có kéo ra ngoài, trước hết bị cảnh sát Jenny lấy "Phá hư của công" danh nghĩa bắt giữ.

Nhưng cũng chính là bởi vì che lấp mới càng thích hợp Alola địa khu loại kia kiến thiết tương đối tương đối lạc hậu địa khu.

bắp chân có kèm theo dùng bùn chế tác mà thành hộ cụ, tăng thêm Mudsdale mỗi một lần đá chân quá trình bên trong lực lượng.

Cho nên lúc công kích nó đá lực phi thường khủng bố, cũng là nó chỗ ỷ lại vũ khí một trong, một chiếc xe hơi trước mặt nó, cũng bất quá chính là một cước sự tình.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, ô tô thành cân nhắc một con Pokemon cường đại hay không cọc tiêu, tỉ như nói trước đó gặp phải Hippowdon một ngụm một chiếc xe hơi, hiện tại Mudsdale một cước một chiếc xe hơi.

Nếu là không có thể một chút đánh bay một chiếc xe hơi, đều không có ý tứ nói mình là cường lực Pokemon.

Nhưng cũng xác thực từ mặt bên xác nhận Mudsdale loại này Pokemon thực lực.

Sinh hoạt tại ba tầng chính là Mudsdale, cũng không phải chỉ có một con, vừa rồi hướng Natsuhiko bọn hắn phát động công kích, bất quá là tương đối tới gần đầu bậc thang trong đó một con thôi.

Giương mắt nhìn lên.

Toàn bộ ba tầng bên trong ước chừng sinh hoạt tầm mười con Mudsdale, cùng với bảy, tám cái Mudbray.

Mudbray tiến hóa về sau chính là Mudsdale.

Mà khởi xướng công kích Mudsdale khi nhìn đến công kích của mình bị Kadabra bắn ra về sau, cũng không có lộ ra cái gì kinh ngạc cùng phẫn nộ thần sắc, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn xem đạp trên thang lầu chậm rãi đi tới ba tầng Natsuhiko cùng với hắn mấy cái Pokemon.

Mudsdale loại này Pokemon còn có một cái đặc điểm chính là "Gặp không sợ hãi" đây cũng là loại này Pokemon bị rộng khắp yêu thích cũng thường dùng làm tọa kỵ nguyên nhân một trong.

Natsuhiko đảo qua toàn bộ ba tầng.

Là hiện tại cách đó không xa hai cái nhìn quan hệ có chút thân mật Mudsdale trên thân dừng lại một lát.

Cái kia hai cái Mudsdale hình thể càng thêm cường tráng, khí tức cũng tương đối càng thêm nặng nề, hẳn là bọn này Mudsdale bên trong thủ lĩnh, cũng chính là đầu ngựa.

Natsuhiko quay đầu nhìn về phía Togetic, nói khẽ: "Kế hoạch của ta bên trong là không phải là còn thiếu mấy cái kéo hàng?"

"Kháp khả y." Togetic có thể kình gật đầu, nhìn về phía Mudsdale trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

Natsuhiko khe khẽ ma sát dưới cái cằm.

Có sao nói vậy, không có một cái nam nhân có thể cự tuyệt cưỡi ngựa trắng, dù sao hắn không phải là vương tử cũng là Đường Tăng.

Mặc dù Mudsdale nó không phải là bạch mã, có thể nhan sắc cũng không trọng yếu.

Trọng điểm là, Natsuhiko cảm thấy, cái này Mudsdale nhìn làm sao lại giống như so Tyrantrum đẹp trai hơn một điểm đây?

Đặc biệt là cái kia nhỏ bện tóc tạo hình.

Cũng không trách hắn nghĩ như vậy, Tyrantrum thân cao hai mét năm, Mudsdale thân cao cũng là hai mét năm, so với hắn một cái nhân loại hình thể tới nói, Tyrantrum là nhỏ như vậy điểm..