Chương 60: Cần phải làm chính là tin tưởng nó (8 \10)

Chương 60: Cần phải làm chính là tin tưởng nó (8 \10)

Natsuhiko cũng không phủ nhận chính mình đối bọn này Mudsdale lên tâm tư.

Dĩ nhiên không phải bởi vì Mudsdale loại này Pokemon không chỉ có thể trở thành tọa kỵ, có thể kéo hàng, còn có thể chính mình gánh chịu đồ ăn giải quyết vấn đề, nham thạch, cỏ loại đều có thể.

Ân, chí ít không phải là nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân chủ yếu là, hắn nhớ kỹ Mudsdale loại này Pokemon là biết sinh ra một loại gọi là "Light Clay" đạo cụ.

Light Clay: Mang theo nên đạo cụ Pokemon sử dụng Light Screen, Reflect cùng Aurora Veil tiếp tục thời gian sẽ có khá lớn biên độ kéo dài.

Light Screen, Reflect cùng Aurora Veil cái này ba cái chiêu thức nhưng thật ra là phi thường thực dụng chiêu thức, có thể rất tốt dung nhập từng cái hệ thống, từ đó cũng làm cho "Light Clay" loại này đạo cụ giá cả không thấp.

Mặc dù Mudsdale sinh ra "Light Clay" xác suất cũng không cao, nhưng cũng coi là một hạng thu hoạch.

Mà lại, bọn hắn mới vừa tiến vào ba tầng, liền bị công kích.

Là bọn chúng ra tay trước.

"Kadabra, Psychic Terrain."

"Beedrill, Doublade, Swords Dance."

"Togetic, Magical Leaf."

Cũng không có gì tốt do dự, dạng này không cần hắn chi tiêu tiêu hao, còn có thể có thu hoạch, có thể phát huy tác dụng Pokemon, tất nhiên không thể bỏ qua.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, bốn cái Pokemon lập tức liền tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Hí hí hii hi .... hi.! !"

Nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn phát động công kích, Mudsdale thủ lĩnh giơ lên hai vó câu cũng đối các tộc nhân phát ra chỉ lệnh.

Cốc cốc cốc ——

Trong lúc nhất thời, ba tầng bên trong lập tức vang lên đại lượng móng ngựa cùng nham thạch va chạm phát ra thanh thúy thanh vang.

"Yin bao~ ~~ "

Cherrim phóng thích Sunny Day, đem chính mình hình thái chuyển biến, từ đó phát động "Flower Gift" đặc tính.

Tản mát hoa anh đào cánh hoa rơi vào bốn cái Pokemon trên thân, thật to tăng cường năng lực của bọn nó.

Đối với thu phục Cherrim làm phụ trợ cùng lập đoàn thể BUFF "Công cụ" Natsuhiko cảm thấy mình làm cái này quyết sách phi thường chính xác, nó đối với các Pokemon thực lực tổng hợp tăng lên tới nói, hiệu quả quá rõ rệt.

Magical Leaf của Togetic như là trường xà bắn ra, đánh trúng vào khoảng cách gần nhất, cũng là dẫn đầu đối bọn hắn khởi xướng xung kích Mudsdale.

tiếp nhận hệ Grass chiêu thức đồng thời, còn lâm vào sợ hãi trạng thái, nhưng hình thể khổng lồ cùng với quả bom nặng ký bình thường lực trùng kích cũng không làm nó như vậy dừng lại động tác, ngược lại vẫn như cũ vọt lên.

Ta

Doublade to lớn màu lam hư ảnh thân kiếm vung ra, nặng nề mà chém vào cái này Mudsdale trên thân, thế mà còn lưng ngạnh sinh sinh vọt lên một khoảng cách sau mới dừng lại.

'Doublade mặc dù là Pokemon hệ Steel, nhưng bởi vì hình thể, trọng lượng của nó cùng chất lượng vẫn là kém một chút.' thấy cảnh này Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Hắn kỳ thật có chuẩn bị cho Doublade đồ vật đền bù phương diện này không đủ, chỉ bất quá bởi vì lần này thí luyện bị chậm trễ.

Từ Regigigas sáng tạo Tam Thần Trụ địa phương nhặt được cùng Registeel thân thể vật liệu đồng dạng phẩm chất Metal Coat, nếu như có thể độ tại Doublade trên thân, không thể nghi ngờ sẽ để cho lực phòng ngự của nó cùng trọng lượng cùng với thân thể độ cứng đều chiếm được cực lớn tăng cường.

Bất quá dạng này cải biến tất nhiên phải cần một khoảng thời gian đến thích ứng, lúc này tình trạng cũng không phải là phù hợp.

Thu hồi suy nghĩ.

Lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Mudsdale.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, nhận lấy công kích Mudsdale trên thân thấm ra màu đỏ cam bùn đất, bao trùm tại trên người của nó, tăng lên lực phòng ngự.

Natsuhiko híp mắt.

"Đặc tính Stamina."

Đây là trước mắt hắn biết Pokemon bên trong, chỉ có Mudsdale cùng với Mudbray có đặc tính.

Lực bền bỉ: Nhận lúc công kích, tự thân lực phòng ngự sẽ có đề cao, đồng thời liền xem như gặp liên tục công kích, mỗi một lần bị đánh trúng đều biết tăng lên lực phòng ngự.

Có dạng này đặc tính Mudsdale cùng với vốn cũng không sai vật phòng năng lực cùng thể lực, tuyệt đối sẽ là coi như không tệ vật lý tấm chắn loại Pokemon, lại thêm đồng dạng xuất sắc vật công năng lực, là có không tệ bồi dưỡng giá trị.

Nhưng cũng tiếc nó những thứ này đặc điểm cùng Doublade trùng điệp, cho nên Natsuhiko cũng không hề động chân chính thu phục một con suy nghĩ.

Đặc tính Stamina ngoại trừ trong chiến đấu có thể phát huy tác dụng như vậy bên ngoài, bình thường cũng có thể có không tệ hiệu quả.

Tên như ý nghĩa, đặc tính Stamina có thể để Mudsdale vốn là xuất chúng sức chịu đựng biến thành mạnh hơn, bất luận là kéo hàng vẫn là tọa kỵ, đều biết có không tệ phát huy.

"Hí hí hii hi .... hi.! !"

Tại hắn hồi tưởng đến đặc tính Stamina tác dụng lúc, từng cái Mudsdale tại Natsuhiko bốn cái Pokemon hoàn mỹ phối hợp bên trong dần dần ngã xuống.

Cái con kia Mudsdale thủ lĩnh cũng rốt cục kìm nén không được, móng trước đạp mặt đất, trong lỗ mũi phun ra màu trắng khí thô.

Đột nhiên.

Mudsdale thủ lĩnh nhảy vọt đến không trung, vầng sáng màu bạc bao quanh thân thể của nó, lôi cuốn lấy khí tức kinh khủng hướng phía Doublade đánh tới.

Heavy Slam (nặng cân va chạm)!

Một loại tự thân thể trọng cùng đối thủ thể trọng chênh lệch càng lớn, uy lực càng cao chiêu thức, tối cao lúc uy lực có thể đi đến 120 điểm.

Phải biết, một thớt thành niên Mudsdale thể trọng thế nhưng là tiếp cận một Thiên Thiên khắc cũng chính là một tấn, cái này sánh được Mudsdale thể trạng càng thêm cường tráng, hình thể càng lớn, hiển nhiên trọng lượng cũng lớn hơn.

Cái này khổng lồ lực trùng kích đi lên, Doublade cái kia tiểu thân bản, căn bản không thành có quan hệ trực tiếp.

Mà lại, cái này Mudsdale đã vọt lên tới, coi như Togetic dùng công kích để lâm vào sợ hãi trạng thái, va chạm vẫn như cũ sẽ kéo dài.

Ta

Doublade một kiếm quét ra bên cạnh phổ thông Mudsdale, nhìn xem cái này xông tới thủ lĩnh, nháy nháy mắt.

Bất quá, Natsuhiko cùng còn lại Pokemon lại cũng không lo lắng, dạng này nhảy đến không trung công kích là không cách nào đánh trúng Doublade, dù là nó không phòng thủ đặc tính cũng biết để cho địch nhân đánh trúng nó xác suất biến cao.

Thế nhưng là.

Doublade lại chậm chạp không thi triển Shadow Sneak, ngược lại cứ như vậy ngẩng đầu nhìn xem vọt tới Mudsdale.

Nho nhỏ trong mắt vẫn là sợ hãi cùng lo lắng, có thể ở trong đó, vẫn còn xen lẫn một cỗ bướng bỉnh.

Để nó có thể kiên trì mấy chục năm như một ngày rèn luyện tự thân chiêu thức đến cực hạn còn không ra ngoài bướng bỉnh, loại kia có thể một ngày từ đầu tới đuôi đều lặp lại một động tác mà không cảm thấy buồn tẻ nhàm chán bướng bỉnh, cái kia từ khi đi theo Natsuhiko về sau, dần dần bị nó lãng quên bướng bỉnh. . .

"Ừm?" Natsuhiko nhíu mày, chăm chú nhìn tựa như đã bỏ đi né tránh Doublade.

Nó muốn làm gì?

"Yon ji~." Kadabra giơ lên thìa, liền muốn sử dụng Ally Switch (trao đổi sân bãi) cùng Teleport mang theo Doublade tránh đi lần này công kích.

Nhưng Natsuhiko nâng tay lên lại ngăn trở động tác của nó.

"Yon ji~?"

Kadabra nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Natsuhiko khóa chặt lông mày xuống, sáng tỏ trong hai con ngươi, hiện ra mỉm cười cùng cảm thán.

Nói khẽ: "Tin tưởng nó."

Không sai.

Tin tưởng nó.

Làm đồng bạn, lựa chọn tin tưởng nó liền tốt.

Nghe vậy, Kadabra thoáng ngây người về sau, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Nhưng giơ thìa vẫn là không có buông xuống, không phải là vì cứu viện Doublade, mà là chuẩn bị tại Doublade kế hoạch phát huy tác dụng về sau, thu hoạch rơi cái này sánh được Mudsdale thủ lĩnh.

Doublade đến tột cùng đang làm gì?

Nó kỳ thật một mực chờ đợi một cái cơ hội, từ lần trước tại Celestic Town Natsuhiko cùng nó tâm sự về sau, vẫn đang chờ một cái cơ hội.

Mới vừa vào chỗ này dị không gian, liền tiến vào rắc rối phức tạp dưới mặt đất đường hầm, đối mặt Salandit, Excadrill các loại nhiều cái khổng lồ tộc đàn không có cơ hội, đối mặt Turtonator thực lực rõ ràng không đủ cũng không có cơ hội, đối đầu Krookodile tộc đàn lại bởi vì tộc đàn quá khổng lồ, vì Natsuhiko an nguy cân nhắc không có cơ hội.

Đối chiến Hoshino Ryuzaki đội bảo cát thời điểm, là sinh tử chiến càng không cơ hội.

Nhưng lần này, nó cảm thấy cơ hội tới!

Mudsdale tộc đàn không lớn, ngoại trừ cái này Mudsdale thủ lĩnh còn lại cũng đều đã Beedrill bọn chúng thu hoạch đến bảy tám phần.

Đồng thời lần này Mudsdale thủ lĩnh Heavy Slam (nặng cân va chạm) để nó cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Mà nó cần phải làm chính là chờ.

Chờ cái gì?

Chờ một cái khác nó đi ra!

Doublade một cái khác tính cách.

Bởi vì Natsuhiko nói qua, để 'Bọn chúng' thật tốt tâm sự, khả năng có thể càng lớn hạn độ phát huy ra Fury Cutter thêm Sacred Sword tổ hợp chiêu thức.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, nhát gan, cẩn thận, lo ngại Doublade, tính cách nhận Natsuhiko ảnh hưởng, một chút xíu bị cải biến.

Nếu là lúc trước Doublade, tuyệt đối không làm được loại này dưới cái nhìn của nó tương đương chính là đang tìm cái chết điên cuồng hành vi.

Nhưng bây giờ, đem Natsuhiko lời nói đặt ở vị thứ nhất Doublade, đột phá cố hữu tính cách đối với mình trói buộc, vì Natsuhiko mà thay đổi chính mình.

Loại biến hóa này, đối mỗi một cái Trainer tới nói, đều là tràn đầy cảm giác thành tựu.

Natsuhiko cũng chính bởi vì nhìn ra Doublade muốn làm sự tình, mới ngăn trở Kadabra động tác.

Thất bại?

Hậu quả?

Không tồn tại!

Làm Doublade Trainer, bị Doublade quá chú tâm tín nhiệm, tương ứng, hắn đối Doublade, cũng là trăm phần trăm tín nhiệm a.

Chính là này đôi hướng tín nhiệm, mới đúc thành Trainer cùng Pokemon bền chắc không thể phá được ràng buộc.

Tới

Natsuhiko tiếng nói rơi xuống.

Ta

Doublade đóng chặt con mắt còn lại đột nhiên mở ra, một tiếng gần như bạo nói tục lời nói từ trên người nó phát ra.

'Ta mẹ nó. . .'

Táo bạo lão ca, thượng tuyến!.