Chương 61: Trương dương Doublade (9 \10)

Chương 61: Trương dương Doublade (9 \10)

Ta

Doublade thành công đem nó một cái khác cất giấu tính cách ép ra ngoài.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là cãi lộn thời điểm, Heavy Slam của Mudsdale đã đến trước mặt, lại nghĩ né tránh đã tới đã không kịp, nó đặc tính cũng không cho phép nó làm như thế.

Không có cách nào.

Keng

Hai thanh kiếm va chạm nhau, ma sát, bắn ra tứ tán hoả tinh, liền như là lẫn nhau khích lệ cùng kích thích.

Ngay sau đó, Doublade hai thanh kiếm đều hiện lên ra to lớn màu lam hư ảnh.

Sacred Sword.

Cùng bình thường khác biệt chính là, lần này là hai thanh!

Trước đó Doublade liền xem như đồng thời lợi dụng hai thanh thân kiếm tiến hành tính liên tục công kích, cũng đều là một kiếm rơi xuống về sau một cái khác chuôi phía trên mới cấp tốc hiện ra Sacred Sword hư ảnh.

Mặc dù khoảng cách rất ngắn, Doublade đối với tiến công tiết tấu cùng nắm chắc thời cơ cũng tương đương xuất sắc, mà dù sao không phải thật sự đồng thời xuất hiện, thế tất tồn tại khe hở cùng lỗ thủng.

Cùng phổ thông Pokemon lúc đối chiến dạng này sơ hở cũng không dễ dàng bị bắt được, thậm chí bắt không được.

Nhưng nếu là có thể thực lực đủ mạnh, chiến đấu tố dưỡng cũng đầy đủ cao Pokemon lúc chiến đấu, cái này rất có thể liền sẽ trở thành đối phương bắt lấy lỗ thủng, công kích khe hở cho phản kích, đến lúc đó Doublade rất có thể sẽ rơi vào hạ phong, thậm chí là trực tiếp bị thua.

Natsuhiko làm Trainer tự nhiên rất sớm trước đó liền phát hiện Doublade điểm này không đủ.

Cũng đừng nhìn nói đến đơn giản, nhưng thật muốn đền bù lại phi thường khó khăn, cần đại lượng thời gian đi nếm thử, đi rèn luyện, đi huấn luyện.

Thậm chí đến cuối cùng đều không nhất định có thể thật đem cái này vấn đề giải quyết, lớn nhất khả năng cũng chỉ là giảm bớt sơ hở xuất hiện thời gian, giảm bớt chiêu thức dính liền khe hở.

Cho nên hắn nghĩ tới một cái tồn tại khả năng ý tưởng.

Đó chính là để Doublade hai cái tính cách phân biệt khống chế một thanh kiếm, nếm thử tiến hành không có khe hở dính liền.

Đương nhiên đây chỉ là có thể tồn tại trên lý thuyết, dù sao mặc kệ Doublade có được mấy tính cách, nói cho cùng kỳ thật đều là nó mà thôi.

Tính cách chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó chỗ biến hóa ra phụ thuộc sản phẩm.

Đến tột cùng có thể thành công hay không hắn cũng không biết.

Nhưng bây giờ Natsuhiko xác định.

Có thể làm được, đồng thời Doublade còn có thể làm được càng tốt hơn!

Chỉ thấy.

Hai đường Sacred Sword hư ảnh phía trên đều bốc lên màu xanh biếc vầng sáng, là Fury Cutter thêm Sacred Sword tổ hợp chiêu thức.

Song kiếm giao nhau, ngạnh sinh sinh đón nhận Heavy Slam của Mudsdale.

Nếu như nói Doublade một thanh kiếm làm không được ngăn cản Heavy Slam của Mudsdale, cái kia hai thanh kiếm đồng thời phát lực, liền không nhất định.

Oanh

Nổ thật to âm thanh tại cái này tầng thứ ba bên trong quanh quẩn, va chạm mang đến to lớn xung kích để Doublade nhanh chóng bay ngược mà ra, hung hăng đập vào trên tường.

Mudsdale mặc dù không có giống Doublade chật vật như vậy, nhưng cũng là không ngừng chân sau mấy bước, mới chậm rãi ổn định thân hình, đồng thời không ngừng đong đưa đầu, phun ra nồng đậm hơi thở, va chạm mang đến phản tác dụng lực để nó cảm thấy đầu có chút choáng váng.

Kết quả rõ ràng, Mudsdale cuối cùng vẫn lấy được ưu thế.

Có thể đó cũng không phải kết quả cuối cùng.

Ta

Đụng vào tường Doublade lảo đảo từ phía trên trôi xuống, vừa rồi so đấu thua, có thể thuộc về nó chiến đấu vừa mới bắt đầu.

Cấp tốc hướng phía Mudsdale phóng đi, song kiếm lần nữa bao khỏa tại Sacred Sword màu xanh thẳm hư ảnh bên trong, màu xanh biếc Fury Cutter sáng ngời cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Lần này là kiếm thứ hai!

Hơn nữa còn là hai thanh!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Mudsdale đong đưa đầu, nhìn thấy Doublade xông lại, cũng không cam chịu yếu thế, trên người của nó bởi vì gặp trước đó công kích, đã thấm ra không ít màu đỏ cam bùn đất, "Lực bền bỉ" đặc tính để nó lực phòng ngự đạt được tăng cường.

Móng trước hung hăng trên mặt đất giẫm mạnh, trên thân toát ra màu quýt hệ Ground năng lượng đặc thù vầng sáng, mở đủ mã lực phóng tới Doublade.

High Horsepower!

Bành

So với vừa rồi càng thêm nổ thật to, Doublade song Sacred Sword liên trảm cùng High Horsepower của Mudsdale.

Làm lần này hai cái Pokemon va chạm kết thúc lúc, kết quả lại cùng lúc trước hoàn toàn tương phản.

Mudsdale tứ chi kéo trên mặt đất thật dài trượt, thẳng đến nhanh chạm đến vách tường lúc mới rốt cục đình chỉ, mà Doublade lại chỉ là tại nguyên chỗ lung lay một chút.

Nhưng mà.

Cái này vẫn như cũ chỉ là quá độ.

Ta

Doublade thừa thắng xông lên, lần nữa rút kiếm lấn bên trên, Mudsdale dùng sức cắn đầu, đầy mắt khó có thể tin, nó còn chưa hề tại loại này thẳng tắp va chạm, thuần túy nhất lực lượng va chạm bên trên thua qua.

Đặc biệt là đối thủ rõ ràng còn là như vậy "Nhẹ lượng cấp" gia hỏa.

Thế nhưng là Doublade công kích đã gần ngay trước mắt, nó cũng không kịp do dự cùng chần chờ.

Một lần nữa nhảy lên thật cao, một lần nữa Heavy Slam (nặng cân va chạm) đưa nó thân thể trọng lượng phát huy đến cực hạn.

Nghênh đón nó, là Sacred Sword liên trảm của Doublade kiếm thứ ba!

Hai thanh!

Oanh! Oanh! !

Chỉ thấy tiếp xúc ngắn ngủi cùng va chạm, Mudsdale tựa như là đâm vào tấm thép bên trên, bắn ra ngoài, nặng nề mà nện ở trên tường, phát ra âm thanh trầm đục.

Đồng thời chậm rãi trượt xuống mặt đất, đã mất đi lần nữa hành động năng lực.

Ta

Doublade làm người thắng, kiêu ngạo giơ song kiếm, nhìn quanh toàn bộ tầng thứ ba, vô luận là ánh mắt vẫn là khí thế, con biểu lộ ba chữ.

Còn có ai? !

Đơn giản Vương Giả Chi Kiếm tư thế.

Mắt thấy toàn bộ quá trình Natsuhiko cười, bên cạnh hắn Kadabra, Beedrill cùng Togetic cũng đều cười.

Lợi hại!

Bất quá, Doublade bình thường tính cách như vậy nội liễm Pokemon, không nghĩ tới một cái khác tính cách bởi vì như thế trương dương, loại này cực hạn tương phản cũng mang đến cực hạn đánh vào thị giác.

Sau đó.

Ta

"Ta ta. . ."

Ta

Ta

". . ."

Doublade cứ như vậy lơ lửng tại ngã xuống đất Mudsdale thủ lĩnh trước mặt, mở ra "Nói một mình" hình thức.

Tóm lại tới nói, giác quan chính là mười phần. . . Hài hòa.

Ân, hài hòa.

Natsuhiko đem tất cả đến cùng Mudsdale cùng với Mudbray tất cả đều thu phục, còn thu hoạch một phần "Light Clay" .

Nhóm Mudsdale trên thân có đại lượng đất sét, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian đều biết tự nhiên thoát cũng tự nhiên sinh ra, mà cái này sinh ra quá trình bên trong, liền có nhất định xác suất biết sinh ra "Light Clay" .

Đợi cho Natsuhiko hoàn thành quét dọn chiến trường công việc lúc, Doublade rốt cục hoàn thành bản thân "Tâm sự" công việc, đi tới Natsuhiko trước mặt.

Nhìn xem nó một bộ nghĩ mà sợ dáng vẻ, Natsuhiko nhịn không được cười vỗ vỗ chuôi kiếm của nó.

"Thế nào?"

Ta

'Liền. . . Còn có thể.'

"Còn có thể liền tốt, về sau nhiều giao lưu trao đổi, các ngươi biết hiểu rõ hơn lẫn nhau." Natsuhiko gật đầu nói.

Ta

Doublade méo một chút đầu.

Nó tự tiện chủ trương hành vi, Natsuhiko không trách nó sao?

Cùng Natsuhiko ở chung được lâu như vậy, làm Pokemon của Natsuhiko, nó rất rõ ràng Natsuhiko đối Pokemon yêu cầu, đặc biệt là tại thời điểm chiến đấu.

Kỷ luật nghiêm minh, kia là cơ sở nhất tiêu chuẩn.

Bình thường thời điểm có thể cười toe toét, chỉ khi nào đến chiến đấu bên trong, nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo kế hoạch cùng yêu cầu tới.

Nó còn tưởng rằng Natsuhiko sẽ tức giận.

Lần nữa chụp sợ nó chuôi kiếm, Natsuhiko ngẩng đầu nhìn về phía thông hướng càng cao lầu hơn tầng bậc thang.

"Ta có như thế bất cận nhân tình sao? Chiến đấu bên trong đối với các ngươi yêu cầu cao cũng chỉ là sợ các ngươi bởi vậy thụ thương, nhưng tình huống khác nhau phải có khác biệt phương thức xử lý, ngươi hôm nay dạng này liền rất tốt, có thể nhiều nếm thử, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tại có nhất định nắm chắc tình huống dưới, không cho phép mù quáng làm loạn."

Đối với Doublade cái này cẩn thận tính cách, nó vẫn tương đối yên tâm.

Ta

Được

Doublade nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Doublade một cái khác tính cách, hùng hùng hổ hổ đã thoát khỏi party.

Nó cảm giác ai cũng tại nhằm vào nó, mặc kệ là Natsuhiko hay là "Chính mình" .

Luôn có điêu dân muốn hại trẫm!

Bao quát chính nó.

—— —— ——.