Chương 62: Ngươi có thể vĩnh hiên tin tưởng Togepi lão sư (10 \10)

Chương 62: Ngươi có thể vĩnh hiên tin tưởng Togepi lão sư (10 \10)

Giải quyết cũng thu phục bọn này không tính lớn Mudsdale tộc đàn về sau, Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon làm sơ chỉnh đốn, tiếp tục bước lên thông hướng tầng cao nhất thang lầu.

Tại đi lên quá trình bên trong.

Có tầng lầu gặp được hoang dại Pokemon, có thì sẽ không.

Mà gặp phải hoang dại Pokemon bên trong, cũng có một chút tính tình tương đối ôn hòa sẽ không chủ động phát động công kích, nhưng cũng có một chút tính tình liền tương đối ngang ngược, nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn trong nháy mắt, liền sẽ xảy ra chiến đấu.

Nhưng nói tóm lại kết quả cũng giống nhau.

Khác nhau chỉ là, Natsuhiko phải chăng thu hoạch một nhóm có thể chào hàng có giá trị Pokemon.

Bất quá gần nhất Natsuhiko coi như bắt hoang dại Pokemon cũng tương đối khắc chế.

Salandit tộc đàn sáu mươi, bảy mươi con giống cái tăng thêm chút ít mấy cái giống đực, liền cơ hồ chiếm hắn gần nửa trống không PokeBall hàng tồn.

Lại thêm về sau một chút vụn vặt lẻ tẻ Pokemon, cùng với vừa mới thu phục Mudsdale tộc đàn, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Hắn lúc đầu cảm thấy mình chuẩn bị đến đã đầy đủ nhiều, nào biết được vừa tiến vào dị không gian, liền thu phục như thế một nhóm lớn.

Cho nên hắn hiện tại tương đối khắc chế, nếu như không phải thật sự tương đối có giá trị, liền sẽ không thu phục.

Tính tình tương đối tốt khả năng liền thả chúng nó một ngựa, tính tình ngang ngược trực tiếp ném vào Cofagrigus chôn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này có thể nói là ba con Cofagrigus trôi qua thoải mái nhất thời gian, mỗi ngày không phải là ăn ngủ, chính là ngủ rồi ăn, nồng đậm năng lượng để bọn chúng cấp tốc tiến bộ cùng trưởng thành.

Trong đó hai cái Cofagrigus lúc trước nuốt Tomcchi hai cái Pokemon, khoảng cách đột phá đến Quán Chủ cấp, đã không xa.

Cứ như vậy, vừa đi vừa nghỉ đi lên, Natsuhiko rốt cục sắp tới gần nơi này Precipice Blades thạch tháp tầng cao nhất.

Vì cái gì biết?

Bởi vì càng đến gần phía trên, hoàn cảnh chung quanh nhiệt độ thì càng cao, trong không khí độ ẩm cũng có rõ ràng giảm xuống, cái này cùng hắn lúc trước tiến vào Turtonator chỗ dung nham động quật lúc cảm giác cùng loại.

Bất quá chỉ là không có dung nham động quật nóng như vậy.

Lần nữa đến một tầng không có hoang dại Pokemon ở lại tầng lầu, Natsuhiko ngẩng đầu nhìn phía trên.

Lau sạch nhè nhẹ cái trán.

"Tầng này một tầng, ngược lại là cùng trước kia chơi bò tháp trò chơi rất giống." Một bên nói, còn một bên lộ ra dáng tươi cười.

Buồn tẻ nhàm chán hành vi, khó tránh khỏi khổ bên trong làm vui.

"Cái kia tầng cao nhất hẳn là có đồ tốt a?"

Hắn dọc theo con đường này đến, bắt hoang dại Pokemon là không ít.

Có thể cùng hắn mong muốn bên trong di tích hẳn là có thu hoạch nhưng khác biệt rất xa, nếu như ban đầu không có ôm lớn như vậy kỳ vọng ngược lại cũng dễ nói, chỉ khi nào ôm hy vọng, không có đạt tới lời nói, khó tránh khỏi biết cảm thấy thất vọng.

"Khả năng còn sẽ có một con hoặc một đám rất mạnh hoang dại Pokemon trông coi."

Nghĩ tới đây, Natsuhiko quyết định ngay tại chỗ lần nữa tu chỉnh.

Chờ trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất lại tiếp tục tiến lên.

Nếu không nếu là gặp được rất mạnh Pokemon tập kích, có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Lần này tu chỉnh kéo dài ròng rã một giờ.

"Đi thôi, một hơi đến đỉnh." Natsuhiko đứng người lên, phủi bụi trên người một cái, đem ở một bên chơi đùa các Pokemon kêu trở về.

Lần nữa đạp vào thang lầu.

Sự tình, so trong tưởng tượng muốn thuận lợi không ít.

Càng là đến cao tầng nhiệt độ càng cao đồng thời, hoang dại Pokemon số lượng cũng tại giảm mạnh, gặp phải tần suất biến thấp.

Ngẫm lại cũng thế, hiện tại bọn hắn vị trí hẳn là có mấy trăm mét cao, chỗ như vậy bình thường tới nói làm sao có bao nhiêu hoang dại Pokemon ở lại?

Đặc biệt là Precipice Blades tòa thành bên trong, ngoại trừ nham thạch căn bản cũng không có cái gì khác nơi cung cấp thức ăn.

Rốt cục.

Theo Natsuhiko đạp lên nấc thang cuối cùng, rốt cục đi tới Precipice Blades tầng cao nhất.

So với lần thứ nhất tầng khổng lồ không gian, nơi này không gian rõ ràng liền muốn nhỏ rất nhiều lần, chỉnh thể bày biện ra một cái hình chóp kết cấu.

Mà hấp dẫn nhất Natsuhiko ánh mắt, tự nhiên là tại cái kia trống trải tầng cao nhất trung tâm, bộ dáng nhìn có chút kỳ quái xanh đen sắc trên bệ đá, trưng bày một khối tiếp tục tản ra ánh sáng cùng nhiệt màu đỏ sậm hòn đá, trên đó đồng dạng tồn tại màu vàng đường vân.

Primal Groudon giáp xác khối vụn!

Quả nhiên không có vượt quá Natsuhiko đoán trước, chỗ này dị không gian bên trong tồn tại lấy Primal Groudon giáp xác khối vụn cũng không chỉ có một khối, dưới mặt đất mấy ngàn mét trong nham tương, cái này sa mạc bên trong di tích Precipice Blades tháp cao đỉnh chóp, đây đã là hắn nhìn thấy khối thứ hai.

Khối vụn bên trên màu vàng đường vân lúc sáng lúc tối, nhìn kỹ có thể phát hiện cái này Precipice Blades thạch tháp khe hở bên trong màu đỏ sậm đường vân lấp lóe, tới giống nhau như đúc.

Đồng thời, tầng cao nhất trên mặt đất cũng chia bố lấy những đường vân này, tựa như chống ra cành, giao hội địa điểm ngay tại hòn đá kia chỗ kì lạ bệ đá.

"Kháp khả y! !"

Togetic chỉ vào cái này Primal Groudon giáp xác khối vụn, một mặt hưng phấn.

Natsuhiko biết nó tại hưng phấn cái gì.

Cũng không phải là hưng phấn tìm được đồ tốt, mà là tại hưng phấn nó lúc trước chỉ phương hướng không có sai.

Trước đó Natsuhiko đi vào chỗ này sa mạc có chút mờ mịt, liền để Togetic tùy ý chỉ cái phương hướng, nói là muốn cược vận khí nhìn có thể hay không lại đụng phải Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Kết quả gặp Krookodile chỗ nghỉ lại cát chảy vòng xoáy, đối mặt Krookodile tập kích không thể không lựa chọn né tránh.

Nhưng bây giờ.

Sự thật chứng minh, Togetic chỉ phương hướng cũng không có sai, xác thực có Primal Groudon giáp xác khối vụn, địa điểm ngay tại cát chảy vòng xoáy dưới bên trong di tích.

Natsuhiko sắc mặt cổ quái vuốt vuốt đầu của nó.

Quả nhiên.

Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Togepi lão sư.

Nếu như không có đạt thành mục đích, tuyệt đối không phải là Togepi lão sư sai, mà là ngươi không làm tốt.

Trời mới biết cái kia cát chảy vòng xoáy dưới sẽ có cái di tích.

Lại có quỷ biết bên trong di tích này lại là Groudon di tích, còn sót lại Precipice Blades bên trong thật sự có như thế cái hòn đá.

Kéo ra khóe miệng.

"Làm tốt."

Togetic hai tay hướng phía eo, ngẩng lên đầu, quay người lại phân biệt hướng phía Beedrill, Kadabra cùng Doublade chớp chớp mắt.

Thấy không?

Doublade bọn chúng cũng xác thực chịu phục, liên tục gật đầu.

Lợi hại.

"Kháp khả y —— "

Togetic vui sướng kêu một tiếng, hướng phía hòn đá kia bay đi, liền muốn lấy ra cho Natsuhiko hiến vật quý.

Thế nhưng là.

Khi nó đến gần thời điểm.

Cạch

Bỗng nhiên một tiếng thanh thúy tảng đá băng liệt tiếng vang lên.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, vội vàng hướng Togetic hô: "Trở về!"

Togetic cũng là sững sờ ngay tại chỗ, không biết là tình huống như thế nào.

Tạch tạch tạch ——

Tảng đá vỡ vụn thanh âm càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng dày đặc.

Togetic vội vàng bay trở về Natsuhiko bên người, mắt nhỏ nhìn xung quanh bốn phía.

"Kháp khả y?"

'Nơi này muốn sụp?'

Có thể nó rõ ràng cũng không có làm gì a.

"Yon ji~."

Lúc này, vẫn là cẩn thận nhất, quan sát năng lực nhạy bén nhất Kadabra phát hiện thanh âm nơi phát ra, nó chỉ vào cái kia gánh chịu lực lấy Primal Groudon giáp xác khối vụn "Bệ đá" .

Chỉ thấy cái này trên bệ đá đã xuất hiện từng vết nứt, đồng thời những thứ này vết rạn còn tại không ngừng cấp tốc lan tràn, càng ngày càng nhiều.

Xùy

Một đám lửa đỏ ngọn lửa từ lớn nhất cái kia đạo vết rạn bên trong toát ra.

Ngay sau đó càng ngày càng nhiều ngọn lửa từ trong đó xuất hiện, đồng thời càng phát ra nồng đậm.

Nhiệt độ chung quanh cũng theo ngọn lửa xuất hiện mà không ngừng lên cao.

'Liền nói không có khả năng không có Pokemon trông coi thứ đồ tốt này.'

Natsuhiko đáy lòng oán thầm câu.

Lúc trước hắn đã cảm thấy cái này bệ đá có chút kỳ quái, hiện tại càng là xác nhận hắn phỏng đoán.

Cẩn thận nhìn chằm chằm nó nhìn sau một thời gian ngắn lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Là nó, liền giải thích thông được."

--------------------

Đáp ứng mọi người mười chương kết thúc! Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người! (mệt mỏi co quắp. Jpg) đại chiêu lại Johto  chờ sau đó một lần! Tiếp tục bạo! Xem hết mười chương, ném cái nguyệt phiếu thôi ~~.