Chương 63: Đạt Ma

Chương 63: Đạt Ma

Xanh đen sắc nham thạch giáp xác từng tầng từng tầng bong ra từng màng.

Cái này tinh linh chân chính bộ dáng cũng rốt cục hiện ra tại Natsuhiko cùng với mấy cái Pokemon trước mặt.

Bộ dáng cực giống tinh tinh, màu đỏ thắm thân thể, bộ mặt, tay cùng chân phần đuôi thì hiện ra thành màu cam, phần bụng còn có ba cái màu cam điểm nhỏ, đặc điểm là con mắt của nó phía trên, có hướng lên kéo dài cùng loại lông mày kim sắc hỏa diễm, cùng với cái kia nhìn liền thập phần hưng phấn toét ra miệng rộng.

Cái này Pokemon danh tự liền cũng vô cùng sống động.

Pokemon hệ Fire, Darmanitan!

Vừa rồi cái kia xanh đen sắc tựa như bệ đá đồng dạng nó, thì là Darmanitan một loại khác hình thức, Zen Mode.

Ở vào Zen Mode lúc, nó thuộc tính sẽ biến thành hệ Fire cùng hệ Psychic tổ hợp, có thể sử dụng siêu năng lực đến giúp đỡ tự mình hoàn thành một ít chuyện.

Natsuhiko đối Darmanitan loại này Pokemon, vẫn tương đối quen thuộc cùng giải.

Bởi vì đã từng chơi đùa thời điểm, vì nhanh chóng thông quan, Pokemon hệ Fire bên trong hắn liền rất ưa thích sử dụng Darmanitan.

Mặc dù Darmanitan loại này Pokemon tổng thể chủng tộc giá trị cũng không cao, chỉ có 480 điểm, có thể nó thuộc tính giá trị phân bố cũng rất có đặc sắc, vật công chủng tộc giá trị cao tới 140, tốc độ chủng tộc giá trị cũng có 95.

Có thể nói là một loại gần như hoàn toàn vứt bỏ vật phòng, đặc phòng cùng với đặc công Pokemon, bạo lực mỹ học điển hình đại biểu.

Điểm ấy ngược lại là cùng Beedrill loại này Pokemon có chút giống nhau.

Trừ cái đó ra, Darmanitan đặc tính cũng rất tốt, Sheer Force.

Mọi người đối với "Sheer Force" loại này đặc tính nhiều nhất giải là dừng lại tại Nidoking cái này đời thứ nhất chiến thần bên trên.

Nhưng kỳ thật "Sheer Force" Darmanitan phối hợp lên Life Orb, cũng đồng dạng là không sai Pokemon.

Lại thêm tự thân có thể học được Fire Punch cùng với Flare Blitz, tuyệt đối là Pokemon hệ Fire bên trong vật công năng lực bạt tiêm cái kia một nắm.

Phanh phanh phanh ——

Từ Zen Mode biến trở về phổ thông hình thức Darmanitan, cái kia tráng kiện hai tay có thể kình vuốt bộ ngực của mình, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Phát tiết xong dư thừa phấn khởi về sau, toét miệng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn mấy cái Pokemon.

Về phần nói cái kia diễm là Groudon giáp xác khối vụn, lúc này đã lẳng lặng nằm tại cái kia Darmanitan trút bỏ nham thạch giáp xác bên trên, tiếp tục tản ra ánh sáng cùng nhiệt.

Rất rõ ràng.

Nếu như muốn cầm tới cái kia khối vụn, cái này Darmanitan chính là Natsuhiko bọn hắn nhất định phải vượt qua cửa ải.

Bất quá lần này tình huống cùng lúc ấy đối mặt Turtonator tình huống có chỗ khác biệt.

Tựa hồ, biến thân trở thành Zen Mode, tiến vào "Giả chết" trạng thái Darmanitan, cũng không có bởi vì thời gian dài dằng dặc, mà thu được bao nhiêu chỗ tốt.

Là rất mạnh, nhưng lại không có mạnh như vậy.

Quán Chủ cấp!

Vậy liền có thể đánh!

"Beedrill, Mega tiến hóa!"

Đã có thể đánh, Natsuhiko trực tiếp liền để Beedrill bắt đầu Mega Evolution hình thái.

Natsuhiko hiện tại chủ lực Pokemon chỉ có bốn cái, cứ việc thuộc tính bên trên tồn tại lẫn nhau đền bù, có thể so với chỉnh thể mười tám loại thuộc tính tới nói, khắc chế thủ đoạn vẫn còn có chút quá đơn bạc.

Với hỏa hệ Darmanitan, liền không có rất tốt khắc chế phương pháp.

Cho nên, chỉ có thể ngạnh công.

Mà ngạnh công liền tuyệt đối không thể thiếu Mega Beedrill cái kia bạo tạc giống như chuyển vận!

"Tê ti!"

Beedrill quát khẽ âm thanh, trên người Mega Stone bên trong toát ra đại lượng thất thải Mega Evolution năng lượng, đem bao khỏa bao phủ.

Theo Mega tiến hóa sử dụng số lần càng ngày càng nhiều, Beedrill cùng Natsuhiko đều đối Mega tiến hóa càng ngày càng thuần thục, Mega Beedrill cũng đối Mega tiến hóa mang đến tự thân biến hóa, có quen thuộc hơn hiểu rõ, có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.

"Yon ji~."

Kadabra giơ lên thìa, Psychic Terrain lấy nó làm trung tâm cấp tốc lan tràn khuếch trương, cho đến đem Darmanitan cũng cho bao phủ đi vào.

Rất sớm trước đó liền bắt đầu nếm thử duy trì Psychic Terrain phóng thích, không hề đứt đoạn áp súc cho đến chỉ có thể bao phủ chính mình Kadabra, đối với Psychic Terrain chiêu thức này độ thuần thục, tuyệt đối là nó nắm giữ tất cả chiêu thức bên trong số một số hai, khả năng cũng liền gần với "Minh tưởng" .

Theo Psychic Terrain của Kadabra chống ra, đối diện Darmanitan cũng tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, hai tay chống tại trên mặt đất, liền như là tinh tinh, tứ chi cùng sử dụng, hướng phía bọn chúng vọt tới.

"Kháp khả y!"

Togetic ý đồ ngưng tụ Water Pulse, có thể kết quả là thất bại.

Primal Groudon giáp xác khối vụn tồn tại, sẽ cùng tại một cái cỡ nhỏ "Desolate Land" lập trường, hệ Water chiêu thức ở trong đó đều không thể phát huy tác dụng, mà chiêu thức hệ Fire uy lực thì có thể ở trong đó thu hoạch được to lớn tăng lên.

Gấu

Chạy bên trong Darmanitan trên thân bỗng nhiên liền bốc lên nồng đậm màu vàng óng ngọn lửa, đồng thời cấp tốc đưa nó bao khỏa bao phủ, ngay cả vọt tới trước tốc độ đều tăng nhanh không ít.

Ngọn lửa nóng bỏng khiến nguyên bản liền ninja làng đá khô ráo Precipice Blades tầng cao nhất biến thành càng thêm nóng bức, hút vào phổi không khí đều cảm thấy một cỗ nóng rực nhói nhói.

Cục diện đối Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon là phi thường bất lợi.

Bọn chúng không chỉ có không có có thể hữu hiệu hạn chế Darmanitan thủ đoạn, thậm chí thân là Pokemon hệ Bug Beedrill cùng với thân là Pokemon hệ Steel Doublade còn muốn nhận Darmanitan thuộc tính bên trên khắc chế.

Natsuhiko trong đầu phi tốc chuyển động, từng cái không quá thành thục biện pháp từ trong đầu cấp tốc hiện lên.

Nhưng bây giờ.

Hiển nhiên không có cho nó nhiều như vậy cơ hội suy tính, Flare Blitz của Darmanitan đã gần ngay trước mắt.

Miệng mấp máy, một cái không quá thành thục chiến thuật từ trong miệng của hắn phát ra.

"Kháp khả y." Nhận được chỉ lệnh Togetic cái thứ nhất cho phản ứng.

Hoạt bát nháy mắt, vểnh lên miệng nhỏ, cho một cái thật dài "Hôn gió" .

Sweet Kiss.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể khiến Darmanitan lâm vào hỗn loạn.

Keng

Doublade thể kiếm mà lên, tại trong bóng tối xuất hiện ở Darmanitan sau lưng cái bóng bên trong, Sacred Sword bỗng nhiên rơi xuống.

Kadabra thìa từ trong tay bay ra, lơ lửng giữa không trung, chậm rãi uốn lượn.

Kì lạ siêu năng lực gợn sóng cùng thìa mang đến như là ảo thuật bình thường biến hóa, hấp dẫn Darmanitan lực chú ý.

Chiêu thức: Kinesis.

Có thể thông qua kỳ diệu ảo thuật phân tán đối thủ lực chú ý, từ đó giảm xuống đối phương tỉ lệ chính xác.

Ông

Mega Beedrill tại cuối cùng mới ra sân, trước đó bất luận là Togetic, Doublade, Kadabra đủ loại động tác, cũng là vì cho nó sáng tạo cơ hội.

Mega tiến hóa về sau Mega Beedrill không thể nghi ngờ là bốn cái Pokemon bên trong năng lực công kích mạnh nhất một con, mà nó nắm giữ lấy "Drill Run" cũng là bốn cái Pokemon bên trong duy nhất có thể lấy khắc chế hệ Fire Darmanitan hệ Ground chiêu thức.

Ngay sau đó, Mega Beedrill đập cánh phóng tới Darmanitan, tới vọt tới trước Darmanitan trước mặt lúc, còn lại mấy cái Pokemon chiêu thức, cũng mới tại thời khắc này đồng thời phát huy tác dụng.

Mặc dù mấy cái Pokemon sử dụng chiêu thức thời gian có chỗ khoảng cách, có thể kỳ quái là tới thời cơ lại vừa đúng, lẫn nhau ở giữa khoảng cách không cao hơn nửa giây.

Đầu tiên là Sweet Kiss của Togetic, không có thể làm Darmanitan lâm vào hỗn loạn trạng thái, nhưng cũng ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến chiêu thức của nó tính liên quán.

Ngay sau đó là Doublade, Sacred Sword to lớn màu lam hư ảnh bao khỏa thân kiếm để nó không cần trực tiếp tiếp xúc ngọn lửa, tránh khỏi tự thân bị thương tích, nặng nề mà bổ trên Flare Blitz của Darmanitan, riêng là đem vọt tới trước bên trong Darmanitan công kích tiết tấu tại Togetic trên cơ sở tiến một bước xáo trộn.

Sau đó là Kadabra "Kinesis" cho công kích tiết tấu nay đã có chút hỗn loạn Darmanitan lần nữa mang đến ảnh hưởng.

Cứ như vậy.

Tại ba con Pokemon hợp lực phụ trợ xuống, Mega Beedrill rốt cuộc đã đến.

Nó giơ cao châm dài bên trên hiện ra màu vàng đất vầng sáng, vầng sáng xoắn ốc kiểu chuyển động.

"Phất phất! !"

Cứ việc Darmanitan bị ba con Pokemon ảnh hưởng, nhưng nó vẫn là ngay đầu tiên liền cảm nhận được Mega Beedrill cho nó mang tới uy hiếp.

Miễn cưỡng điều chỉnh tốt trạng thái, Flare Blitz tiếp tục!

Có thể một giây sau, nó lại có chút sững sờ.

Chỉ thấy.

Lôi cuốn lấy nồng đậm hệ Ground năng lượng, kéo theo lấy tự thân cũng bắt đầu lấy châm dài làm trung tâm xoay tròn Mega Beedrill, thế mà xuất hiện cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba, con thứ tư. . .

Lít nha lít nhít Mega Beedrill bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của nó.

Double Team!

Đề cao tự thân tỉ lệ né tránh!

Giảm xuống đối thủ tỉ lệ chính xác, đề cao mình tỉ lệ né tránh, đây là nhỏ lại chiến thuật diễn sinh, cũng là Natsuhiko cái khó ló cái khôn nghĩ ra được, ứng đối cái này không cách nào trực diện ứng đối Darmanitan biện pháp.

Oanh

Drill Run của Mega Beedrill, trúng đích!.