Chương 64: Vậy liền để trên thực lực không có chênh lệch!

Chương 64: Vậy liền để trên thực lực không có chênh lệch!

Ba

Drill Run của Mega Beedrill trúng đích Darmanitan, tất nhiên là đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ.

Chỉ là.

Tại một kích kết thúc chuẩn bị bứt ra lúc rời đi, lại xuất hiện biến cố.

Chỉ thấy Darmanitan cánh tay tráng kiện từ hất bụi bên trong duỗi ra, gắt gao nắm lấy Beedrill trước nâng châm dài.

Gấu

Thiêu đốt ngọn lửa từ lòng bàn tay dâng lên.

Toét miệng cười to Darmanitan đắc ý từ dưới đất chậm rãi đứng lên, nhìn xem hơi kinh ngạc Beedrill, trên mặt đắc ý càng đậm.

Đã tỉ lệ chính xác bị thấp xuống, đối mặt Mega Beedrill  sử dụng Double Team cũng vô pháp chuẩn xác khóa chặt vị trí của nó, Darmanitan sử dụng một loại có chút phương thức cực đoan.

Nhục thân hấp dẫn!

Đợi đến Mega Beedrill công kích rơi xuống người nó trong nháy mắt, tiếp nhận công kích đồng thời, bắt lấy Mega Beedrill châm dài, khóa chặt vị trí của nó.

Một cái tay nắm lấy Mega Beedrill, một cái khác nắm chặt nắm đấm, đã triệt để bị ngọn lửa bao vây.

Fire Punch!

"Tê ti!" Mega Beedrill giãy dụa lấy, làm thế nào cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn tránh ra khỏi Darmanitan trói buộc.

Biến hóa như thế, bất luận là Mega Beedrill bản thân, vẫn là Natsuhiko, đều không có dự liệu được.

Cái này Darmanitan thực lực mặc dù không bằng Turtonator, có thể kinh nghiệm chiến đấu của nó cùng kỹ xảo, lại mạnh hơn Turtonator được nhiều.

Bành

Bốc lửa cực nóng nắm đấm đánh trúng Mega Beedrill, trực tiếp đưa nó đập ra ngoài.

Chiêu thức hệ Fire -- Fire Punch tăng thêm Sheer Force đặc tính mang đến gia trì, lực lượng khổng lồ ngạnh sinh sinh đem Mega Beedrill đánh vào trên tường.

Kếch xù tổn thương!

"Beedrill!" Natsuhiko nhịn không được hô lên âm thanh.

Đây là hắn trong ấn tượng, Beedrill lần thứ nhất tiếp nhận thương tổn như vậy, càng là tại nó Mega sau tiến hóa lần đầu.

"Yin bao~."

Cherrim trước tiên đem Heal Pulse phóng thích đến ngã trên mặt đất Mega Beedrill trên thân.

Togetic, Kadabra cùng Doublade, cũng đều lộ ra lo lắng thần sắc.

"Tê ti!"

Mega Beedrill chống đỡ bốn cái châm dài, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, Cherrim Heal Pulse mà để nó cái này một hơi thở hổn hển đi lên.

Đau quá.

Gấu đỏ mắt kép nhìn chằm chặp "Cười to" Darmanitan, trên thân có thể rõ ràng xem đến đốt cháy khét vết tích, ngọn lửa tổn thương cho nó thân thể mang đến to lớn thương tích, không phải là Cherrim Heal Pulse trong thời gian ngắn có thể khôi phục.

Cũng chính là hiện tại là Mega tiến hóa trạng thái, thân thể các hạng năng lực cùng với trị số đều có chỗ tăng lên, nếu như là bình thường hình thái Beedrill, như thế một quyền xuống tới, Beedrill khả năng liền ngã trên mặt đất không thể dậy được nữa.

"Tê ti! !"

Lần nữa gầm nhẹ một tiếng, một cỗ vô hình khí tức theo nó trên thân cuộn trào mà ra, đồng thời càng phát rõ ràng cùng nồng đậm.

"Thủ lĩnh khí thế?"

Là một người Pokemon tộc đàn thủ lĩnh, kiêu ngạo cùng tôn nghiêm là bọn chúng ranh giới cuối cùng.

Beedrill mặc dù bình thường không nói nhiều, có thể nó cũng có được sự kiêu ngạo của mình cùng kiên trì.

Từ Weedle thời kỳ liền theo Natsuhiko, thông qua một người một Pokemon cố gắng, bọn hắn một chút xíu từ tầng lớp thấp nhất trong vũng bùn bò ra, nếu như nói Natsuhiko những thứ này Pokemon bên trong, ai nhận Natsuhiko ảnh hưởng lớn nhất, vậy khẳng định là Beedrill không thể nghi ngờ.

Natsuhiko tính cách là thế nào?

Có thù tất báo!

Không sai, nhất tươi sáng một điểm chính là có thù tất báo.

Còn lại cái gì không chịu thua, cứng cỏi, lợi ích trên hết, lòng tự trọng mạnh các loại, đều muốn về sau hơi chút hơi.

Hướng xa nói, Tomcchi tính kế hắn, lợi dụng hắn, kém chút hại chết hắn, coi như Natsuhiko thực lực cùng nàng thực lực có chênh lệch cực lớn, Kanatsu ngạn vẫn là ghi nhớ hắn, đồng thời thông qua cố gắng của mình một chút xíu trèo lên trên, dốc hết toàn lực để cho mình có báo thù cơ hội cùng năng lực.

Hướng tới gần nói, Hoshino Ryuzaki làm cháu trai của tại ngũ Tứ Thiên Vương, ý đồ đem Natsuhiko làm mồi nhử đạt thành mục đích của mình, Natsuhiko cũng không chút nào do dự xử lý hắn, căn bản không quản thân phận, phía sau phải chăng có một vị uy tín lâu năm Thiên Vương làm hậu thuẫn.

Cái kia cùng Natsuhiko tính cách tiếp cận nhất Beedrill đây?

Đương nhiên cũng giống như nhau!

Trên thực lực chênh lệch?

Vậy liền để trên thực lực không có chênh lệch!

Xì xì xì ——

Bỗng nhiên, Mega Beedrill trên cánh màu vàng đường vân cùng với dòng điện bắt đầu điên cuồng lan tràn, tựa hồ là nhận lấy Beedrill tâm tính ảnh hưởng, cũng có thể là là bởi vì thủ lĩnh khí thế cổ động ảnh hưởng.

Dòng điện mang đến từ trường hiệu ứng, để Mega Beedrill liền xem như không có vỗ cánh, cũng chậm rãi từ dưới đất trôi lơ lửng.

Tựa như một con tắm rửa lấy lôi đình màu vàng óng ong mật.

"Tê ti!"

Mega Beedrill châm dài bỗng nhiên hất lên, bao quanh quanh thân dòng điện cấp tốc tiêu nặc.

Cánh lần nữa khôi phục chấn động, nhưng mỗi một lần vỗ, lại tựa như đều nương theo lấy mơ hồ lôi điện tiếng oanh minh.

Bên cạnh Natsuhiko ánh mắt sáng rực mà nhìn xem một màn này.

Nguyên bản hắn coi là Beedrill chỗ ăn "Thuần kim chi vũ" đã không sai biệt lắm bị tiêu hóa, đối Beedrill mang đến chỗ tốt chính là cánh có điện, bay trên đường biết một đường tia lửa cùng thiểm điện, tăng lên một chút bay nguyên tố, cũng không có quá nhiều thực tế hiệu ứng bên trên tăng lên.

Về sau hắn phát hiện, Beedrill có thể hấp thu những thủ lĩnh khác Pokemon thủ lĩnh khí thế, hắn dần dần ý thức được, có lẽ cái này "Thuần kim chi vũ" công hiệu còn không có triệt để bị Beedrill đào theo đi ra.

Thẳng đến trước đây không lâu, Mt. Coronet bên trên, bọn hắn gặp Articuno.

Natsuhiko lúc này mới ý thức được, căn này "Thuần kim chi vũ" không tầm thường, có lẽ còn cất giấu cái gì càng lớn bí mật.

Rốt cục.

Giờ khắc này, tại Darmanitan tàn nhẫn công kích đến, Mega Beedrill cảm nhận được song phương trên thực lực chênh lệch, khơi dậy nó đáy lòng viên kia không chịu thua tâm, cũng kích thích lên nó chỗ ẩn giấu năng lực cùng tiềm lực.

Nhất trực quan biến hóa, khẳng định là càng đẹp trai hơn.

Khục

Là tốc độ nhanh hơn.

Dòng điện mang đến từ trường cơ hồ san bằng sức hút trái đất đối Beedrill thân thể hấp dẫn, không có thân thể trọng lượng cản tay, không thể nghi ngờ sẽ để cho tốc độ càng nhanh.

Tiếp theo. . .

Cạch

Một tiếng vang trầm từ Mega Beedrill trong cơ thể phát ra.

Thực lực của nó, yên lặng một đoạn thời gian rất dài, trải qua kiên trì không ngừng huấn luyện, cường độ cao đối chiến, đặc cấp Pokéblock các loại nhiều cái phương diện tích súc về sau, lần nữa nghênh đón tiến bộ.

Không có Mega tiến hóa tình huống dưới, Beedrill đã đụng chạm đến Quán Chủ cấp cánh cửa.

Mà Mega sau tiến hóa Mega Beedrill, không còn là vừa tiếp cận Quán Chủ cấp, là chân chân chính chính Quán Chủ cấp!

Đồng thời còn không phải mới vừa tiến vào Quán Chủ cấp cái chủng loại kia trạng thái, tại Quán Chủ cấp bên trong, chí ít cũng là trung đẳng cấp độ tồn tại!

Cùng Darmanitan thực lực sai biệt, cơ hồ đã bị lau đến nhỏ nhất.

Bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tinh hồng mắt kép bên trong sát qua một đạo màu vàng ánh chớp.

Lại đến!

Ông

Cánh khe khẽ chấn động động, bắn ra, tại chỗ lưu lại một đạo dòng điện chỗ tạo thành hư ảnh.

Theo cánh tăng tốc vỗ, màu vàng kim nhàn nhạt dòng điện cùng càng nhạt xanh thẳm vầng sáng xen lẫn, Agility!

"Phất phất!" Darmanitan nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, nó có thể rõ ràng cảm giác được, Beedrill không đồng dạng.

Rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Phải dùng toàn lực nghênh kích!

Hai tay bỗng nhiên vỗ lồng ngực, gấp mà vung ra nắm đấm, kim hồng ngọn lửa tùy theo bao khỏa nắm đấm.

Cùng lúc đó, như là như ánh chớp phóng tới Mega Beedrill không tránh không tránh, màu vàng đất ánh sáng chói lọi lần nữa bao trùm châm dài, từ nơi nào té ngã liền muốn từ nơi nào đứng lên lần nữa.

Drill Run!

Lần này, là Fire Punch cùng Drill Run chính diện va chạm, cũng là Mega Beedrill cùng Darmanitan chính diện va chạm.

Bên cạnh, Natsuhiko cầm Mega Key trong lòng cũng đồng dạng bành trướng.

Phải biết, Mega tiến hóa trạng thái dưới, Trainer cùng Pokemon tâm linh, là tại Mega Evolution năng lượng xuống, dính liền cùng một chỗ.

Mà giờ khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Beedrill nội tâm biến hóa mưu trí lịch trình, càng có thể cảm nhận được, Beedrill trên thực lực tăng lên, mà cảm giác rõ ràng nhất, là hắn đột nhiên cảm giác được, mình cùng Beedrill nội tâm, chân chân chính chính hoàn toàn phù hợp ở cùng nhau.

Nếu như lúc này có người cầm có thể khảo thí độ thân mật dụng cụ đến đo một chút Natsuhiko cùng Beedrill, liền có thể phát hiện, bọn hắn độ thân mật đã đạt đến 254!

Khoảng cách max trị số, vẻn vẹn chỉ kém 1 điểm.

Mà Mega sau tiến hóa Pokemon thực lực biến hóa mạnh yếu, là cùng Trainer ở giữa độ thân mật, có trực quan liên hệ.

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, tại Togetic bốc lên ngôi sao nhỏ trong mắt, tại Kadabra có chút bội phục trong tầm mắt, tại Doublade cảm thán hiện ra sắc mặt. . .

Oanh

Một trận chiến này, vừa mới bắt đầu!.