Chương 65: Natsuhiko khiếm khuyết Pokemon hệ Fire

Chương 65: Natsuhiko khiếm khuyết Pokemon hệ Fire

Drill Run cuối cùng không phải là Beedrill bổn hệ chiêu thức, không cách nào đạt được bổn hệ thuộc tính gia trì, cũng vô pháp đến thích ứng lực đặc tính gia trì, cuối cùng vẫn là tại cùng Darmanitan trong đụng chạm, đã rơi vào hạ phong.

Thế nhưng chỉ là rơi vào hạ phong.

Không còn là trước đó loại kia chỉ có thể mượn nhờ còn lại mấy cái Pokemon lực lượng, cùng với tự thân Double Team mê hoặc, đến tránh né mũi nhọn.

Đây là bản chất đúng vậy chênh lệch.

Mà lại không nên quên.

Mega Beedrill lớn nhất đặc điểm là nó vật công năng lực cái này không thể phủ nhận, nhưng nó kho vũ khí lại không phải chỉ có món này.

Nó một cái khác đặc điểm, còn không có phát huy ra nó tác dụng vốn có, đó chính là. . .

Tốc độ!

Ông

Mỏng như cánh ve cánh chấn động mang đến, là quỷ mị bình thường tốc độ.

Bị san bằng thân thể trọng lượng trói buộc về sau, Mega Beedrill lần thứ nhất đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn.

Liên tục lấp lóe chồng chất, sửng sốt để Darmanitan không cách nào bắt lấy tung ảnh của nó, bắt được nó bay quỹ tích, cùng với di động quy luật.

X-Scissor!

Ầm

Darmanitan phần lưng đột nhiên liền bị Mega Beedrill không chút do dự công kích, lảo đảo mấy bước đồng thời, ý đồ lại lợi dụng trước đó phảng phất bắt lấy Mega Beedrill, có thể cái này bất quá đều là phí công.

Trải qua một lần làm Mega Beedrill tự nhiên không có khả năng cho nó cơ hội như vậy.

Thay cái thuyết pháp.

Là hiện tại Darmanitan căn bản là bắt giữ không đến đó lúc mị ảnh liên tục Mega Beedrill.

Một kích rơi thôi cũng không tham công.

Ngược lại thừa dịp Darmanitan quay người ý đồ bắt lấy chính mình đồng thời, lại xuất hiện ở nó mặt bên.

Vẫn là giản dị tự nhiên X-Scissor.

Có thể Darmanitan lại sửng sốt thành một cái bị công kích bia ngắm.

Sau đó đứng ở bên cạnh Natsuhiko, cùng với lại cắm tay ba con Pokemon, liền thấy Darmanitan như là một con con ruồi không đầu khắp nơi loạn chuyển, làm thế nào cũng bắt không được Beedrill bóng dáng.

Thậm chí, tại "Agility" chiêu thức gia trì xuống, Beedrill tốc độ càng lúc càng nhanh.

Chân chân chính chính cho thấy một tên hợp cách thích khách, nên bày biện ra tư thái.

Thấy ba nhỏ con cảm xúc bành trướng, hung hăng cho Mega Beedrill thêm dầu.

Đặc biệt là Togetic, cái kia kích động quơ nắm tay nhỏ, đá lấy chân nhỏ tư thế, người không biết còn tưởng rằng giờ phút này ngay tại chiến đấu, là nó.

Drill Run!

Rốt cục.

Nương theo lấy cuối cùng một phát Drill Run xung kích, Darmanitan bị hung hăng đặt tại trên mặt đất, không có tiếp tục bò dậy năng lực, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Tại ba nhỏ con nhảy cẫng tiếng hoan hô bên trong, Mega Beedrill trên người Mega Evolution năng lượng như là cẩn thận thăm dò chậm rãi rút đi, biến trở về nguyên bản dáng vẻ.

Lảo đảo rơi trên mặt đất, lồng ngực chập chùng, kịch liệt thở hào hển.

Một trận chiến này đối với nó tiêu hao rất lớn, trước đó chịu Darmanitan cái kia thế đại lực trầm một phát Fire Punch, kém chút không có đem nó cho đánh tắt thở.

Đỉnh lấy dạng này thân thể, tiếp tục tần số cao di động, đem hết toàn lực công kích, để nó đã đến thân thể cực hạn.

Phục trên đất, từng ngụm thở hổn hển.

Natsuhiko cũng lau sạch nhè nhẹ trán của mình, yên lặng phun ra khẩu khí.

Mega tiến hóa khảo nghiệm không chỉ là Beedrill, cũng còn có hắn cái này Trainer.

Chỉ bất quá nhìn thấy Mega Beedrill cái kia không chịu từ bỏ ánh mắt, Natsuhiko cũng một mực cắn răng kiên trì.

May mắn, trở thành siêu năng lực giả cũng tăng lên siêu năng lực hắn, năng lực chịu đựng so phổ thông nhân loại mạnh hơn không ít, cũng gắng gượng qua Beedrill cái này tiếp tục không gián đoạn hung mãnh thế công kỳ.

Bất quá hắn trên mặt lại tràn đầy dáng tươi cười.

Không có cái gì so nhìn thấy chính mình Pokemon tiến bộ càng làm cho người ta vui vẻ cùng phấn chấn, so với cái này, thể lực cùng tinh lực bên trên tiêu hao ngược lại là tiếp theo.

"Yon ji~."

Kadabra phát hiện Natsuhiko trạng thái, vội vàng dùng siêu năng lực nâng lên hắn, này mới khiến Natsuhiko lập tức buông lỏng không ít.

Đi đến Beedrill trước mặt.

Natsuhiko cười nói ra: "Làm tốt, Beedrill."

Bình thản tán dương, lại đại biểu cho chân thật nhất ý tứ.

"Tê ti."

Beedrill miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn xem Natsuhiko.

Tựa như Natsuhiko có thể cảm nhận được tình trạng của nó cùng nội tâm biến hóa, Mega tiến hóa bên trong Beedrill tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Natsuhiko tâm thái cùng thân thể, đây là hai chiều.

Một người một Pokemon, nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Ngồi dưới đất thật tốt khôi phục một hồi.

Trong lúc đó đem cái này Darmanitan thu vào.

Cái này Darmanitan kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, thực lực cũng rất mạnh, bất quá nó kỹ xảo chiến đấu cùng tiết tấu chiến đấu đã thành hình, cũng không thích hợp làm Pokemon thu phục.

Nhưng nó giá trị không thấp, hẳn là sẽ có rất nhiều người nguyện ý mua sắm như thế một con tức chiến lực rất mạnh Darmanitan, đặc biệt là Sheer Force đặc tính Darmanitan.

Bất quá sự xuất hiện của nó, cũng làm cho Natsuhiko ý thức được.

Hắn có lẽ hẳn là bổ sung một con Pokemon hệ Fire.

Phương diện này năng lực, xác thực có chỗ khiếm khuyết.

Kỳ thật mặc kệ là trong rừng rậm, vẫn là tại một ít dị không gian, Pokemon hệ Grass, Pokemon hệ Bug thường thường là thường thấy nhất, mà khắc chế hai cái này thuộc tính Pokemon hệ Fire, có thể phát huy ra rất không tệ tác dụng.

Mà lại trước đó tại núi Snowpoint, Mt. Coronet, gặp phải Pokemon hệ Ice cũng là như thế.

Cũng chính là cái này Darmanitan hết thảy tất cả đều đã cố hóa, nếu không Natsuhiko thật không ngại thu phục một con Sheer Force Darmanitan làm hắn Pokemon hệ Fire.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau.

Một hơi rốt cục thở hổn hển đi lên.

Lúc này mới đem lực chú ý bỏ vào chỗ này di tích thu hoạch lớn nhất bên trên.

Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Đồng thời cái này đem là Natsuhiko thu hoạch khối thứ hai.

Cụ thể cái tác dụng gì tạm thời còn không biết, nhưng có một chút có thể khẳng định, nó rất trân quý, thu thập là được rồi.

Làm không tốt.

Tập hợp đủ bảy khối, còn có thể triệu hoán thần long.

Không, triệu hoán chân chính Groudon.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko cười lắc đầu, thu hồi ảo tưởng không thực tế.

Đi đến Darmanitan rời đi về sau, lưu lại thạch thuế chỗ, cái kia màu đỏ sậm khảm nạm lấy màu vàng đường vân hòn đá, liền lẳng lặng nằm ở phía trên.

Siêu năng lực bao khỏa hai tay, đem lấy xuống.

Đồng thời, từ trong hành trang lấy ra trước đó lấy được cái kia một khối.

Đem hai khối khối vụn cất đặt ở cùng nhau.

Ngược lại là không có phát sinh cái gì lẫn nhau hấp dẫn, sau đó chữa trị trọng hợp tiết mục.

Bất quá hai cái khối vụn gần sát về sau, bọn chúng phía trên màu vàng đường vân chỗ lấp lóe tần suất cùng với tốc độ, đã từ từ hiệu chỉnh, cũng cuối cùng triệt để nhất trí.

Lúc sáng lúc tối.

Huy hoàng ánh sáng không chướng mắt, lại sâu đi vào tâm.

Cẩn thận chăm chú nhìn chỉ chốc lát về sau, Natsuhiko đem bọn nó cùng một chỗ thu vào.

Không biết vì cái gì, cái này hai khối đồ vật xuất từ Primal Groudon mặc dù là hệ Ground cùng hệ Fire thuộc tính, nhưng hắn luôn cảm thấy có thể nhất từ trên thân chúng thu hoạch được lợi tốt, lại không phải Pokemon hệ Ground, mà là Pokemon hệ Fire.

Mặc kệ là trước kia Turtonator vẫn là lần này Darmanitan, cũng xác thực đều là Pokemon hệ Fire.

"Có lẽ có ít khối vụn là tác dụng tại hệ Fire, có chút khối vụn là tác dụng tại hệ Ground."

Thu hồi hai cái Primal Groudon giáp xác khối vụn về sau, chỗ này di tích cũng liền không có nó tác dụng lớn nhất.

Nhưng Natsuhiko cũng không vội mà rời đi.

Một ngày này phát sinh rất rất nhiều sự tình, các Pokemon đều mệt mỏi, đặc biệt là vừa mới kinh lịch ác chiến Beedrill.

Natsuhiko thể xác tinh thần cũng đồng dạng có chút mỏi mệt.

Cho nên hắn quyết định tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, đồng thời ngày mai cả ngày đều dùng điều chỉnh trạng thái.

Beedrill cùng Doublade đều có tiến bộ, mặc dù không phải là loại kia phi thường to lớn tiến bộ, nhưng cũng cần một chút thời gian đến thích ứng.

Huống hồ.

Tại không có ba Đại Thiên Vương cái gọi là cứu viện về sau, bên ngoài toàn bộ dị không gian hiện tại đến tột cùng là cái gì tình huống, loạn hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá Natsuhiko không biết là.

Giờ khắc này ở trong túi đeo lưng của nó, hai cái Primal Groudon giáp xác khối vụn, chính phát sinh một chút hắn chỗ không rõ ràng cũng không hiểu rõ biến hóa.

Đồng thời tựa hồ biến hóa như thế, đối toàn bộ dị không gian đều sinh ra hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng..