Chương 66: Từ liên minh nội bộ tiết lộ bí mật

Chương 66: Từ liên minh nội bộ tiết lộ bí mật

Dị không gian mở ra sau ngày thứ năm.

Đảo nhỏ vô danh bên trên.

Agatha, Drake, Bertha ba vị này phân biệt đến từ khác biệt địa khu Thiên Vương, đã ở chỗ này chờ trọn vẹn bốn ngày thời gian.

Đối với dị không gian bên trong tình huống cụ thể, chuyện gì xảy ra, phải chăng có thương vong hoàn toàn không biết.

Mà liền tại buổi sáng hôm nay, bọn hắn đạt được một đầu làm bọn hắn nguyên bản liền không tốt tâm tình càng thêm nặng nề tin tức.

Ngày thứ năm, vẫn như cũ không thể lần nữa mở ra không gian trang bị.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn chí ít còn cần lại chờ đợi một ngày.

Drake có chút bực bội phất tay xua lại nơm nớp lo sợ đến đây báo cáo nhân viên công tác, ngược lại là không có lại nói cái gì trách tội.

Mấy ngày nay những thứ này các nhân viên làm việc hết ngày dài lại đêm thâu sửa gấp, bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Chỉ là càng là chậm một ngày tiến vào dị không gian, xuất hiện biến cố khả năng cũng càng nhiều.

Tiến vào dị không gian đều là đến từ từng cái địa khu thanh niên Trainer bên trong tinh nhuệ, tổn thất một cái đều biết làm cho người cảm thấy tiếc hận.

Nếu là là những cái kia đã sớm có thụ chú mục Trainer tổn thất, cái kia đối mỗi một cái địa khu tới nói đều là đả kich cực lớn.

Bọn hắn mặc dù sẽ không vì vậy mà nhận cái gì trách phạt, dù sao sự tình lần này phát sinh vốn là cùng bọn hắn không có nhiều quan hệ, nhưng làm uy tín lâu năm Liên Minh Thiên Vương, bọn hắn hiện tại muốn nhìn nhất đến, kỳ thật chính là Liên Minh thế hệ trẻ tuổi nhóm có thể thuận lợi trưởng thành, tốt gánh vác lên Liên Minh các hạng trách nhiệm.

"Đừng chuyển, liền đem chuyện lần này cho nên xem như là thật thí luyện đi, cuối cùng có thể sống sót, mọi người lĩnh trở về, thật tốt bồi dưỡng là được, đều là sóng lớn vỗ xuống đến thuần chính nhất 'Vàng' ." Ngồi tại trong doanh trướng Agatha chọc lấy quải trượng, nhìn xem trước mặt vòng tới vòng lui Drake, nhịn không được nói.

Drake yên lặng thở dài, cũng là thật không chuyển.

Hắn là điển hình mạnh miệng mềm lòng người, cùng Agatha loại này ngoài miệng lạnh, trong lòng lạnh hơn tính cách, vẫn còn có chút khác biệt.

"Có lẽ, lũ tiểu gia hỏa đều có thể rất tốt còn sống." Bertha có chút lừa mình dối người nói câu.

A

Agatha cười lạnh âm thanh, không có nói tiếp.

Cũng không ai đối Agatha loại này tính tình biểu thị cái gì.

Tất cả mọi người là Tứ Thiên Vương, gặp mặt cùng giao lưu số lần cũng không ít, đối Agatha là tính cách gì cùng tác phong làm việc đều không xa lạ gì, nàng chính là người như vậy.

Nếu để cho Agatha tuyển, có lẽ nàng thà rằng dạng này phong bế tiếp tục thời gian dài một điểm, dạng này lưu lại "Vàng" mới lớn nhất chuẩn bị bồi dưỡng cùng nâng đỡ giá trị.

Lúc này.

Một cái Liên Minh nhân viên công tác vô cùng lo lắng vọt vào.

Thở hổn hển nói: "Ba, ba vị Thiên Vương, có, có không biết thuyền đang theo lấy đảo nhỏ tới gần, nhanh, tốc độ rất nhanh."

"Không biết thuyền?"

Nghe vậy, Drake ba người nhìn nhau một cái, sau đó đứng dậy đồng loạt sải bước đi ra ngoài.

"Còn có người biết nơi này?" Drake đi ở trước nhất, vừa đi, vừa nói.

"Người biết nhưng có không ít." Agatha nhẹ nhõm lời nói truyền đến.

Người biết là có không ít, có thể vậy cũng là Liên Minh cao tầng!

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi tới đảo nhỏ biên giới.

Nơi xa.

Một chiếc phi nhanh màu lửa đỏ thuyền, chính phá sóng mà đi.

Làm Hoenn địa khu Thiên Vương, Drake trước tiên liền nhận ra chiếc thuyền này xuất từ cái nào cỗ thế lực.

Team Magma!

"Maxie làm sao mà biết được?" Drake sắc mặt trong nháy mắt liền chìm xuống dưới, nhíu chặt lấy lông mày hỏi.

Mặc dù Liên Minh cho Natsuhiko những thứ này đám Trainer nói là không biết dị không gian, nhưng Liên Minh làm sao có thể thật một điểm điều tra đều không làm, liền đem bọn hắn nhóm này "Cục cưng quý giá" cho ném vào?

Liên Minh tự nhiên là biết chỗ này dị không gian cùng Groudon thoát không khỏi liên quan.

Nhưng cũng là xác định dị không gian bên trong đại khái độ khó về sau, mới lựa chọn cái này làm.

Huống hồ còn có ba vị Thiên Vương tọa trấn.

Mà Team Magma làm một mực điên cuồng đuổi theo Groudon thế lực, xuất hiện tại cùng Groudon tương quan địa phương, điểm ấy rất bình thường.

Không bình thường là, bọn hắn không nên biết chỗ này dị không gian cùng Groudon có quan hệ a!

Bọn hắn thậm chí không nên biết dị không gian lối vào ngay ở chỗ này.

Có người để lộ bí mật!

Hơn nữa còn là Liên Minh cao tầng bên trong người.

Suy nghĩ minh bạch điểm này ba vị Thiên Vương trong lòng đều chìm xuống dưới.

Liên Minh phát triển được càng lớn, nội bộ liền biến thành càng hỗn loạn, đây là có thể đoán được, lại không nghĩ rằng tới nhanh như vậy!

"Không chỉ là Maxie." Agatha bỗng nhiên nói.

"Xác thực, người còn không ít." Bertha cũng nhẹ gật đầu.

Theo thuyền tới gần, bọn hắn thấy rõ đứng ở đầu thuyền, cái kia thân mang một bộ màu đỏ trường bào, mang theo kính mắt chắp hai tay sau lưng Maxie, cùng với đứng ở bên cạnh hắn hai người.

Biết nơi này có ba vị Thiên Vương tọa trấn, Maxie một người làm sao dám đến?

Đương nhiên, ngoại trừ phía trước nhất ba người, còn có một cái lạc hậu hơn bọn hắn một cái thân vị, vẻ mặt tươi cười lão giả cũng đồng dạng không thể khinh thường.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra hắn.

Saffron City, người khiêu chiến quầy rượu tình báo con buôn.

Lão Bill!

. . .

. . .

Lúc này đã là tiến vào dị không gian ngày thứ sáu.

Dùng một ngày thời gian tới sửa cả cùng điều chỉnh tốt trạng thái Natsuhiko cùng với bốn cái Pokemon, mới rốt cục là rời đi sa mạc dưới mặt đất di tích, lần nữa về tới trên sa mạc.

Mặc dù trước tiên liền gặp nhóm Krookodile "Thân thiết ân cần thăm hỏi" bất quá thực lực sau khi tăng lên Beedrill, cùng với dần dần bắt đầu nắm giữ song kiếm cùng sử dụng kỹ xảo Doublade, để bọn chúng triệt để minh bạch, cái gì gọi là "Bông hoa vì sao hồng như vậy" .

Krookodile tộc đàn đối mặt tiến bộ sau "Krookodile khắc tinh" Doublade, bẻ gãy nghiền nát bình thường liền bị chém dưa thái rau.

Mà chọn thắng Krookodile thủ lĩnh Beedrill, cũng thành công thu hàng nó cái kia một phần "Thủ lĩnh khí thế" .

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Điều chỉnh tốt trạng thái bốn cái Pokemon phối hợp xuất sắc hơn, vốn có thực lực cũng hiện ra đến càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

Thu thập hết bọn này Krookodile, Natsuhiko mới chính thức bước lên tìm kiếm sa mạc cửa ra con đường.

Lúc này hắn mới bỗng nhiên ý thức được, tiến vào dị không gian trước đó cùng Lance bọn hắn đúng ám hiệu kế hoạch là như vậy không hợp cách.

Nếu là tiến vào rừng rậm, nham thạch khu vực còn dễ nói.

Cái này trong sa mạc, làm sao lưu ký hiệu?

Không có cách nào.

Natsuhiko cũng chỉ có thể dùng nhất đầu sắt biện pháp, ngồi lên Yanmega, quyết định một cái phương hướng. . . Bay!

Bất quá chỉ là trên trời cũng sinh động lấy không ít hoang dại Pokemon, đi đường cũng không phải như vậy thuận buồm xuôi gió.

Tương đối may mắn chính là.

Tại Yanmega tiếp tục bay sau một tiếng, rốt cục thấy được chỗ này sa mạc biên giới, trông thấy một mảnh xanh mơn mởn hải dương.

Rừng rậm khu vực.

Ra hiệu Yanmega rơi xuống.

Mấy phút đồng hồ sau, Natsuhiko rốt cục lại một lần nữa giẫm tại mềm mại tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát trên bãi cỏ.

Đã lâu thiên nhiên khí tức.

Ra hiệu Yanmega lên không giám thị bốn phía, nó cái kia dày đặc mắt kép có rất lớn phạm vi tầm mắt, có thể đem trong rừng rậm phần lớn cảnh tượng đều đặt vào trong mắt.

Sau đó Natsuhiko ném ra PokeBall, triệu hoán ra trước đây không lâu thu phục, cũng thành công tuần phục Mudsdale.

Tyrantrum ở vào tình thế như vậy hành tẩu động tĩnh có chút quá lớn, mà lại không đủ nhanh nhẹn, rất dễ dàng gây nên một chút lãnh địa ý thức tương đối mạnh hoang dại Pokemon điên cuồng công kích.

Mudsdale liền tương đối lộ ra tương đối "Ôn hòa" một điểm.

Cưỡi tại Mudsdale trên lưng, phá có một loại dạo chơi ngoại thành giải sầu, đi bộ nhàn nhã cảm giác.

Liền rất an nhàn.

Lên không Yanmega trong lòng yên lặng thành "Lão bằng hữu" Tyrantrum mặc niệm ba phút.

Bị xé rớt, quả nhiên là nó.

Thật · có mới nới cũ Natsuhiko..