Chương 67: Đến từ Trainer tập kích

Chương 67: Đến từ Trainer tập kích

Đỏ thẫm tựa như mặt trời vật thể treo ở dị không gian không trung, tiếp tục tản ra ánh sáng cùng nhiệt, tưới nhuần cùng bồi dưỡng lấy dị không gian bên trong tất cả động thực vật.

Pha tạp điểm sáng lác đác tản mát tại mặt đất, ngẫu nhiên nhớ tới trùng âm thanh chim hót tỏ rõ nơi này sinh cơ bừng bừng.

Hành tẩu tại lộn xộn phân bố bụi cây từ đó Natsuhiko, cũng không nhận địa hình cùng thảm thực vật mang đến ảnh hưởng.

Chịu mệt nhọc Mudsdale tựa hồ trời sinh liền có trở thành tọa kỵ gien, yên lặng lại ổn định nện bước bước chân của mình, không để cho trên lưng Natsuhiko cảm nhận được bất luận cái gì một tia xóc nảy.

Có một số việc, thật là không có so sánh liền không có tổn thương.

Tyrantrum mặc dù cũng là không nhìn địa hình gia hỏa, có thể nó thô bạo tính cách, thường thường những nơi đi qua đều là một chỗ bừa bộn.

Trọng yếu nhất chính là.

Tyrantrum chỉ có hai cái chân, coi như nó lại thế nào khống chế thân hình, hành tẩu cũng đều không thể tránh khỏi nương theo lấy trái phải lay động.

Mà Mudsdale tính tình ôn hòa, đi đường cũng tương đối khắc chế, hành tẩu bên trong nâng lên hai cái chân, mặt khác hai cái cũng có thể ổn định thân hình, cho nên để Natsuhiko cơ hồ cảm giác không thấy bất kỳ lay động, đều không cần sử dụng siêu năng lực đến ổn định chính mình.

Dày đặc chai móng ngựa chung quanh giăng đầy bùn đất, cũng không cần lo lắng biết hãm sâu vũng bùn thậm chí là đầm lầy.

Natsuhiko cũng rốt cục minh bạch, vì cái gì Mudsdale loại này Pokemon sẽ ở Alola địa khu như vậy được hoan nghênh, không chỉ có là bởi vì tính cách của nó, còn có cái này vững vàng bộ pháp, không nhanh không chậm tốc độ.

Tiến vào thảm thực vật bao trùm khu rừng rậm vực đã có một đoạn thời gian.

Khắc sâu cảm nhận được không ngồi chung cưỡi mang đến không đồng cảm thụ.

Tyrantrum: Vãi luyện, đến đơn đấu!

Bất quá.

Rừng rậm không giống với cằn cỗi sa mạc.

Nơi này hoang dại Pokemon số lượng rõ ràng càng nhiều, sinh động cũng càng thành tấp nập, vẻn vẹn là gặp hung ác hoang dại Pokemon tập kích, liền đã không dưới năm lần.

Cuối cùng tất cả đều để bọn chúng trở thành Cofagrigus chất dinh dưỡng.

Lạch cạch ——

Bỗng nhiên.

Một viên xanh mơn mởn nhỏ bé hạt tròn, tại Mudsdale chở đi Natsuhiko đi qua lúc, chậm rãi từ không trung bay xuống, rơi vào Mudsdale trên thân.

Vốn cho rằng là nhỏ bé lá rụng, lại không muốn rơi trên người Mudsdale về sau, liền nhanh chóng rút ra mảnh khảnh cần đầu, vẻn vẹn leo lên tại nó rộng lượng trên lưng.

Một cái lảo đảo.

Mudsdale kém chút không có thể đứng ổn, thật dài ngáp một cái, hai giọt nước mắt theo nó khóe mắt gạt ra.

Ừm

Natsuhiko nhăn đầu lông mày, dùng siêu năng lực đem cái kia nhỏ bé đồ vật từ Mudsdale trên thân tách ra xuống tới.

"Hí hí hii hi .... hi. —— "

Mudsdale lúc này mới lắc lư dưới đầu, ổn định bước chân.

Nhìn xem siêu năng lực bọc vào, cái kia nhỏ bé bộ dáng cực giống cây nấm, còn bảo lưu lấy hoạt tính không ngừng co rút lấy cần đầu đồ chơi nhỏ, Natsuhiko nhíu lông mày.

Kết hợp vừa rồi Mudsdale phản ứng.

Spore

Có thể khiến trúng chiêu Pokemon hoặc nhân loại rơi vào trạng thái ngủ say một loại đặc thù Effect Spore.

Thoáng vừa dùng lực, cái này Effect Spore liền bị Natsuhiko nghiền nát, màu xanh lá chất lỏng từ đó gạt ra.

Nhưng mà.

Hắn cử động như vậy lại tựa hồ như đưa tới cái gì mắt xích hiệu ứng, đại lượng không quan trọng nhỏ bé hạt tròn, từ không trung cành bên trên, trên lá cây nhao nhao rơi xuống, lít nha lít nhít mới tốt giống như trời mưa.

"Beedrill." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

"Tê ti."

Beedrill hiểu ý, cổ động Tailwind luồng không khí, xuất hiện tại đỉnh đầu của Natsuhiko, lấy tự thân làm trung tâm, bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Đánh trả chi thuẫn.

Tại khí lưu cổ động xuống, những thứ này vốn là chất lượng rất nhẹ Effect Spore tự nhiên không có khả năng lại thuận lợi rơi xuống, nhao nhao bị thổi tan đến hai bên.

"Có chút ý tứ." Natsuhiko khe khẽ ma sát hạ hạ ba.

Có thể sử dụng Spore chiêu thức này Pokemon cũng không nhiều, thường thấy nhất chính là Paras cùng Parasect, còn có giống Shroomish, Amoonguss những thứ này.

Bất quá Paras cùng Parasect cũng không phải là sẽ chủ động tiến công Pokemon, Shroomish càng phi thường nhát gan Pokemon, Amoonguss lời nói đoạn đường này cũng không có thấy có nửa điểm loài nấm cái bóng.

"Đấu cô!"

Đột nhiên, một đạo màu xanh biếc thân ảnh từ bên cạnh trong rừng cây thoát ra, hung ác trên nắm tay bao vây lấy màu đỏ sậm vầng sáng, đồng thời tốc độ cực nhanh, còn kèm theo phá không tiếng vang.

Mach Punch!

"Yon ji~."

Lơ lửng giữa không trung Kadabra phản ứng rất nhanh, hai mắt nổi lên ánh sáng màu lam, trong tay thìa có chút hướng về phía trước uốn lượn, ba đạo Psycho Cut trống rỗng xuất hiện, từ ba cái góc độ phân biệt bắn về phía tập kích tới Pokemon.

Cái con kia Pokemon ý đồ tiến công Natsuhiko bỗng nhiên cảm nhận được uy hiếp, lập tức đình chỉ Mach Punch phóng thích, thân hình trên không trung xê dịch thay đổi, tránh đi trong đó hai đường, nhưng vẫn là bị đạo thứ ba chỗ trúng đích.

Phanh

Hung hăng đâm vào cách đó không xa trên cây.

Đồng thời cái này khởi xướng tiến công Pokemon, cũng triển lộ thân hình.

Breloom

Chỉnh thể như là chuột túi, thân thể lấy màu xanh lá cùng màu vàng nhạt làm chủ. Có lực hai tay, hai cái màu đỏ tươi trảo chỉ, đỉnh đầu "Cây nấm" cực giống mũ rộng vành, trên đó còn có hai cái màu đỏ hình tròn vật thể, hai bên đối xứng, ở giữa có khí lỗ, chóp đuôi đầu có bốn cái màu xanh lá hình tròn vật thể vờn quanh.

Shroomish tiến hóa hình,  Pokemon hệ Grass cùng hệ Fighting, Breloom.

Rơi trên mặt đất Breloom lập tức nhảy dựng lên, triển khai tư thế, nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Pokemon, một bộ "Khổ đại cừu thâm" bộ dáng.

Đối với Breloom, Natsuhiko cũng không lạ lẫm.

Bởi vì Breloom loại này Pokemon nhưng thật ra là một loại đặc tính rất không tệ Pokemon, mặc kệ là "Effect Spore" "Poison Heal" vẫn là ẩn tàng "Technician" .

"Effect Spore" đặc tính có thể để tới tiếp xúc Pokemon có nhất định xác suất lây nhiễm Effect Spore mà trúng độc, làm hệ Fighting cận chiến Pokemon, loại này đặc tính rất thực dụng.

"Poison Heal" đặc tính là trúng độc lúc có thể khôi phục tự thân thể lực, nếu như phối hợp "Toxic Orb" cái này đạo cụ, liền có thể mức độ lớn nhất đem nên đặc tính Breloom tác dụng phát huy ra.

"Technician" đặc tính liền càng thêm, có thể đem uy lực thấp hơn hoặc đợi tại 60 uy lực chiêu thức tăng lên phần trăm không nhìn, giống vừa rồi nó thi triển Mach Punch uy lực là 40, nhưng nếu như là "Technician" đặc tính Breloom thi triển, uy lực liền sẽ biến thành 60.

Nói cách khác, "Technician" có thể để cho Breloom mỗi một lần "Bình A" loại thấp uy lực chiêu thức, đều biến thành uy lực không tầm thường chiêu thức.

Đương nhiên, hiện tại Natsuhiko càng tò mò hơn là, vì cái gì cái này Breloom nhìn thấy chính mình lại đột nhiên khởi xướng tập kích.

Tuy nói Breloom cũng không thể tính tính cách rất ôn hòa Pokemon, nhưng cũng không nên chủ động khởi xướng tập kích, còn như thế một bộ khổ đại cừu thâm tư thế.

"Ma ma —— ma ma —— "

Đồng thời.

Theo cái này Breloom xuất hiện, không ít Shroomish cũng đều chạy ra, hoặc là giấu ở thân cây về sau, hoặc là giấu ở trong bụi cỏ, đối với Natsuhiko cùng Breloom kêu to.

Y hệt một bộ thân hữu đoàn trợ lực tư thế để Natsuhiko cảm thấy có chút buồn cười.

Lúc này, đột nhiên biến cố xuất hiện lần nữa.

Vèo

Một đạo băng chùy bỗng nhiên từ trong rừng cây rậm rạp bắn ra, mục tiêu cho đến Natsuhiko vị trí.

Ông

Beedrill lập tức xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh, châm dài giao nhau sau bỗng nhiên vung ra, đem đánh tới băng chùy trực tiếp đập nát.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sưu sưu sưu ——

Lại là ba đạo băng chùy, từ cùng một cái phương hướng phóng tới.

X-Scissor!

Lờ mờ tôi ánh sáng xanh từ trên thân Beedrill bắn ra, đối mặt ba đạo băng chùy công kích, Beedrill cũng nhất định phải sử dụng chiêu thức tiến hành ngăn cản.

Mà thấy cảnh này Natsuhiko sắc mặt lại trầm xuống.

Bởi vì lần này tập kích, cũng không phải là đến từ phổ thông hoang dại Pokemon, mà là đến từ Pokemon của Trainer.

Nheo lại đáy mắt chỗ sâu, rét lạnh chợt hiện.

Không có ba Đại Thiên Vương tọa trấn, dị không gian bên trong Trainer, đã bắt đầu không hề cố kỵ bắt đầu công kích lẫn nhau sao?

—— —— ——

Canh [5]! Mệt mỏi quá, hôm qua đại chiêu tiêu hao quá nhiều tinh lực, hôm nay trạng thái khôi phục được hơi trễ ~~ cầu cái nguyệt phiếu ~.