Chương 68: Ăn nhiều chết no

Chương 68: Ăn nhiều chết no

Mà đột nhiên xuất hiện công kích, cũng đưa tới Natsuhiko còn lại mấy cái Pokemon chú ý.

Đặc biệt là Togetic.

"Kháp khả y."

Nho nhỏ trong mắt, tràn đầy phấn khởi cùng địch ý.

Vừa mới chôn một cái Hoshino Ryuzaki, liền lại có người đưa tới cửa?

Không biết vì cái gì, Togetic bộ dáng khả ái, nhu thuận dáng vẻ, nhưng nho nhỏ trong lòng lại mưu cầu danh lợi lấy chôn người.

Rõ ràng là một con "Hạnh phúc" Pokemon, thành hiện tại cái dạng này.

Không thể không nói, Natsuhiko đối với Pokemon ảnh hưởng, vẫn là thật lớn.

Natsuhiko

Chỉ là, rất nhanh Togetic liền thất vọng, bởi vì trong rừng cây rất nhanh liền truyền đến hô hào Natsuhiko danh tự thanh âm.

Hơn nữa còn là cái giọng nữ.

Nghe được thanh âm Natsuhiko cũng là sững sờ, trên mặt lãnh khốc biểu lộ rất nhanh liền thu liễm, thậm chí còn lộ ra một tia ngạc nhiên.

Bởi vì cái này truyền đến thanh âm, hắn nhận biết.

Mặc dù chưa nói tới có bao nhiêu quen, nhưng cũng coi là lần này tham gia Liên Minh thí luyện Trainer bên trong, số lượng không nhiều hắn nhận biết đồng thời còn có điều hiểu rõ mấy người một trong.

Rất nhanh.

Người tới liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Hấp dẫn nhất lực người ánh mắt, chính là đầu kia tóc dài màu đỏ, tinh xảo xinh đẹp trên khuôn mặt, mang lấy một bộ không khung kính mắt, cùng với một bộ màu đen váy dài.

Chính là Natsuhiko tại Orange Archipelago gặp phải Lorelei, cái kia thỉnh thoảng biết xuất thần sững sờ, tương lai Kanto địa khu thiên vương hệ Ice, khắc tinh của Lance, Lorelei!

Bên cạnh nàng đi theo một con Cloyster, hiển nhiên vừa rồi băng chùy liền xuất từ tay của nó.

Lorelei có chút lảo đảo vượt qua mọc thành bụi bụi cây, lúc trước văn tĩnh, trang nhã nàng, lúc này nhìn có chút chật vật.

Làm học viện phái Trainer, Bạch Ngân học viện cao tài sinh, Lorelei cũng cùng phần lớn học viện phái Trainer, dã ngoại sinh tồn lịch luyện kinh nghiệm thiếu thốn.

Mặc dù Bạch Ngân học viện làm Liên Minh đứng đầu nhất học viện một trong, biết thỉnh thoảng an bài học viên tiến vào dã ngoại nếm thử mạo hiểm, đền bù không đủ, có thể cái này cuối cùng chỉ có thể đền bù cơ sở sinh tồn trên kỹ xảo một vài thứ, cùng với tại dã ngoại sự hạng cần chú ý, cùng chân chính dã ngoại sinh tồn, có khác biệt về bản chất.

Lorelei làm Bạch Ngân học viện đứng đầu nhất một nhóm kia, là so phổ thông học viên tốt hơn không ít, nhưng tại Groudon dị không gian cao như vậy khó khăn địa phương, chỗ thiếu sót cũng rất nhanh liền bạo lộ ra.

Bất quá nàng dù sao cũng là thiên tài, đã coi như là thích ứng cùng học tập đến tương đối nhanh một nhóm kia.

Chắc chắn chờ lần luyện tập này kết thúc về sau, nàng tại dã chiến năng lực bên trên, hẳn là sẽ có bước tiến dài.

"Ngươi cũng tiến cái này dị không gian sao?" Lorelei đi vào Natsuhiko trước mặt.

Natsuhiko tức giận trừng nàng một chút, sờ sờ mặt bên trên bị tung tóe đến vụn băng.

Đều bị công kích, còn hỏi như thế không có dinh dưỡng vấn đề.

Hắn thề, nếu như vừa rồi đi ra không phải là Lorelei, không phải là hắn chỗ người quen biết, đêm nay nhất định cho Cofagrigus thêm cái bữa ăn.

"Ngươi có biết hay không tại dã ngoại tùy tiện công kích người khác, là một kiện chuyện rất nguy hiểm?"

Nghe vậy, Lorelei rụt cổ một cái, thè lưỡi, có chút không tốt lắm ý tứ nói ra: "Thật xin lỗi."

Bất quá nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là không có chân chính lý giải Natsuhiko câu nói này hàm nghĩa.

Dưới cái nhìn của nàng, rất nguy hiểm chính là bị công kích người.

Nhưng kỳ thật Natsuhiko nghĩ biểu đạt, nói là khởi xướng công kích người, tỉ như nói nàng.

Cũng chính là vừa vặn nhận biết, đồng thời đối Lorelei coi như hiểu rõ, nếu không. . . Hừ hừ.

Bởi vì giống tại dã ngoại, cái này không khác là tại tuyên cáo một cái tín hiệu.

Chém giết!

"Ngươi cái này, tình huống như thế nào?" Natsuhiko tức giận bĩu môi, nhìn về phía đi tới Lorelei bên cạnh, một bộ có chút không biết làm sao bộ dáng Breloom.

Chính mình cũng bảo hộ không xong, còn có rảnh rỗi cho hoang dại Pokemon làm bảo mẫu?

Không hổ là ngươi.

Âm thầm cho Lorelei dựng thẳng căn ngón tay cái.

Nói đến đây, Lorelei biểu lộ liền biến thành có chút tức giận, sau đó liền đem liên quan tới Breloom cùng Shroomish sự tình, từ đầu tới đuôi nói một lần.

Ở giữa ngược lại là không chút hoảng hốt, tương đối khó.

Nghe xong Lorelei, Natsuhiko đối đại khái nguyên nhân gây ra cùng trải qua, có hiểu rõ nhất định.

Bởi vì.

Có một người như vậy, mỗi cách một đoạn thời gian đều biết vào xem một lần Breloom cùng Shroomish lãnh địa, đánh cắp bọn chúng trứng Pokemon.

Breloom làm một loại coi như có bồi dưỡng giá trị Pokemon, bọn chúng trứng Pokemon cũng vẫn là có nhất định giá trị.

Đặc biệt là Breloom loại này Pokemon, hai cái phổ thông đặc tính một cái ẩn tàng đặc tính, mặc kệ là loại kia, đều có không tệ khai phát tiềm lực, là rất nhiều phòng bồi dưỡng đều ưa thích bán ra cho hộ khách làm ban đầu Pokemon tuyển hạng một trong.

Pokemon hệ Grass cất bước tốt bồi dưỡng, cần có tài nguyên không nhiều, hậu kỳ còn có nhất định trưởng thành hạn mức cao nhất, so cái gì Weedle, Caterpie chi lưu, không thể nghi ngờ phải tốt hơn nhiều.

Kết quả là Breloom cùng Shroomish nhóm liền phi thường thống hận cái này thỉnh thoảng đánh cắp bọn chúng trứng Pokemon gia hỏa.

Có thể gia hỏa này rất có phân tấc, mỗi lần tới đều chỉ đánh cắp hai viên trứng Pokemon, đồng thời tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, nhóm Breloom chỉ biết là là cái hai cái chân hành tẩu nhân loại, nhưng lại không biết đến tột cùng là ai.

Thẳng đến Lorelei trong lúc vô tình lại tới đây.

Bị nhóm Breloom tưởng lầm là cái kia trộm cắp trứng Pokemon gia hỏa, thế là liền cùng Lorelei đánh một trận.

Kết quả đoán được.

Pokemon hệ Ice không chỉ có khắc chế hệ Dragon cùng Pokemon hệ Flying, đồng dạng khắc chế Pokemon hệ Grass, Breloom cùng Shroomish coi như toàn bộ cộng lại, cũng không phải là đối thủ của Lorelei.

Nhưng Lorelei không phải là cái tàn nhẫn người, thế là liền hỏi thăm khổ đại cừu thâm nhóm Breloom tình huống cụ thể.

Breloom thế mới biết là nhận lầm người, giảng thuật chuyện đã xảy ra đồng thời, làm áy náy còn cố ý lấy ra bọn chúng chỗ sinh ra cây nấm.

Breloom cùng Shroomish một loại trong đó năng lực chính là có thể sinh ra lớn nhỏ cây nấm, một loại hương vị phi thường ngon nguyên liệu nấu ăn, tại ngoại giới giá cả cũng không thấp, là rất nhiều phú thương, các quyền quý yêu thích đồ ăn một trong.

Mà Lorelei tiến vào chỗ này dị không gian mang đều là lương khô, nàng lại không giống như là một cái rất biết nấu nướng người, ăn nhóm Breloom làm nói xin lỗi cây nấm về sau, lập tức liền ăn được nghiện.

Sau đó nha.

Một tới hai đi, Lorelei liền cùng bọn này Breloom đánh tốt rồi quan hệ.

Đồng thời nàng quyết định trợ giúp nhóm Breloom đem cái này ăn mặn trứng gia hỏa tìm ra, chuẩn bị khiến cho trả lại trứng Pokemon, cộng thêm thật tốt "Giáo dục" một phen.

Kết quả.

Tại bọn hắn bố trí trong cạm bẫy, cái thứ nhất gặp nạn chính là Natsuhiko.

Cho nên vừa rồi Breloom mới có thể chủ động đối với hắn phát động công kích, hơn nữa còn là bộ kia "Khổ đại cừu thâm" tư thế.

Về phần nói Lorelei đến chậm một bước. . .

Thật có lỗi, nàng vừa rồi lại hoảng hốt, khoan thai tới chậm.

Sợ Breloom ăn thiệt thòi, cho nên bất chấp tất cả, trước hết để cho Cloyster ném đi một phát băng chùy, làm cảnh cáo.

Ai biết, xuất hiện còn không phải tên đạo tặc kia, mà là Natsuhiko.

Nghe xong Lorelei giảng thuật về sau, Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Tổng kết ra kỳ thật chính là một câu.

Ăn nhiều chết no.

Lorelei cái này đơn thuần chính là ăn nhiều chết no, thật vất vả tiến vào dị không gian thu được thí luyện cơ hội, không nắm chặt dùng để rèn luyện Pokemon thu thập tài nguyên, lại lưu tại nơi này giúp bọn này Breloom cùng Shroomish bắt cái gì "Kẻ trộm ăn cắp trứng" .

Đây chính là điển hình hán tử no không biết hán tử đói cơ, .

Nàng một cái tài nguyên dư dả lại từ nhỏ đã tại nhất chuyên nghiệp giáo dục dưới trưởng thành bên trong chân chính nhà ấm đóa hoa, không rõ Natsuhiko những thứ này từ tầng lớp thấp nhất từng bước một bò lên, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào chính mình đến trưởng thành, đến thu thập tài nguyên người gian khổ.

Điểm xuất phát cùng ý nghĩ trong lòng hoàn toàn cũng không phải là cùng một cái thứ nguyên người.

Bất quá, Natsuhiko kỳ thật cũng có chút hiếu kì.

Rốt cuộc là ai biết trộm trứng Breloom, bọn chúng mặc dù giá trị không kém, thế nhưng không có đến muốn trộm tình trạng.

Huống hồ, mỗi lần chỉ trộm hai viên, còn không phải tất cả đều vơ vét rơi, mỗi cách một đoạn thời gian lại tới một lần?

"Natsuhiko, ngươi cũng biết hỗ trợ a?" Lorelei nháy mắt, vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem hắn.

Hiện tại Lorelei còn trẻ, còn không phải tương lai cái kia lạnh lùng như băng, nhượng độ đều có chút khó mà chống đỡ thiên vương hệ Ice a. . ..