Chương 69: Natsuhiko bắt đầu giảng bài (hai hợp một)

Chương 69: Natsuhiko bắt đầu giảng bài (hai hợp một)

Nhìn xem Lorelei biểu lộ, Natsuhiko ma sát cái cằm.

Hỗ trợ?

Hắn không phải là nhà từ thiện, còn không có nhàn rỗi đến đi trợ giúp một đám hoang dại Breloom cùng Shroomish trình độ.

Bất quá hắn nhưng không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn chú ý tới sự kiện lần này bên trong, bất luận là Lorelei hay là nhóm Breloom, đều không có chú ý tới một chi tiết.

Mỗi lần chỉ trộm hai cái trứng Pokemon?

Nếu như người kia thật đối trứng Breloom cảm thấy hứng thú, có thể đánh cắp hai cái trứng Pokemon cũng liền đại biểu cho đối phương có thể lấy đi càng nhiều, nhưng lại không có làm như thế.

Thậm chí, người kia nói không chừng cũng có được toàn diệt toàn bộ Breloom tộc quần năng lực.

Dù sao cái này Breloom tộc đàn cũng không mạnh, ngoại trừ vừa rồi tập kích Natsuhiko cái con kia Breloom bên ngoài, đằng sau lục tục ngo ngoe đi ra Breloom cũng bất quá là bảy, tám cái, phần lớn cũng đều là Shroomish, dạng này tộc đàn thực lực thật không tính là mạnh.

Có thể người kia không có làm như thế.

Tất nhiên là có một chút nguyên nhân không muốn người biết.

Trứng Pokemon có thể lấy ra làm cái gì?

Hắn đối điểm ấy có chút hiếu kỳ, cho nên tại Lorelei nhìn chăm chú, khẽ gật đầu một cái.

"Quá tốt rồi!" Lorelei triển lộ nét mặt tươi cười, sau đó quay người hướng Breloom cùng Shroomish nhóm giảng thuật vì thứ gì, nhóm Breloom lúc này mới rốt cục kịp phản ứng.

Lại sai lầm.

Breloom lấy vừa rồi tập kích Natsuhiko hướng phía Natsuhiko cùng hắn mấy cái Pokemon liên tục cúi đầu.

Vẫn rất có lễ phép.

Cứ như vậy, Natsuhiko đi theo Lorelei cùng nhóm Breloom cùng một chỗ hướng phía bọn chúng chỗ ở đi đến.

"Natsuhiko, cái này Pokemon là. . ." Lorelei đẩy trên mũi kính mắt, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem yên lặng cùng sau lưng hắn cái kia thớt tuấn mã cao lớn, cho người ta một loại rất an tâm, rất yên tâm, rất đáng tin cảm giác.

Cái này Pokemon nàng chưa từng gặp qua.

Làm Bạch Ngân học viện cao tài sinh, đối với liên quan tới Pokemon cơ sở lý luận tri thức không thể nói hoàn toàn giải, nhưng cũng coi như được "Tinh thông" nhưng vẫn là không biết cái này Pokemon, cái này khiến nàng đáy lòng tò mò nhịn không được liền thăng lên.

"Mudsdale." Natsuhiko ngữ khí bình thản nói.

Alola địa khu Liên Minh tuyệt đối đã phát hiện, bất quá chỉ là khả năng còn tại thăm dò cùng thương lượng quá trình bên trong, cho nên cũng không công bố, cái kia Alola địa khu Pokemon cũng liền còn chưa bị đổ bộ Pokemon đồ sách, hoặc là nói đã đổ bộ, nhưng còn không có công bố.

Cho nên Lorelei không biết, cũng là rất bình thường.

"Mudsdale. . ." Lorelei trầm thấp lặp lại lượt, đem cái này Pokemon danh tự ghi tạc trong lòng.

Tại Lorelei trong mắt, Natsuhiko tuyệt đối coi là cái tri thức uyên bác người, thậm chí Lorelei còn coi Natsuhiko là làm khác địa khu một chút cao đẳng Pokemon học phủ học sinh khá giỏi, cho nên trong lòng một cách tự nhiên đối đồng dạng là "Học viện phái" Natsuhiko, càng có hảo cảm một điểm.

Liên minh nội bộ kỳ thật có một loại rất kỳ quái hiện tượng.

Học viện phái người chướng mắt thực chiến phái người, cho rằng bọn họ bất quá chỉ là một đám nhiệt huyết, đầu óc ngu si gia hỏa, đối Pokemon kiến thức căn bản hiểu rõ có rất lớn không đủ.

Mà thực chiến phái người cũng chướng mắt học viện phái người, cho rằng bọn họ bất quá chỉ là một đám con mọt sách, chỉ biết là học vẹt, rập khuôn kiến thức trong sách, đối chiến còn tốt, nhưng dã chiến năng lực là thật kém.

Loại hiện tượng này, một cách tự nhiên đối Lorelei cũng hoặc nhiều hoặc ít khu vực tới chút ảnh hưởng.

Về sau Lorelei cùng Lance sở dĩ như vậy không hợp nhau, khả năng không chỉ có bởi vì bọn họ là người đồng lứa, còn có học viện phái cùng thực chiến phái hai người này phân thuộc phe phái lẫn nhau thấy ngứa mắt.

"Đúng rồi, Lorelei, ngươi Cloyster là 'Hard Armor' đặc tính?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Vừa rồi Cloyster bắn ra Icicle Spear là bốn chi, nếu như là "Skill Link" đặc tính, hẳn là sẽ là năm chi.

Skill Link: Nếu như sử dụng liên tục loại chiêu thức, tất nhiên có thể sử dụng tối cao số lần.

Liên tục loại chiêu thức: Tỷ như Icicle Spear, Rock Blast, Pin Missile các loại chiêu thức công kích số lần sẽ ở 2 đến 5 lần tầm đó không giống nhau.

Nghe vậy, Lorelei hướng phía Natsuhiko nháy nháy mắt, gật đầu nói: "Đúng thế."

"Shell Smash chiêu thức học được sao?" Natsuhiko lại hỏi.

Hắn nhớ kỹ Cloyster cùng Shellder, tại "Thế hệ thứ sáu" trước đó, Shellder tiến hóa trở thành Cloyster sau là không cách nào học được "Shell Smash" chiêu thức, chỉ có duy trì Shellder hình thái không tiến hóa, cũng bồi dưỡng đến cấp 56, mới có thể học được "Shell Smash" chiêu thức.

Đối Shellder cùng Cloyster hắn cũng không có bồi dưỡng qua, cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

Thế giới này Cloyster phải chăng tiến hóa về sau có hay không còn có thể học được "Shell Smash" là hoàn toàn học không được, vẫn là nói có thể học được, nhưng học tập độ khó phi thường cao.

Sở dĩ nói ra vấn đề này.

"Shell Smash?" Lorelei rõ ràng sửng sốt một chút.

Thấy được nàng biểu lộ, Natsuhiko không sai biệt lắm liền hiểu rõ.

Giật giật khóe miệng.

Khó trách thế giới này liên quan tới "Đồ long sò" "Truyền thuyết" ít như vậy.

Nếu là đồ long sò hoành hành, còn có long tộc Pokemon chuyện gì?

Hoặc là chính là Shellder tiến hóa trở thành Cloyster sau không cách nào lại học được "Shell Smash" hoặc là học tập độ khó biến thành cao hơn, không có Shellder thời kỳ đơn giản như vậy, có lẽ. . . Cũng bởi vì căn bản cũng không có nhiều ít người ý thức được "Shell Smash" cùng Cloyster độ phù hợp.

"Cloyster có thể học tập 'Shell Smash' chiêu thức sao?" Nhìn thấy Natsuhiko không trả lời, Lorelei truy vấn.

Lại là kiến thức mới!

Làm học bá, Lorelei có chút hưng phấn.

Cloyster có thể học "Shell Smash" ?

Nàng tựa hồ ẩn ẩn bắt lấy một ít phi thường mấu chốt đồ vật.

"Cloyster có thể hay không học 'Shell Smash' ta cũng không phải đặc biệt xác định, nhưng ta biết Shellder là tuyệt đối có thể học được 'Shell Smash'." Natsuhiko nói.

Natsuhiko tiểu khóa đường, bắt đầu giảng bài!

"Shellder có thể học tập 'Shell Smash' ?" Lorelei chớp tràn ngập "Tò mò" sáng tỏ hai con ngươi.

Học tập "Shell Smash" chiêu thức đối Shellder cơ sở thực lực cùng năng lực yêu cầu đều không thấp, lại thêm phần lớn người đều khát vọng Pokemon tiến hóa, bởi vì cái kia tất nhiên nương theo lấy trên thực lực tăng lên.

Shellder tiến hóa trở thành Cloyster cần Water Stone, cho nên phần lớn người tại đem Shellder bồi dưỡng tới trình độ nhất định về sau, liền lập tức sử dụng Water Stone khiến cho tiến hóa, dù sao Shellder cơ sở năng lực xác thực không thế nào mạnh.

Cũng không phải ai cũng có thể giống Pryce như thế, dùng một con cơ sở nhất Swinub, đánh ra thực lực mạnh nhất.

"Đúng, Shellder có thể học được 'Shell Smash' chiêu thức, bất quá này đối với Shellder cơ sở thực lực yêu cầu tương đối cao, đi đến Thâm Niên cấp trải qua có mục đích tính bồi dưỡng, hẳn là có cực nhỏ xác suất có thể học được, nếu như bồi dưỡng đến Tinh Anh cấp, xác suất liền sẽ lên cao không ít, nhưng đến Quán Chủ cấp, liền nhất định có thể học được!" Natsuhiko chắc chắn nói.

Thâm Niên cấp, Tinh Anh cấp thậm chí là Quán Chủ cấp Shellder?

Đừng nói là Lorelei, thay cái ai cũng sẽ không đem Shellder loại này Pokemon bồi dưỡng đến Quán Chủ cấp.

Trong đó độ khó, chỉ có tự mình bồi dưỡng qua nhân tài giải.

Đem một con Pokemon duy trì ban đầu hình thái bồi dưỡng đến Quán Chủ cấp?

Ở trong đó tiêu hao tài nguyên, hao phí tinh lực, tốn hao thời gian, chỉ sợ đều đủ để đem ba, bốn con hoàn toàn sau tiến hóa Pokemon bồi dưỡng đến Quán Chủ cấp.

"Quá khó khăn." Lorelei lắc đầu.

"Là rất khó." Natsuhiko cũng không phủ nhận độ khó, "Nhưng cũng chính là bởi vì khó, cho nên mới lợi hại. . ."

Đem Shellder bồi dưỡng đến Quán Chủ cấp lại tiến hóa, kỳ thật thu hoạch không chỉ là một cái "Shell Smash" chiêu thức, còn có một cái nện vững chắc đến được xưng tụng kinh khủng cơ sở, trong thời gian này chỗ tích súc đồ vật, tại tiến hóa trong tích tắc bạo phát đi ra, dùng "Hậu tích bạc phát" cái từ này có vẻ hơi không đủ.

"Ngươi nghĩ một hồi, nếu như là 'Skill Link' đặc tính Cloyster, phối hợp 'Shell Smash' cùng với 'Icicle Spear' chiêu thức này đây?" Natsuhiko trong lời nói, tựa hồ ẩn ẩn tồn tại một loại nào đó mê hoặc tính vận vị.

"Skill Link. . . Shell Smash. . . Icicle Spear. . ." Lorelei cúi đầu tái diễn mấy cái này từ.

Chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt bắn ra chưa bao giờ có sáng tỏ, nàng minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Đồng thời con mắt càng ngày càng sáng, nhưng tựa hồ nàng có rất nhanh nghĩ tới điều gì, rầu rĩ nói ra: "Vậy liền quá yếu đuối."

Natsuhiko lườm nàng một chút, nhẹ nhàng phun ra một cái từ, "Focus Sash."

Nghe vậy, Lorelei chấn động toàn thân.

Cuối cùng này ghép hình, bị Natsuhiko một câu, cho triệt để đền bù lên.

Khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn hồi lâu, lăng thần một thời gian thật dài về sau, mới chậm rãi nói: "Vậy dạng này Cloyster. . ."

Natsuhiko nhếch môi cười cười, "Mời gọi nó. . . Đồ long sò."

"Đồ long sò. . ." Lorelei bị Natsuhiko cái từ này cho cả cử chỉ điên rồ, một mực thấp giọng lẩm bẩm.

Natsuhiko nhìn xem nàng thất thần dáng vẻ, thật dài phun ra khẩu khí.

Rất tốt, bài chính.

Sau đó liền nhìn Lorelei quyết tâm cùng nàng thái độ.

"Đồ long sò" loại vật này khả năng tại Lorelei bọn hắn trong mắt của những người này, là cực gửi tới hoàn mỹ phối hợp kết quả, nếu là thật có thể bồi dưỡng được đến, dù là không phải là đối Pokemon hệ Dragon, đối chiến khác Pokemon, cũng đều là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Nhưng ở Natsuhiko trong mắt đi, kỳ thật chính là một loại "Quá hạn" chiến thuật.

Hắn thậm chí đều không lo lắng Lorelei bồi dưỡng được đến sẽ đối với chính mình cấu thành cái uy hiếp gì.

Tin hay không chờ hắn Togetic tiến hóa trở thành Togekiss, "Choice Scarf" như vậy một mang, cái gọi là "Đồ long sò" liền hô ba ba cơ hội đều không có?

Qua hồi lâu, khi bọn hắn rốt cục tới Breloom cùng Shroomish lãnh địa lúc, Lorelei mới rốt cục lấy lại tinh thần.

"Những thứ này. . . Cũng đều là ngươi lão sư dạy ngươi?"

Đối với Natsuhiko có một cái chỉ biết biết phi thường uyên bác "Lão sư" Lorelei là biết đến.

Natsuhiko thần bí cười cười, không có nói tiếp.

Nên nói hắn đều đã nói, Lorelei có thể hay không bồi dưỡng được "Đồ long sò" đối với hắn cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, thuần túy chính là cho chút rất có tính kiến thiết đề nghị.

Bất kể nói thế nào nàng tương lai cũng là có thể trở thành Kanto địa khu Tứ Thiên Vương.

Mà Kanto địa khu Tứ Thiên Vương không giống với khác địa khu, kia là hoàn toàn có thể tại yếu một ít địa khu đảm nhiệm Quán Quân tồn tại.

Đồng thời Lorelei cũng là tương lai học viện phái chủ yếu nhân vật đại biểu, cùng nàng tạo mối quan hệ liền xem như cùng học viện phái tạo mối quan hệ.

Natsuhiko dù sao cũng là muốn tại "Nghiên cứu khoa học" trên con đường này đi một chút, cùng học viện phái tạo mối quan hệ sẽ để cho hắn ở trên con đường này đi được càng thêm thuận lợi.

Chí ít, về sau nói đến "Đồ long sò" thời điểm, không chỉ có sẽ nghĩ tới Lorelei, càng sẽ nghĩ đến làm "Người sáng lập" Natsuhiko.

Vậy liền đủ.

Không có lại cùng Lorelei nói thêm cái gì, cũng không lý tới không hỏi nhóm Breloom muốn biểu thị áy náy hành vi, mà là phối hợp đi tới nhóm Breloom trứng Pokemon chỗ cất giữ địa phương.

Mấy chục mai trứng Pokemon liền lẳng lặng nằm tại mềm mại đống cỏ bên trong, phía trên có mấy cái rõ ràng cái hố nhỏ, là những cái kia mất đi trứng Pokemon nguyên bản chỗ cất đặt địa phương.

Rất rõ ràng đó có thể thấy được, đánh cắp trứng Pokemon người kia, cũng không có cẩn thận sàng chọn trứng Pokemon, mà là lân cận nguyên tắc, từ bên cạnh nhất ra tay, lấy được liền đi.

"Không chọn lựa càng chất lượng tốt trứng Pokemon, xem ra mục đích của người này, cũng không phải là những thứ này trứng Pokemon bên trong Pokemon giá trị. . ." Natsuhiko phối hợp nói xong.

Lorelei đứng ở một bên, thần sắc thoáng có chút phức tạp nhìn xem Natsuhiko.

Tính cả lần trước đối Lapras chiến thuật tạo dựng, đây đã là Natsuhiko lần thứ hai truyền thụ nàng liên quan tới Pokemon phương diện kiến thức.

Cứ việc Lorelei là cái rất kiêu ngạo người, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Natsuhiko hiểu được xác thực so với nàng hơn rất nhiều, thậm chí đều có tư cách làm sư phụ của nàng. . .

Lắc đầu, đem trong lòng những ý niệm này đè xuống.

Đi đến Natsuhiko bên người, nhẹ giọng hỏi: "Phát hiện cái gì sao?"

Natsuhiko trong tay vân vê một nắm lông trắng chậm rãi đứng người lên, liếc mắt đống cỏ bên trong cơ hồ thấy không rõ dấu chân, "Có lẽ, ăn mặn trứng, cũng không nhất định chính là nhân loại."

"Không phải là nhân loại?" Lorelei rõ ràng sửng sốt một chút.

"Ta đi kề bên này đi dạo."

Vứt xuống một câu, Natsuhiko nắm Mudsdale, cũng không quay đầu lại hướng phía trong rừng rậm đi đến.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Lorelei mím môi.

Rất "Thức thời" không có yêu cầu theo sau.

Tựa hồ. . . Dã ngoại kinh nghiệm rõ ràng khiếm khuyết nàng, đối Natsuhiko tới nói, hơi mệt vô dụng.

Rời đi Breloom nơi ở về sau, Natsuhiko cưỡi lên Mudsdale, mang theo mấy cái Pokemon trong rừng rậm lần nữa đi.

"Đối nhân loại tới nói, trứng Pokemon giá trị là tại ấp về sau Pokemon, nhưng đối Pokemon tới nói, trứng Pokemon càng lớn giá trị, khả năng vẫn là. . . Trong đó chất dinh dưỡng." Ngồi trên lưng ngựa Natsuhiko híp mắt phối hợp nói câu.

Trứng Pokemon kỳ thật cũng coi là một loại cực kỳ giàu có dinh dưỡng vật giá trị, coi như tại trong nhân loại, cũng có một chút phú hào ưa thích coi trứng Pokemon là làm đồ ăn, bất quá loại người này vẫn là số ít, đồng thời hành vi cũng tương đối ẩn nấp.

Nhưng đối ăn thịt loại hoang dại Pokemon tới nói, ăn mặn trứng dinh dưỡng giá trị thậm chí vượt qua săn mồi một con Pokemon.

Cũng tỷ như nói Ekans chính là một loại thích vô cùng ăn mặn trứng Pokemon.

"Đống cỏ bên trong dấu chân đúng là hai cái, bất quá bởi vì dừng lại thời gian cũng không dài, dấu chân đã rất mơ hồ."

"Đồng thời ngoại trừ cất giữ trứng Pokemon đống cỏ, chung quanh mặt đất đều không có lưu lại dấu chân vết tích."

"Nhân loại? Càng không bằng nói là một con nhu cầu cấp bách trứng Pokemon chất dinh dưỡng bổ sung tự thân Pokemon."

Vừa đi, Natsuhiko một bên cắt tỉa chính mình đạt được tin tức, cùng phân tích ra được tin tức.

Ngoại trừ những cái kia đặc biệt ưa thích dùng ăn trứng Pokemon hoang dại Pokemon, còn có cái gì Pokemon biết cần trứng Pokemon bên trong chất dinh dưỡng?

Lớn nhất có thể là. . .

"Pokemon vừa mới sinh con sau!"

"Hơn nữa còn là Pokemon loại ăn thịt."

"Hẳn là có thể bay."

Đủ loại nhân tố tổ hợp, phạm vi lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Mà tại hắn suy nghĩ thời điểm, tại kỳ chủ xem ý thức phán đoán xuống, tới gần trong rừng rậm một chỗ khe núi.

Rậm rạp lâm lá che cản ánh mắt, róc rách tiếng nước chảy truyền vào trong tai.

"Cực giai nơi ở." Natsuhiko cấp ra phán đoán.

Khu sử Mudsdale tiến vào khe núi, thuận dòng nước, không bao lâu liền đi tới một chỗ thảm thực vật rậm rạp trước sơn động.

Khe khẽ đem bên cạnh cành cắn câu dựng lấy một nắm lông trắng lấy xuống, ngón tay khe khẽ nắn vuốt.

Cảm nhận không sai biệt lắm.

Nhìn về phía đen như mực sơn động.

"Hẳn là nơi này."

Chỉ là, còn chưa chờ hắn có động tác gì.

Ông

Tầng tầng lớp lớp gợn sóng từ trong huyệt động cấp tốc dập dờn mà ra, kinh khủng âm ba công kích cuốn tới.

Cường đại Sonic Boom công kích cơ hồ bao trùm ngoài sơn động tất cả khu vực, Natsuhiko tự nhiên là bị công kích mục tiêu chủ yếu.

Giương lên khóe miệng, "Táo bạo tính tình.".