Chương 70: Noivern

Chương 70: Noivern

Kinh khủng sóng âm cuốn tới.

"Yon ji~."

Kadabra tiến lên một bước, giơ thìa chống ra siêu năng lực bình chướng.

Nhưng lần này âm ba công kích uy lực là thật có chút mạnh hơn phân, từng tầng từng tầng gợn sóng hình dáng sóng âm va chạm tại Kadabra siêu năng lực bên trên, thế mà để nó siêu năng lực cũng bắt đầu tùy theo chấn động, một bộ lúc nào cũng có thể vỡ vụn đổ sụp tư thế.

Ba

Natsuhiko đưa tay khoác lên Kadabra trên vai, trong mắt nổi lên màu xanh thẳm siêu năng lực vầng sáng, cùng Kadabra siêu năng lực cấp tốc hoàn thành dung hợp.

Dạng này, mới không có để Kadabra siêu năng lực bình chướng vỡ vụn, dung hợp sau siêu năng lực biến thành càng mạnh.

"Yon ji~!"

Kadabra quát khẽ âm thanh, mới rốt cục là chặn lại lần này tập kích.

Phải biết, lúc này bọn hắn vị trí, thế nhưng là khoảng cách trong sơn động công kích kia phát khởi Pokemon, còn có không ngắn khoảng cách.

Dài như vậy khoảng cách, công kích của đối phương còn có thể tạo thành như thế lớn phá hư, có thể thấy được phát động công kích Pokemon thực lực tuyệt đối không kém.

"Boomburst (sóng bạo âm)."

Theo sóng âm dần dần đi xa, chung quanh trở nên tĩnh lặng, Natsuhiko mới chậm rãi nói ra chiêu thức này danh tự.

Uy lực đạt đến 140 điểm sóng âm loại chiêu thức, cũng hẳn là tất cả sóng âm loại chiêu thức bên trong, uy lực lớn nhất một cái.

Mà có thể sử dụng chiêu thức này Pokemon cũng không nhiều, nhưng phàm là có thể sử dụng chiêu thức này Pokemon, phần lớn thuộc về tương đối hi hữu Pokemon.

Kết hợp hắn chỗ thu tập được bộ lông màu trắng, kỳ thật trong sơn động Pokemon là loại kia, đã vô cùng sống động.

Hô

Theo một trận gió thổi tới, một thân ảnh màu đen từ trong huyệt động bắn nhanh ra như điện, lôi cuốn lấy uy thế kinh khủng, hướng phía chỗ hắn ở đánh tới.

"Tê ti!"

Beedrill màu đỏ mắt kép hung quang lấp lóe, chấn động cánh, tại tại chỗ lưu lại đạo hư ảnh về sau, đón nhận cái này tập kích tới Pokemon.

Bành

X-Scissor nghênh chiến đối phương Wing Attack.

Cứ việc Beedrill thực lực trước đây không lâu nghênh đón một lần tăng lên không nhỏ, thế nhưng là đối mặt thế công hung mãnh, đồng thời thuộc tính bên trên tồn tại áp chế công kích, vẫn là đã rơi vào hạ phong, một kích liền bị bức lui.

Đồng thời cái này Pokemon ác bộ dáng, cũng hoàn toàn hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

Một đôi to lớn lỗ tai, trên cổ mọc ra một vòng màu trắng lông tơ, còn có một đôi khoa trương cánh dơi, bên trong đen bên ngoài tím, cánh màng thành màu xanh, phía trên mọc ra hai cái màu đỏ móng vuốt.

Hướng phía Natsuhiko gào thét đồng thời, mở ra miệng bên trong còn có thể nhìn thấy hàm dưới hai viên bén nhọn răng nhọn.

Mỗi vỗ một chút cánh, đều nương theo lấy luồng không khí cổ động.

Nhìn cái này Pokemon dáng vẻ, Natsuhiko cười.

"Quả nhiên là nó, Noivern."

Pokemon hệ Flying cùng hệ Dragon, Noivern!

Một loại hắn nhìn rất quen mắt Pokemon, trong nguyên tác Noivern của Ash liền bị người chỗ biết rõ.

Trong nguyên tác Noivern nhìn như rất dễ thân cận, nhưng kỳ thật loại này Pokemon tính cách cũng không tính tốt.

Bọn chúng tính cách thô bạo, huyết khí phương cương, đối bất luận cái gì cách quá gần đồ vật đều ôm lấy địch ý, có lúc thậm chí sẽ dùng sóng âm đem ánh mắt đi tới chỗ tất cả đều công kích một phen.

Mà Natsuhiko nhặt được đến lông trắng, chính là xuất từ Noivern cổ chung quanh bộ lông màu trắng.

Làm một loại điển hình ăn tạp loại Pokemon, Noivern thích nhất nhưng thật ra là các loại thành thục Berry, thậm chí nếu như cho chúng nó thành thục mỹ vị Berry, Noivern sẽ còn thái độ khác thường, biến thành cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, tại bọn chúng ở vào bình thường thời kỳ thời điểm.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên là phi thường bình thường thời kỳ.

Nhìn cái này xuất hiện Noivern đỏ bừng hốc mắt, cùng với nó vô tình hay cố ý ngăn trở Natsuhiko liếc nhìn sau người hang động hành vi, lại thêm trộm lấy trứng Pokemon chuyện này, không khó đánh giá ra, Noivern hẳn là đang đứng ở sinh con khôi phục giai đoạn.

Không phải là trước mặt cái này.

Cái kia đen nhánh trong huyệt động hẳn là còn có một con, giống cái Noivern.

Bất quá, liền xem như tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn Pokemon, tại sinh con về sau đều khó tránh khỏi sẽ trở nên táo bạo, huống chi là Noivern loại này vốn là tính cách thô bạo Pokemon.

Hiển nhiên lúc này cái này giống đực Noivern, đem đến gần Natsuhiko cùng với hắn các Pokemon, xem như địch nhân.

Chỉ cần bọn hắn dám lại tới gần một bước, tất nhiên cần nghênh đón cái này Noivern điên cuồng công kích.

Thế nhưng là.

Đối Natsuhiko tới nói, chuyện này lại đại biểu cho mặt khác hàm nghĩa.

Noivern, Pokemon hệ Dragon, sinh con, trứng Pokemon.

Ý vị này, trong huyệt động có ít nhất một viên cực kỳ trân quý trứng Pokemon hệ Dragon, có lẽ càng nhiều.

Nếu như trong huyệt động cũng là Noivern, vậy liền đại biểu cho cái này trứng Pokemon hệ Dragon ít nhất là trứng Noivern, không phải là "Long tộc sỉ nhục" chi lưu.

Trứng Pokemon hệ Dragon giá trị không thể nghi ngờ.

Dù là Noivern chủ hệ thuộc tính là hệ Flying, nhưng cũng là Pokemon hệ Dragon, chỉ cần trứng Pokemon còn không có ấp, liền tồn tại hết thảy khả năng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là.

Nhất định phải đánh bại trước mặt cái này Noivern mới được!

Mà thực lực của nó, tại vừa rồi cùng Beedrill trong đụng chạm, cũng đại khái đoán được, Quán Chủ cấp!

Hậu đãi dị không gian hoang dại hoàn cảnh, cơ hồ không có cái gì thiên địch Noivern, cũng không có nhân loại Trainer can thiệp, nơi này hoàn cảnh lớn lên đối bọn chúng tới nói quá mức hữu hảo, trưởng thành đến Quán Chủ cấp đối thân là Pokemon hệ Dragon bọn chúng tới nói, cũng không khó.

Bất quá, Quán Chủ cấp mà thôi, Natsuhiko đánh bại Quán Chủ cấp Pokemon cũng không phải một con hai cái.

Pokemon của Natsuhiko cũng đều minh bạch hắn ý tứ, tiến lên một bước cùng cái này Noivern giằng co.

Đột nhiên.

Ta

Doublade chỉ vào cách đó không xa bên ngoài sơn động, một đạo hắc ảnh cấp tốc sát qua sơn động cửa vào, hướng phía bên trong chui vào.

Làm lâu dài sử dụng cái bóng Doublade, đối với loại tình huống này nó quá quen thuộc, tại sa mạc trong di tích, nó chính là dùng một chiêu này theo đuôi Hoshino Ryuzaki, tiến vào sa mạc di tích nội bộ.

Cho nên Doublade trước tiên phát hiện dị dạng.

Natsuhiko cũng tại Doublade nhắc nhở xuống, chú ý tới một màn này.

Còn có khác người?

Ánh mắt thời gian lập lòe, cảm nhận được Natsuhiko quyết tâm Noivern, nhưng không có chú ý tới sau lưng sơn động chỗ lặng yên phát sinh sự tình, mắt đỏ vành mắt bỗng nhiên hé miệng, một ngụm nồng đậm hệ Dragon năng lượng tại trong miệng của nó cấp tốc hội tụ.

Dragon Pulse!

"Togetic." Natsuhiko kêu lên.

"Kháp khả y!"

Đón Dragon Pulse của Noivern, Togetic trực tiếp liền xông tới.

Màu tím lam năng lượng như là mãnh liệt thủy triều, trực tiếp đưa nó bao phủ.

Nhưng tại Noivern kinh ngạc nhìn chăm chú, Togetic lại hoàn hảo không chút tổn hại địa" ngạo nghễ" đứng thẳng trước mặt nó.

"Mau chóng kết thúc chiến đấu." Natsuhiko đè thấp lấy thanh âm nói câu.

Đạo hắc ảnh kia không thể nghi ngờ nói rõ còn có khác người tồn tại, mượn nhờ hắn cuốn lấy cái này Noivern thời điểm, xâm nhập vào trong sơn động.

Mục tiêu của đối phương không cần nói cũng biết, cũng là những cái kia trứng Noivern.

Hắn cũng không hi vọng chính mình cứ như vậy cho người khác làm áo cưới.

"Yon ji~."

Kadabra chống ra Psychic Terrain, khu động thìa, mấy đạo Psycho Cut đâm xuyên mà ra.

Doublade trốn vào bóng ma bên trong, cấp tốc xuất hiện ở Noivern phía sau, to lớn Sacred Sword màu lam hư ảnh bỗng nhiên ngang lập, hướng phía Noivern phần lưng chính là bổ tới.

Togetic huy động tay nhỏ, trong lúc vô hình Extrasensory mục tiêu công kích trực chỉ Noivern.

"Tê ti!"

Vừa mới bị bức lui Beedrill không có chút nào khiếp đảm cùng lùi bước, châm dài hất lên, chấn động cánh, một đường tốc độ ánh sáng liền vọt tới Noivern trước mặt.

Natsuhiko bốn cái Pokemon đồng thời nổi lên.

Noivern cũng không cam chịu yếu thế, bỗng nhiên vỗ cánh, từng đạo trắng sáng Air Cutter trống rỗng đột nhiên hiện, Air Slash!

Hướng phía bốn phương tám hướng tan ra bốn phía.

Nhưng lại tại lúc này.

Rống

Một tiếng thê lương tiếng kêu, từ trong huyệt động truyền đến, Noivern thế công im bặt mà dừng, ngưng tụ ra Air Slash bay đến một nửa bỗng nhiên tiêu tán.

Trong mắt tràn ngập ánh sáng màu đỏ tiêu tán, thay vào đó là dày đặc lo lắng.

Căn bản không để ý Beedrill bọn chúng công kích, bỗng nhiên quay người hướng phía trong huyệt động mau chóng đuổi theo.

—— —— ——

Canh thứ tư:! Cầu cái nguyệt phiếu ~~.