Chương 71: Koga?

Chương 71: Koga?

Trong huyệt động xảy ra trạng huống!

Beedrill bọn chúng mấy cái công kích sắp rơi xuống, lúc này Noivern lại không quan tâm trước mắt nguy hiểm.

Không khách khí chút nào nói, bốn nhỏ chỉ một vòng này công kích, nếu như Noivern ngạnh sinh sinh tiếp nhận xuống tới, coi như sẽ không trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, cũng sẽ nhận rất lớn tổn thương.

Bất quá Natsuhiko lại tại thời khắc sống còn ngăn lại bọn chúng công kích.

Nhìn xem cấp tốc biến mất tại trong sơn động Noivern, Natsuhiko híp mắt.

"Vào xem."

Hắn cũng là cũng nghĩ nhìn xem, cái kia thừa dịp hắn cuốn lấy Noivern, vụng trộm tiến vào đi người, là ai.

Sờ soạng tiến vào hang động.

Bởi vì muốn thích ứng Noivern có thể ở bên trong bay, cho nên hang động cũng không nhỏ.

Nhưng rộng rãi hang động ở bên ngoài tia sáng chiếu xuống, chỉ có thể thấy rõ huyệt động cửa vào chỗ một bộ phận tình huống, lại thêm vị trí vị trí tại khe núi, vốn là tia sáng thiếu thốn, càng là sâu hơn trong sơn động hắc ám.

Noivern có thể giống con dơi, dựa vào sóng âm phân tích rõ trong sơn động tình huống, nhưng hiển nhiên những người khác cũng không đi.

Bất quá Natsuhiko cũng là không lo lắng tia sáng vấn đề, cùng Kadabra siêu năng lực dung hợp sau hắn, cũng có thể rõ ràng nhận ra trong sơn động tình huống.

Hơn nữa nhìn Noivern vội vã dáng vẻ, đoán chừng cũng không tồn tại giết cái hồi mã thương khả năng.

Duy nhất cần lo lắng, khả năng chính là cái kia vừa rồi xông đi vào đạo hắc ảnh kia.

Tại dã ngoại, nhân loại mức độ nguy hiểm xa xa cao hơn cũng hoang dại Pokemon.

Cứ như vậy.

Mang theo đầy đủ cảnh giác, cùng với không chậm tốc độ, Natsuhiko dần dần tới gần Noivern nhóm hang động chỗ sâu nhất.

Nơi này là một cái lớn như vậy hang, liền xem như Noivern hình thể, cũng có thể ở bên trong tự do đi một vòng.

Vốn nên đen kịt một màu trong huyệt động, lúc này lại lóe ra sáng tỏ ánh sáng màu vàng sáng.

Một bóng người đứng sừng sững ở trong huyệt động.

Bên chân nằm một con lâm vào trạng thái trọng thương, trên thân nổi lên kì lạ vầng sáng màu tím Noivern.

Cuộn lại cái đuôi chăm chú đem hai cái óng ánh sáng long lanh trứng Pokemon bảo hộ ở bên người, tràn đầy cầu khẩn ánh mắt lại nhìn chằm chặp trong tay người kia nâng đỡ lấy đồ vật.

Đồng dạng là một viên trứng Pokemon, đang lẳng lặng nằm tại bóng người trong tay.

Mà hắn đối diện, thì là vừa rồi cùng Natsuhiko mấy cái Pokemon va chạm qua giống đực Noivern.

Chỉ thấy nó không ngừng mà thấp giọng gào thét, tựa hồ là đang uy hiếp, hai mắt đỏ bừng, tràn ngập địch ý.

Nhưng là nhìn lấy bóng người trong tay trứng Pokemon, cùng với bên chân hắn giống cái Noivern, lại chậm chạp không dám có hành động.

Trong huyệt động đứng đấy, là một cái nam nhân.

Giữ lại đầu màu đen tấc pháp, nửa gương mặt được một khối màu đỏ vải tơ, mặc một bộ màu đen Ninja phục sức, mặc dù che mặt, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn, chính thưởng thức trong tay trong đó một viên Noivern trứng Pokemon.

Koga

Nhìn thấy nam nhân, Natsuhiko trong đầu cơ hồ là vô ý thức lóe lên cái tên này.

Kanto địa khu Fuchsia City Fuchsia Gym quán chủ đạo quán, Kanto Liên Minh lập tức tương đối nổi danh Trainer, đồng thời cũng là một tên Iga lưu Ninja, nhẫn thuật đại sư, Pokemon hệ Poison cao thủ.

Đồng thời sau lưng còn có một cái thân phận, đó chính là Đội Rockets tam đại cán bộ một trong, Giovanni tại trong liên minh nằm vùng tay người một trong.

Sở dĩ lập tức tương đối nổi danh, là bởi vì Kanto trong liên minh, có không ít tiếng hô, ủng hộ Koga trở thành mới Tứ Thiên Vương một trong.

Coi như hiện tại không thể trở thành Tứ Thiên Vương, nhưng cũng không ai có thể phủ định Koga thực lực cùng với năng lực, không chừng đám tiếp theo, hạ hạ phê, liền có hắn một chỗ cắm dùi.

Bất quá, Natsuhiko nhìn chằm chằm người kia nhìn kỹ một chút về sau, mới không khỏi lắc đầu.

Không đúng.

Lấy Koga thân phận bây giờ, không có khả năng cũng căn bản không cần tham gia lần luyện tập này, tuổi của hắn cũng so Natsuhiko bọn hắn đời này phải lớn không ít, nghe nói nữ nhi của hắn Janine cũng đã tại trong liên minh bộc lộ tài năng, rất được Koga chân truyền.

Người trước mặt này không phải là Koga, nhưng tuyệt đối cùng Koga thoát không khỏi liên quan!

"Ra đi." Khẩu trang xuống, tiếng vang trầm nặng truyền đến, tầm mắt của người nọ cũng vô tình hay cố ý đảo qua Natsuhiko chỗ đứng thẳng bóng ma.

Tại một tên hợp cách Ninja trước mặt muốn ẩn tàng thân hình, hiển nhiên là không thực tế.

Natsuhiko ngược lại là cũng không có muốn giấu đi ý tứ, bất quá tại dã ngoại gặp được một tên Ninja, đặc biệt là tương đối am hiểu dùng độc Ninja, đúng là một kiện khá là phiền toái sự tình.

Trên đất giống cái Noivern trên người vầng sáng màu tím hiển nhiên trúng độc.

Mà đem hang động đen kịt chiếu sáng, là lúc này nhìn phá lệ chói mắt một con Weezing, trên người của nó tiếp tục không ngừng mà tản ra sáng ngời, là sử dụng "Tia chớp" chiêu thức.

Nhìn xem đi ra Natsuhiko, người kia mặt nạ dưới miệng chậm rãi toét ra.

"Vị bằng hữu này, mặc dù thoáng lợi dụng dưới ngươi tương đối thật có lỗi, nhưng này đối với Noivern vợ chồng cùng bọn chúng trứng Pokemon, là ta rất sớm trước đó đã nhìn chằm chằm con mồi, cho nên coi như tới trước tới sau, cũng là ngươi nhúng tay ta đi săn kế hoạch." Người kia cười híp mắt nói, nhưng trong lời nói ngữ khí nhưng không để hoài nghi.

"Đúng rồi, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Fuchsia City, Tommy, sư tòng Fuchsia Gym quán chủ Koga, kỹ càng ngươi đối với danh tự này không xa lạ gì a?"

Koga trở thành Tứ Thiên Vương tiếng hô không thấp, làm Koga đệ tử Tommy, tự nhiên là tương đối kiêu ngạo.

Cái này lại muốn nói đến Koga, làm Iga lưu truyền nhân, Koga yêu thích nhất chính là nghiên cứu đủ loại độc tố, rất nhiều kịch độc sản phẩm đều là từ khác nhau Pokemon, thảm thực vật phía trên lấy ra, có chút dính dáng tới đến, phổ thông thuốc giải độc căn bản là vô dụng.

Mà hắn một cái yêu thích lớn khác, chính là thu đồ.

Tựa hồ còn gánh vác đem Iga lưu phát dương quang đại trách nhiệm.

Cho nên, kỳ thật Koga đệ tử cũng không ít.

Bất quá có thể được phái tới tham gia lần luyện tập này, đoán chừng tại Koga trong lòng địa vị không thấp.

Biểu lộ thân phận của mình cùng lập trường, Tommy đối với Natsuhiko xuất hiện tựa hồ cũng không phải là rất để ý.

"Ồ? Ngươi nói là ngươi trước để mắt tới con mồi, chính là ngươi trước để mắt tới? Ta còn nói là ngươi đánh gãy ta đi săn kế hoạch." Natsuhiko nhún nhún vai, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

"Làm sao? Không tin?

Ngươi có thể nhìn xem huyệt động này bên trong trên mặt đất, khắp nơi trên đất trứng Pokemon mảnh vỡ, tất cả đều xuất từ Breloom cùng Shroomish, mà ta là cái thứ nhất cho chúng nó cung cấp trứng Pokemon làm cung cấp nuôi dưỡng người. Ngươi chỉ sợ không biết, trứng Breloom mặc dù giàu có dinh dưỡng, nhưng chúng nó phát dục quá trình bên trong đản sinh Effect Spore, cũng có một chút điểm thúc đẩy sinh trưởng tác dụng."

Tommy liếc mắt trên đất vỏ trứng, tựa hồ đối với sắp xếp của mình rất hài lòng.

Là hắn ban đầu cho Noivern cung cấp hai cái trứng Pokemon, cũng để Noivern minh bạch trứng Pokemon tác dụng, cho nên mỗi đêm Noivern mới có thể đi trộm lấy trứng Pokemon.

Nghe được hắn nói như vậy, Natsuhiko rốt cuộc hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.

Nguyên lai, nhóm Breloom cũng không có nói láo, cái thứ nhất trộm lấy bọn chúng trứng Pokemon, đích thật là một cái nhân loại.

Chỉ bất quá giống đực Noivern nhìn thấy thê tử của mình ăn trứng Breloom về sau, nguyên bản mệt mỏi thân thể đạt được khôi phục, cho nên nó thành về sau mỗi cách một đoạn thời gian đi trộm lấy trứng Pokemon "Kẻ cắp" .

Trứng Breloom còn có thúc đẩy sinh trưởng tác dụng?

Điểm ấy Natsuhiko xác thực không biết.

Chỉ có thể nói, không hổ là nghiên cứu các loại kịch độc Koga đệ tử, không chỉ có biết để nhân loại nhanh chóng sinh con thậm chí là sinh non độc tố, còn biết làm sao để hoang dại Pokemon nhanh chóng sinh con. . .

Thế nhưng là.

Coi như đã chứng minh, cái này hai cái Noivern là hắn trước để mắt tới, vậy thì thế nào?

Quét mắt trên đất vỏ trứng, Natsuhiko thản nhiên nói: "Cho nên?"

Nghe Natsuhiko không quan trọng, Tommy dáng tươi cười dần dần liền lạnh xuống, chậm rãi nói: "Ngươi khả năng không biết, nhưng ta đem cái này tin tức miễn phí nói cho ngươi, xem như cho ngươi cái 'Thiện ý' nhắc nhở."

Thoáng dừng một chút về sau, tiếp tục nói: "Tại hiện tại chỗ này dị không gian bên trong, cái kia ba vị Thiên Vương cho cái gọi là cầu viện trang bị, vô dụng."

Ngụ ý chính là, cứu viện trang bị vô dụng, cho nên ngươi muốn chú ý, coi như ta hiện tại giết chết ngươi, cũng không ai biết.

Sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý.

"Tin tức này. . ." Natsuhiko thanh âm truyền đến, tựa hồ là có chút chần chờ.

Ngay tại Tommy sắp lần nữa triển lộ nụ cười thời điểm, chỉ thấy cúi đầu Natsuhiko chậm rãi ngẩng đầu, toét miệng lộ ra cái nụ cười thật to.

"Ta đã sớm biết."

—— —— ——

Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu ~~.