Chương 72: Toxic Boost (hai hợp một)

Chương 72: Toxic Boost (hai hợp một)

Bành

Bỗng nhiên một tiếng trầm muộn chiêu thức tiếng va chạm tại trong nham động vang lên.

Natsuhiko đôi mắt lấp lóe, mà đối diện Tommy trong mắt liền có vẻ hơi khinh miệt.

Chỉ thấy.

Trong bóng tối, hai thân ảnh tách rời mà ra, một bên tự nhiên là Doublade của Natsuhiko, một bên khác thì là một con cười quái dị Gengar.

"Luận đánh lén, Ninja chưa từng có kiêng kị qua ai." Tommy tự tin lời nói truyền đến.

Hiển nhiên, vừa rồi Natsuhiko ý đồ lợi dụng ngôn ngữ của mình phân tán sức chú ý của đối phương, sau đó lợi dụng Shadow Sneak của Doublade đến đánh đối phương một trở tay không kịp.

Kết quả đã thấy, Tommy đối với loại này thủ đoạn đánh lén cùng phương pháp hiểu rất rõ, Doublade công kích cũng bị hắn Gengar hóa giải.

Bất quá đây cũng là chuyện trong dự liệu, Natsuhiko làm cũng chính là một cái nếm thử, cho nên cũng không làm sao kinh ngạc.

Ninja thế nhưng là đánh lén cùng ám sát bên trong người nổi bật, thậm chí Natsuhiko còn nghe nói qua, Koga liền xem như không tá trợ Pokemon lực lượng, cũng độc chết qua một tên Chuẩn Thiên Vương cấp Trainer.

Mặc dù là Chuẩn Thiên Vương, khả năng đủ đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp độ lại có cái nào là kẻ yếu cùng ngớ ngẩn, có thể bị dạng này liền tuỳ tiện ám sát, Koga Ninja năng lực, có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, đây là nghe đồn, cụ thể là tình huống như thế nào không có nhiều người biết.

Mà xem như Koga đệ tử, đồng dạng là Ninja Tommy, hiển nhiên hoặc nhiều hoặc ít cũng có năng lực như vậy.

So với trước đó gặp phải Hoshino Ryuzaki, Tommy thân phận cùng thực lực khả năng còn không bằng hắn, nhưng đối Natsuhiko tới nói, người trước mặt này lại càng khó giải quyết.

Đè lên huyệt Thái Dương.

"Cho nên ta liền rất chán ghét những thứ này dã ngoại kinh nghiệm phong phú, dã chiến năng lực rất mạnh gia hỏa." Phối hợp thấp giọng thì thầm câu.

Nếu để cho Tommy đi sân đối chiến một con một con Pokemon thông thường đối chiến, thực lực của hắn có lẽ chẳng ra sao cả, thậm chí khả năng lần này tham gia thí luyện Trainer bên trong nhiều lắm là cũng chỉ có thể sắp xếp trung du trái phải.

Có thể để hắn tại dã ngoại hoàn cảnh.

Đó là thật như cá gặp nước.

Coi như hắn tiêu diệt lần luyện tập này bài danh phía trên mấy tên kia, Natsuhiko đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Cũng tỷ như, nếu để cho Lorelei gặp cái này Tommy, khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm Lorelei, nói không chừng sẽ chết đến không minh bạch.

"Bằng hữu, một cơ hội cuối cùng, bây giờ rời đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nhưng nếu là ngươi lại khăng khăng tiếp tục. . ." Tommy chậm rãi hai mắt nheo lại bên trong, lóe ra nguy hiểm.

A

Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh, đối với hắn, Natsuhiko nửa chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Nước giếng không phạm nước sông?

Đoán chừng chờ hắn đem nơi này Noivern nấu ăn rơi, liền sẽ đến gây sự với Natsuhiko.

Đến lúc đó khu rừng rậm rạp, rộng lớn dị không gian, Tommy Ninja năng lực cùng thi độc năng lực sẽ bị phóng tới lớn nhất.

Natsuhiko cũng không muốn mỗi giờ mỗi khắc đều muốn chú ý phòng bị một cái lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện gia hỏa, liền xem như ăn cái gì thời điểm đều muốn con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm đồ ăn nhìn, vậy quá phiền phức mà lại quá nguy hiểm.

"Ta càng ưa thích đem chuyện phiền phức, cùng ngày liền giải quyết, tránh khỏi đằng sau đêm dài lắm mộng." Natsuhiko nói.

Mà hắn liền đại biểu cho hắn đem Tommy ý đồ xem thấu.

Cùng đợi đến đằng sau để chỗ hắn chỗ tìm cơ hội ám sát chính mình, không bằng ngay ở chỗ này bắt hắn cho chôn.

Ninja ưu thế lớn nhất chính là từ một nơi bí mật gần đó.

Nếu như một tên Ninja đều chạy đến chính diện đến công kích, cái kia kỳ thật đã không thể xem như Ninja.

Chỗ này không lớn hang, hiển nhiên chính là Tommy tốt nhất mai cốt chi địa, Natsuhiko mạch suy nghĩ vẫn là rất rõ ràng.

Doublade chậm rãi thối lui đến Natsuhiko bên người, mấy cái Pokemon đều triển khai tư thế.

Tommy bị Natsuhiko lời nói cho khí cười.

"Lúc đầu tâm tình tốt nghĩ tha cho ngươi một cái mạng, chính mình nhất định phải hướng trên họng súng đụng. . ."

Đang khi nói chuyện, bàn tay sát qua bên hông, mấy đạo ánh sáng màu đỏ hiện lên, từng cái Pokemon hệ Poison xuất hiện tại bên người của hắn.

A, còn loạn nhập một con không phải hệ Poison Pokemon.

Zangoose

Gengar, Weezing, Ariados, Golbat, Arbok cái này năm con Pokemon hệ Poison bên trong, còn loạn nhập một con Zangoose.

Bất quá, Natsuhiko cũng không dám xem nhẹ cái này Zangoose.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Zangoose loại này Pokemon, hẳn là có một cái đặc tính là. . .

"Kháp ba! !"

Chỉ thấy, Tommy mấy cái Pokemon sau khi xuất hiện, Arbok đột nhiên bạo khởi, một ngụm hung hăng cắn lấy Zangoose trên bờ vai.

"Kháp khả y!"

Togetic bị Arbok hành vi cho rơi xuống một đầu, rụt rụt thân thể, nhìn về phía Natsuhiko chỉ vào đối diện Zangoose.

'Nội chiến!'

Zangoose bị Arbok như thế khẽ cắn, toàn thân lông tóc lóe sáng, con mắt dần dần bị đỏ, đạo đạo tiếng gào thét trầm thấp theo nó trong miệng phát ra.

Thậm chí mở ra miệng bên trong, còn có không ngừng nước bọt chậm rãi nhỏ xuống, rơi trên mặt đất phát ra "Tê tê" tiếng vang.

Natsuhiko một thanh đè lại Togetic đầu, trầm giọng nói: "Toxic Boost?"

Tommy hơi kinh ngạc liếc mắt Natsuhiko.

"Biết đến cũng không phải ít, học viện phái?"

Natsuhiko không có trả lời hắn vấn đề, chỉ là chậm rãi nhăn đầu lông mày nhìn cái này Zangoose, trong mắt ngoại trừ điên cuồng tựa hồ thiếu khuyết Pokemon vốn nên có linh động.

Theo nó trong miệng nhỏ xuống nước bọt cũng giàu có độc tố, không khó coi ra nó cũng đã không phải lần đầu tiên dạng này bị Arbok cắn.

Toxic Boost là chỉ thuộc về Zangoose loại này Pokemon một cái ẩn tàng đặc tính.

Toxic Boost: Làm có được nên đặc tính Pokemon lâm vào trúng độc trạng thái lúc, lực công kích của nó sẽ có được tăng lên trên diện rộng.

Mà vừa rồi Arbok cái kia một ngụm, chính là đem tự thân độc tố tiêm vào đến Zangoose trong cơ thể.

Bất quá cái này Zangoose hẳn là trải qua qua đặc thù huấn luyện, trong cơ thể nó kỳ thật cũng ẩn chứa độc tố, cái này về để nó càng khó có thể hơn trúng độc, nhưng nếu như trúng độc, độc tố đối với nó ảnh hưởng liền sẽ cực kỳ bé nhỏ, bất quá "Toxic Boost" cái này đặc tính tác dụng, lại có thể bị kích phát ra tới.

Đây là chuyên môn huấn luyện ra dùng để gánh chịu độc tố công cụ a.

Thậm chí nghĩ đến càng sâu một điểm, đây có lẽ là Tommy dùng để nếm thử chính mình nghiên chế các loại độc tố mạnh yếu công cụ.

Thật không là bình thường tâm ngoan.

Hành động như vậy, cùng nói là Liên Minh thành viên, chẳng bằng nói là hất lên Liên Minh túi da Đội Rockets thành viên.

Koga đệ tử đều như vậy, rất khó tưởng tượng Koga sẽ là người như thế nào.

Lắc đầu.

Đè xuống lung tung trong lòng suy nghĩ, hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất, là bắt hắn cho chôn!

Mà nhiều như vậy Pokemon hệ Poison, cũng liền đại biểu cho, một trận chiến này Natsuhiko một phương chủ lực đã xác định.

Kadabra

"Yon ji~!"

Trong tiếng gầm nhẹ, đã cùng Natsuhiko hoàn thành siêu năng lực từ Kadabra trên thân bành trướng mà ra, Psychic Terrain cấp tốc lan tràn, cổ động siêu năng lực thậm chí để nó râu ria đều thổi.

Natsuhiko liếc nhìn một bên gầm nhẹ không ngừng, hai mắt đỏ bừng Noivern, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Muốn cứu lão bà ngươi? Vậy liền không muốn do dự."

1 vs 1?

Thật có lỗi, hiện tại là dã chiến khâu, là việc quan hệ sinh tử chiến đấu, có thể lợi dụng đồ vật không cần, đây không phải là chính trực, kia là ngớ ngẩn.

Noivern nghe được hắn, bỗng nhiên quay đầu, hung tợn trừng mắt Natsuhiko.

Ở trong mắt nó, Natsuhiko chưa hẳn liền so đối diện Tommy tốt bao nhiêu.

Bất quá có một chút Noivern có thể xác định, đó chính là nếu như không tuyển chọn liên thủ với Natsuhiko, nó liền cứu mình phối ngẫu cùng với ba cái vừa mới ra đời còn chưa xuất thế hài tử cơ hội đều không có.

Cho nên, Noivern hướng phía Natsuhiko rống lên âm thanh về sau, quả quyết làm ra lựa chọn.

Hừ

Đối với Noivern làm ra lựa chọn, Tommy hừ lạnh một tiếng, từ trong ngực lấy ra một nhánh đặc thù thuốc chích, làm bộ liền muốn nhỏ tại giống cái Noivern trên thân.

Thấy cảnh này giống đực Noivern thân hình im bặt mà dừng.

Bất quá, không đợi hắn nói cái gì, Natsuhiko cùng với hắn Pokemon đã khởi xướng hung mãnh công kích, căn bản cũng không cho hắn bất luận cái gì nói nhảm cơ hội.

Đi

Natsuhiko hướng nó chép miệng, Noivern hiểu ý, hướng phía giống cái Noivern cùng với vậy cái kia chút trứng Pokemon quét sạch mà đi.

Một bên khác.

Kadabra chống ra Psychic Terrain bắt đầu lần thứ nhất thỏa thích thể hiện ra chính mình siêu năng lực thiên phú.

Kadabra siêu năng lực thiên phú là không thể nghi ngờ, chỉ bất quá bình thường chiến đấu bên trong nó cần có nhất làm chính là dính liền toàn bộ đội ngũ, cho nên không có quá nhiều cơ hội thể hiện ra năng lực của mình.

Nhưng lần này, làm đối mặt Pokemon hệ Poison thuộc tính ưu thế lớn nhất nó, không thể trốn tránh gánh vác lên chủ yếu chuyển vận trách nhiệm, còn lại Pokemon làm ra cố gắng, cũng là vì cho nó sáng tạo ra tốt nhất chuyển vận hoàn cảnh.

Ông

Beedrill vỗ cánh, châm dài vung vẩy, bổ ra từ Weezing trong miệng phun ra có mang kịch độc nước bùn, Beedrill đồng dạng làm Pokemon hệ Poison, có thể ở một mức độ nào đó không nhìn hệ Poison chiêu thức công kích.

Pokemon hệ Poison thuộc tính của Tommy mặc dù được tăng cường qua, nhưng cùng Beedrill cũng không có rõ ràng bên trên thực lực sai biệt, thậm chí so Beedrill còn yếu, mà lại Beedrill độc tố tại vẫn còn Weedle thời kỳ lúc, cũng bị Natsuhiko từng cường hóa, cho nên không tồn tại trúng độc khả năng.

Một bên khác, Doublade càng thêm dứt khoát, trực tiếp liền lấy nhục thân ngạnh kháng công kích.

Làm Pokemon hệ Steel, không có "Ăn mòn" đặc tính tồn tại tình huống dưới, căn bản là không cách nào đối với nó tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Thậm chí Doublade còn có thể chặn đường hệ Poison chiêu thức công kích đồng thời, không ngừng dùng Sacred Sword liên trảm đối phó Zangoose.

Togetic liền càng thêm, trực tiếp đứng tại Kadabra bên cạnh, liên tục thay thế Extrasensory cùng Secret Power.

Cùng là hệ Psychic chiêu thức Extrasensory đối Tommy mỗi một cái Pokemon hệ Poison mang đến ảnh hưởng cũng không nhỏ, ngẫu nhiên còn có thể phát động Razor Fang thêm vào hiệu quả, khiến cái con kia Pokemon lâm vào sợ hãi trạng thái.

Secret Power tại Psychic Terrain gia trì xuống, cũng biết chuyển biến trở thành hệ Psychic niệm lực, đồng thời còn có thể thêm vào giảm tốc hiệu quả.

Có thể nói, nhất làm cho Tommy mấy cái Pokemon cảm thấy khó chịu, không phải là Doublade thuộc hệ Steel, cũng không phải Kadabra cái kia phô thiên cái địa công kích, mà là Togetic cái này vĩnh vô chỉ cảnh khống chế.

Lại thêm Togetic trong lúc đó còn cần Nasty Plot chiêu thức cường hóa chính mình đặc công, công kích không chỉ có mang theo khống chế hiệu quả, tạo thành tổn thương cũng không thể khinh thường.

Mà một khi con nào đó Pokemon bị Togetic khống chế được, nghênh đón nó liền tất nhiên là Kadabra cái kia kinh khủng công kích.

Twisted Spoon thêm Life Orb lại thêm Psychic Terrain gia trì cùng với cùng Natsuhiko dung hợp sau siêu năng lực, cái này kinh khủng chuyển vận năng lực tuyệt đối là quả bom nặng ký đồng dạng tồn tại.

Chỉ cần có một con Pokemon nhận lấy Togetic công kích ảnh hưởng, Kadabra liền có thể trong nháy mắt hoàn thành đối với nó thu hoạch.

Bẻ gãy nghiền nát.

Nói là bẻ gãy nghiền nát tuyệt không quá phận.

So với trước đó Hoshino Ryuzaki, trước mắt Tommy hiển nhiên cũng không có thể thu được đến Koga chân truyền, Pokemon ở giữa phối hợp khuyết thiếu cần thiết kết cấu liên, lẫn nhau tầm đó có phối hợp có thể loại này phối hợp vẫn không có thể đến có thể sinh ra chất biến trình độ.

Thông tục giảng, chính là không có xác định hạch tâm tồn tại.

Dạng này phương thức phối hợp, cho dù là Pokemon số lượng có ưu thế, cũng vô pháp đối Natsuhiko tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.

Lại thêm, đối mặt Hoshino Ryuzaki thời điểm Pokemon của Natsuhiko cũng không có quá mức rõ ràng thuộc tính bên trên ưu thế, có thể đối mặt lúc này Tommy, Natsuhiko lại chiếm hết ưu thế.

Đến một lần một lần phía dưới, liền thành bây giờ đối phương liền chống cự đều rất khó khăn tình trạng.

Nhưng Natsuhiko đối với hắn kiêng kị vẫn là so với Hoshino Ryuzaki lớn.

Tommy nguy hiểm cũng không thể hiện tại chính diện tác chiến bên trên, mà là thể hiện tại hắn ám sát cùng dùng độc bên trên, sơ ý một chút rất có thể biết liền hắn nói.

Có thể Natsuhiko chính là thấy rõ điểm này, cho nên mặc kệ trước đó Tommy nói thế nào, nhất định phải đem hắn ở chỗ này cho làm, chấm dứt hậu hoạn.

Theo Natsuhiko các Pokemon dần dần phát lực, bên trong Pokemon của Tommy, rốt cục có cái thứ nhất không chịu nổi Kadabra công kích ngã xuống.

Là Ariados.

Ngay sau đó tựa như là quân bài domino, bắt đầu xuất hiện mắt xích hiệu ứng, cái thứ hai ngã xuống Pokemon cũng rất nhanh liền xuất hiện, là Golbat.

Sau đó cơ hồ liền hiện ra nghiêng về một bên tình huống.

Cái thứ ba ngã xuống là Arbok.

Hết thảy sáu con Pokemon, hiện tại chỉ còn lại có ba con, Tommy rốt cục ngồi không yên.

"Gengar, Zangoose."

Đem hai cái Pokemon gọi về, sau đó để Weezing đỉnh đi lên, gánh chịu Kadabra công kích.

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, trầm mặt Tommy từ bên hông trong túi, lấy ra hai cái màu tím sậm tiểu cầu.

Hung tợn trừng mắt liếc Natsuhiko về sau, cắn răng đem cái này hai viên tiểu cầu ném vào Gengar cùng với Zangoose bên trong miệng.

Đây là hắn sau cùng át chủ bài, cũng là hắn lão sư Koga tại những năm này nghiên cứu độc tố cùng với Pokemon hệ Poison bên trong, chỗ điều chế ra được đồ vật.

Có thể thông qua rót vào đại lượng ngoại lai độc tố, kích thích Pokemon trong cơ thể nguyên bản có hệ Poison năng lượng, để thực lực xuất hiện thời gian ngắn to lớn tăng lên.

Nhưng loại phương pháp này có rất lớn tác dụng phụ, thậm chí vận khí không tốt một điểm, ăn vật này Pokemon tại dược hiệu đi qua sau, có thể sẽ trực tiếp tử vong, là Tommy sau cùng thủ đoạn.

Hắn lúc đầu không muốn dùng, Kanatsu ngạn thực lực lại vượt ra khỏi dự tính của hắn, nếu là hiện tại không cần tiếp tục, khả năng liền muốn mang vào quan tài.

Một giây sau.

Nồng đậm hệ Poison năng lượng từ hai cái Pokemon trên thân điên cuồng phun ra ngoài, hai cái Pokemon khí tức cũng trong khoảng thời gian ngắn đạt được to lớn tăng trưởng.

Tại làm người ta sợ hãi màu tím hệ Poison năng lượng bọc vào, Gengar cười quái dị chậm rãi chui được cái bóng bên trong.

"Khặc khặc —— "

Zangoose vốn là phiếm hồng con mắt giờ phút này tức thì bị nồng đậm màu tím chỗ tràn ngập, mỗi hành tẩu một bước, trên mặt đất đều biết lưu lại một cái cháy đen dấu chân.

Lúc này trong cơ thể nó độc tố đã góp nhặt đến một cái cực đoan điểm tới hạn, mà nó "Toxic Boost" đặc tính cũng tại thời khắc này toàn diện bộc phát.

Natsuhiko cau mày.

"Cái kia tiểu cầu. . ."

Có thể rất rõ ràng nhìn ra, hai cái Pokemon đang ăn rơi xuống hai cái kia màu tím tiểu cầu về sau, thực lực trong thời gian ngắn nghênh đón tăng vọt, cái kia tiểu cầu có thể là Koga cho hắn đồ vật bảo mệnh, kích thích Pokemon thể nội độc tố đổi lấy thực lực.

Nhưng cũng có thể đoán được, phương pháp như vậy tuyệt đối tác dụng phụ cực lớn.

Bất quá loại phương pháp này chỗ đổi lấy chính là, Zangoose cùng Gengar thực lực, đều tại trong tích tắc vượt qua Tinh Anh cấp cánh cửa, bước vào Quán Chủ cấp.

Ầm

Ngay tại Tommy cho hai cái Pokemon tăng thực lực lên thời điểm, hắn phái ra tiếp nhận tổn thương Weezing cũng ngã ở trên mặt đất.

Mà Weezing khẽ đảo, nó chỗ duy trì "Tia chớp" chiêu thức cũng liền biến mất, trong nham động lập tức lâm vào đen nhánh.

Nhưng hắc ám hoàn cảnh, lại là Tommy là thích nhất.

Bành

Đột nhiên xuất hiện công kích từ phía sau đi ra, lặng yên không một tiếng động đến gần Gengar, đem một viên Shadow Ball ném về phía Kadabra.

May mà Kadabra siêu năng lực cảm giác một mực mở ra, cho nên ngay đầu tiên làm ra phản ứng.

Bất quá thực lực nghênh đón tăng vọt Gengar, lần này công kích lại không phải tốt như vậy tiếp, Kadabra thụ thương.

"Thật tốt cảm thụ hắc ám mang đến sợ hãi đi." Tommy thanh âm biến thành lơ lửng không cố định.

Rất hiển nhiên, thân là Ninja hắn cũng bắt đầu hành động, mà mục tiêu của hắn tự nhiên là chỉ có một cái.

Natsuhiko.