Chương 73: Nguồn gốc từ cổ lão Alakazam truyền thừa

Chương 73: Nguồn gốc từ cổ lão Alakazam truyền thừa

Hắc ám hoàn cảnh, đối am hiểu giấu ở trong bóng tối hành động Tommy tới nói, đây mới là thích hợp cho hắn nhất chiến trường.

Gengar cũng tại hắc ám hoàn cảnh bên trong chiến đấu càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Tuy nói Kadabra chống ra siêu năng lực cảm giác, đối Zangoose cùng Tommy bóng dáng bắt giữ không có vấn đề gì, nhưng tại Gengar nơi này, lại có chút không làm được.

Nguyên nhân xuất hiện ở hệ Ghost đối siêu năng lực khắc chế bên trên.

Gengar hiện thân thời điểm, Kadabra có thể bắt được Gengar tung tích, nhưng ở tiềm ẩn cái bóng bên trong lúc, liền tương đối khó giải quyết.

Coi như Kadabra tốc độ phản ứng rất nhanh, có thể tại Gengar phát động công kích trong nháy mắt làm ra chống cự, nhưng hôm nay tồn tại trên thực lực chênh lệch, cũng làm cho nó nhất định phải mỗi một lần chống cự đều phá lệ chú ý cùng với hết sức chăm chú, nếu không vô cùng có khả năng tại Gengar trong công kích bị thua.

Kỳ thật, hiện tại hoàn cảnh chung quanh hắc ám hay không cũng không trọng yếu, bởi vì mặc kệ là tràn ngập sáng ngời vẫn là đen nhánh sâu ám, có thể hay không tìm kiếm được Gengar quỷ mị bình thường cái bóng, cũng bắt lấy nó công kích thời cơ cùng với khe hở cho phản kích, mới là đạt được thắng lợi mấu chốt.

"Khặc khặc —— "

Gengar tuỳ tiện tiếng cười tại toàn bộ trong huyệt động quanh quẩn, nghe được thanh âm người hoặc là Pokemon đều khó tránh khỏi đáy lòng có chút mao mao.

Loại này nhìn không thấy địch nhân, mới là phiền toái nhất.

Ngược lại là một bên khác đồng dạng tiếp nhận thực lực tăng lên Zangoose, tại Beedrill cùng Doublade hợp lực dưới liên tục bại lui, một bộ đã chèo chống không mất bao nhiêu thời gian dáng vẻ.

Thực lực của nó là tăng lên, có thể tùy theo mà đến là trạng thái không ổn định, trước đó Zangoose coi như hai mắt không có bao nhiêu thần thái, nhưng chiến đấu chí ít còn có điều chương pháp, hiện tại Zangoose ngoại trừ một thân thời khắc tản ra khói độc, cùng với cái kia nhìn rất cường đại thực lực, đối Beedrill cùng Doublade căn bản cũng không có quá lớn uy hiếp.

Đồng thời, cũng xác nhận, cái này thông qua ngoại lực sở đoản tạm lấy được thực lực tăng lên, không chỉ cần phải bỏ ra cái giá khổng lồ, đồng thời cũng chưa thể để thực lực sau khi tăng lên Pokemon liền thu hoạch được tương ứng chiến lực.

Cùng nói là trên thực lực tăng lên, chẳng bằng nói là năng lượng bên trên tăng lên, kéo theo thực lực biến hóa.

Chỉ từ về mặt chiến lực mà nói, lấy được tăng lên cũng không nhìn thấy lớn như vậy.

Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Natsuhiko đưa tay khoác lên Kadabra trên lưng, một người một Pokemon siêu năng lực đã triệt để dung hợp ở cùng nhau, giờ phút này bọn hắn ánh mắt cũng cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

'Kadabra, ngươi cũng nhìn thấy, kỳ thật địch nhân không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.'

Natsuhiko thanh âm tại Kadabra trong đầu vang lên.

Mặc dù hắn vẫn không có thể nắm giữ tâm điện cảm ứng, bất quá mượn nhờ Kadabra lực lượng, cũng miễn cưỡng có thể làm được.

Kadabra không có đáp lời, nó đang tự hỏi Natsuhiko, đồng thời cảnh giác lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện Gengar, độ cao tập trung tinh lực nó, đã không có đối với cái này biểu đạt một chút cái gì khác ý tứ năng lực.

Natsuhiko cũng không có muốn Kadabra nói cái gì, chỉ là phối hợp nói tiếp.

'Ngẫm lại chúng ta trong khoảng thời gian này đặc huấn nội dung là cái gì? Không nên bị đối phương nhìn như hung mãnh bên ngoài ảnh hưởng, lột trừ ngoại lai này lực lượng, kỳ thật nó. . . Rất yếu đuối.'

Đặc huấn nội dung?

Kadabra trong đầu thậm chí đều không cần suy nghĩ, liền đã đạt được đáp án.

Chiêu thức, Future Sight!

Đúng

Future Sight!

Làm trong đầu hiện lên "Future Sight" chiêu thức này, cùng với nó một chút đặc thù tác dụng lúc, Kadabra con mắt lập tức liền sáng lên.

Trải qua Natsuhiko như thế một chỉ điểm, Kadabra lúc này mới kịp phản ứng.

Chẳng qua là bởi vì, trước đó Kadabra "Future Sight" càng nhiều hơn là dùng tại đi đường, thăm dò nào đó một phiến khu vực thời điểm, đưa đến cảnh cáo tác dụng.

Rất ít trong thực chiến, dùng để phán đoán đối thủ hành tung, dùng làm đối phó địch nhân thủ đoạn.

Nhưng bây giờ, đối mặt giống như quỷ mị, xuất quỷ nhập thần Gengar, cái này tựa hồ thành Kadabra đến phản chế Gengar thủ đoạn hữu hiệu.

Cụ thể hiệu quả thế nào, cũng muốn tại nếm thử về sau, mới có thể nhìn thấy kết quả.

"Yon ji~."

Kadabra khẽ quát một tiếng, trong mắt ánh sáng màu lam lúc sáng lúc tối, giơ lên trong tay thìa, phát động "Future Sight" .

Nhưng mà, coi như Kadabra đem siêu năng lực quán chú đến thìa bên trong, ý đồ mượn nhờ Twisted Spoon lực lượng, đến phóng đại "Future Sight" chiêu thức mang đến cảm giác lúc, lại xuất hiện một chút dự đoán không đến biến hóa.

Tựa hồ là xúc động thìa bên trong nào đó cỗ yên lặng lực lượng, Kadabra trong đầu bỗng nhiên liền nổi lên rất nhiều đứt quãng hình tượng.

Mà hình tượng bên trong nhân vật chính, là một con Alakazam!

Căn này thìa nguyên bản chủ nhân, cái con kia bị đông đảo Pokemon hệ Psychic chỗ ký thác lớn nhất hy vọng Alakazam!

Hình tượng bên trong, Alakazam tựa như là đang dạy học, cho Kadabra che dấu cái gì.

Mà ở bên ngoài, đưa tay khoác lên Kadabra trên lưng Natsuhiko, cũng cảm thấy Kadabra biến hóa.

"Ừm? Hướng thìa bên trong quán chú siêu năng lực, đạt được phản hồi?"

Loại hiện tượng này rất kỳ quái.

Nói là Kadabra siêu năng lực xúc động thìa, cũng đúng, nhưng cũng không chuẩn xác.

Bởi vì nó trên tay kia lần tràng hạt, giờ phút này cũng tản ra nhàn nhạt mờ nhạt ánh sáng cam, Kadabra cổ động siêu năng lực bên trong, màu xanh thẳm nồng đậm siêu năng lực bên trong, một sợi nhàn nhạt màu hồng như ẩn như hiện, lúc sáng lúc tối ——

Đồng thời, Kadabra trên thân, còn kèm theo lấm ta lấm tấm điểm sáng màu trắng.

Tựa hồ là, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, phát động Kadabra trên thân ẩn chứa tất cả cất giấu đồ vật, đồng thời sinh ra mắt xích phản ứng.

Tỉ như nói Mind Plate khối vụn dung hợp sau siêu năng lực, Sacred Fire chỗ thiêu đốt đầu gỗ cùng với Kadabra đã từng hấp thu qua sinh mệnh kết tinh, thìa bên trong gánh chịu không biết bao nhiêu năm siêu năng lực, còn có làm căn này thìa chủ nhân trước Alakazam, năm tháng dài đằng đẵng sử dụng lưu lại siêu năng lực ấn ký. . .

"Yon ji~!"

Bỗng nhiên.

Kadabra đột nhiên mở mắt, đồng thời tại trán của nó, chậm rãi nổi lên một con màu đỏ sậm con mắt.

"Miracle Eye (kỳ tích chi nhãn)?"

Nhìn thấy cái này "Con mắt" Natsuhiko hơi kinh ngạc.

Kadabra học xong chiêu thức mới?

Nguồn gốc từ Alakazam còn sót lại tại thìa bên trong ấn ký dạy học?

Ngay sau đó, Kadabra trước người nổi lên một viên mượt mà sâu ám hình cầu, đối với trong nham động nơi nào đó không có vật gì địa phương, không chút do dự đập ra ngoài.

Psychic

Lại là một cái chiêu thức mới!

Mà lại mặc kệ là trước kia "Miracle Eye (kỳ tích chi nhãn)" vẫn là lần này "Psychic" Kadabra đối hai cái này chiêu thức độ thuần thục, không có chút nào thấp, thậm chí có thể dùng "Thành thạo" để hình dung.

Nguồn gốc từ cổ lão Alakazam truyền thừa!

Bành

Cơ hồ là Psychic rơi xuống trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh từ dưới đất trong bóng tối toát ra, còn chưa chờ đến nó cái kia tươi cười đắc ý tiếp tục bao nhiêu thời gian, Psychic liền hung hăng đập vào trên người của nó.

Gengar, bị Kadabra dự đoán trước nó hành tung, trực tiếp dùng Psychic cho từ trong bóng tối đập đi ra.

Trong lúc nhất thời, Gengar chung quanh thân thể phiêu tán nồng đậm khói độc tiêu tán không ít, cái kia nhìn khí tức hết sức mạnh mẽ, cũng đã nhận được không nhỏ suy yếu.

Lực lượng ngoại lai, chung quy là lực lượng ngoại lai.

Gengar bay rớt ra ngoài đồng thời, nó cắn răng ý đồ lần nữa tiến vào cái bóng.

Nhưng Kadabra đỉnh đầu "Miracle Eye (kỳ tích chi nhãn)" một mực tập trung vào nó.

Đã bị bắt được cũng đừng lại nghĩ đến có thể trốn đi.

Trong tay thìa uốn lượn.

"Future Sight" chiêu thức chân chính trong chiến đấu tác dụng, cũng phát huy ra.

Future Sight: Đối với địch nhân chuyển vận một cỗ siêu năng lực khóa chặt mục tiêu, sau một thời gian ngắn Load tổn thương.

Mênh mông siêu năng lực thuận Kadabra thìa bắn ra, hung hăng đánh trúng vào bay ngược bên trong Gengar, trên người nó khói độc cũng bị triệt để đánh tan.

—— —— ——.