Chương 74: Đóng gói

Chương 74: Đóng gói

Gengar không có ngoại lai độc tố tăng thêm bản thân thực lực cũng không phải là rất mạnh, lại thêm cái này phi thường quy thủ đoạn kích thích, Gengar trạng thái đã đê mê đến một cái cực đoan trình độ.

Kết quả là.

Tại Kadabra lần tiếp theo Psyshock công kích đến, Gengar bị đánh tan, ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Một bên khác, Beedrill cùng Doublade cũng không có áp lực chút nào đánh bại mất lý trí Zangoose.

"Yon ji~!"

Bỗng nhiên, giơ thìa Kadabra bỗng nhiên xoay người một cái.

Bành

Bổ ra Psycho Cut đem Tommy ý đồ bắt lấy cơ hội cuối cùng đánh lén Natsuhiko, chỉ thấy hắn biểu lộ dữ tợn, chóp mũi chảy ra đỏ thắm, nặng nề mà đập xuống đất, mang theo không cam lòng, đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, vị này đệ tử thuộc về tương lai thiên vương hệ Poison Koga, triệt để ngã xuống trong tay của Natsuhiko.

Cầm ra đèn pin.

Cho mờ tối hang lần nữa mang đến một tia sáng.

Natsuhiko đi đến bên cạnh thi thể của Tommy, vươn bao trùm lấy siêu năng lực tay, ở trên người hắn khe khẽ tìm tòi.

Rất nhanh, liền đem hắn mang theo đồ vật đều lấy ra ngoài.

"Nhiều như vậy mang theo các loại độc tố vật liệu."

Làm nhà chăn nuôi, Natsuhiko đối với mấy cái này vật liệu cũng đều là nhận biết, dù sao nhà chăn nuôi bên trong có một hạng khảo hạch chính là thuốc giải độc chế tác.

Chỉ bất quá, nhà chăn nuôi cũng không phải là chuyên môn nghiên cứu hạ độc và giải độc chức nghiệp, cho nên giải đến không đủ xâm nhập.

Khiến Natsuhiko có chút thất vọng là, cũng không thể tìm tới trước đó Tommy chỗ đút cho Gengar cùng với Zangoose tiểu cầu, nghĩ đến hẳn là Koga cho hắn chỉ có hai viên.

Nhưng cũng có một chút khiến Natsuhiko có chút thu hoạch ngoài ý liệu.

Tỉ như nói, một bản liên quan tới Pokemon hệ Poison độc tố bồi dưỡng sách quý, cùng với trên đó ghi lại không ít liên quan tới độc dược điều phối và giải độc nội dung, thậm chí còn bao quát đối với phần lớn mang theo độc tố tài liệu một loại chiều sâu phân tích, nguyên lý trình bày.

Tùy tiện lật nhìn vài trang, Natsuhiko con mắt chậm rãi liền sáng lên.

Đồ tốt a!

Có quyển bí tịch này, hắn không chỉ có thể nếm thử cho đã hồi lâu không có tăng lên độc tố cường độ, không có từng cường hóa hệ Poison năng lượng Beedrill mang đến cải biến, còn có thể để hắn chế tạo ra càng nhiều thuốc giải độc, lấy nhằm vào các loại khác biệt tác dụng độc tố.

Càng sâu người, Natsuhiko còn có thể chính mình điều phối một chút độc dược, làm dự bị.

Dựa theo trên sách miêu tả, chỉ cần chế tác phương thức chính xác, phối hợp tỉ lệ phù hợp, không phải không cơ hội hạ độc được một con Thiên Vương cấp Pokemon.

Bất quá phi thường khó là được.

Cái con kia giống cái Noivern, chính là Tommy dùng tự mình chế tác chất độc hoá học đem thả ngã, nếu không phổ thông Pokemon độc mặc dù sẽ để nó biến thành rất yếu đuối, nhưng không đến mức không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Ngoại trừ những thứ này.

Natsuhiko còn tìm đến kiện để hắn tránh không kịp vật phẩm.

Một cái không lớn huy chương, giấu ở Tommy hầu bao tường kép bên trong, nếu như không phải là hắn dùng siêu năng lực tiến hành từ đầu đến cuối kiểm tra, khả năng đều không phát hiện được.

Sở dĩ để hắn tránh không kịp, là bởi vì cái này tấm huy chương bên trên chỗ tuyên khắc lấy, là một cái màu lửa đỏ "R" .

Đội Rockets!

Koga là Đội Rockets tam đại cán bộ một trong, hai vị khác theo thứ tự là Lt. Surge của Vermilion City cùng với Sabrina của Saffron City.

Nhưng Sabrina bây giờ còn nhỏ, khả năng còn không có đi đến loại kia độ cao, bất quá lấy Giovanni đối Sabrina coi trọng trình độ, cùng với Sabrina bản thân xuất sắc thiên phú, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là có chút không nghĩ tới không chỉ là Koga, ngay cả đệ tử của hắn cũng đều là Đội Rockets thành viên.

Trọng yếu nhất chính là, dạng này một tên Đội Rockets thành viên tham gia lần luyện tập này.

Vậy có phải hay không cũng đại biểu cho Đội Rockets đối với dị không gian, cùng với dị không gian cửa vào chỗ đảo nhỏ đều biết rồi?

Đây cũng không phải là một cái gì tin tức tốt.

"Có lẽ đều không phải là chỉ có Tommy một người này, còn có khác một số người, cũng đều là đến từ các mặt đất dưới thế lực Liên Minh nội ứng. . ."

Lấy trong không gian tình huống, không thể lạc quan.

Điều này cũng làm cho Natsuhiko nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn, nói không chừng đi ra một cái mặt ngoài rất hòa thuận người, chính là cái nào đó thế lực tại Liên Minh nằm vùng nội ứng.

Đem Tommy thi thể cùng với hắn Pokemon tất cả đều một mạch ném cho Cofagrigus.

Hắn Pokemon giá trị không có Pokemon của Hoshino Ryuzaki giá trị cao như vậy, cũng đều trải qua một chút đặc thù độc tố bồi dưỡng, cũng không vừa cùng phổ thông Trainer, lại thêm bán ra có thể sẽ gây nên Koga chú ý, dứt khoát liền trực tiếp đút cho Cofagrigus, tránh khỏi phiền phức.

Ô

Lúc này.

Noivern tràn ngập đau thương thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Chỉ thấy, cái con kia giống đực Noivern chính phủ phục tại nó phối ngẫu bên cạnh, con mắt khôi phục thanh minh, có thể trong mắt tràn đầy đau thương, đầu khe khẽ ủi ủi đầu của giống cái Noivern.

Mà cái con kia giống cái Noivern trạng thái nhưng không để lạc quan, nằm trên mặt đất đã triệt để đã mất đi hành động năng lực, thoi thóp rũ cụp lấy con mắt, mắt thấy gần chết sống không được bao lâu.

Tại bên cạnh của nó cái kia ba cái óng ánh trứng Pokemon, liền lẳng lặng nằm ở trong ngực của nó, hưởng thụ lấy sau cùng thuộc về mẫu thân nhiệt độ.

Vừa mới sinh con nó vốn là thân thể yếu ớt, lại trúng Tommy kịch độc thời gian dài không thể đạt được vốn có cứu chữa, lại thêm nó sinh con cũng thuộc về sinh non, thân thể càng là hao tổn nghiêm trọng, hiện tại nó đoán chừng tối đa cũng liền còn có thể sống nửa giờ.

"Kháp khả y. . ."

Togetic bay đến Natsuhiko trên vai, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, một bộ cũng rất bộ dáng bi thương.

Nó có thể rõ ràng cảm thụ đến thuộc về hai cái Noivern bi thương.

Nhìn xem bộ dáng của bọn nó, Natsuhiko ánh mắt cũng nhu hòa không ít.

Khe khẽ đè lên Togetic đầu về sau, hướng phía hai cái Noivern đi đến.

Rống

Cảm nhận được Natsuhiko tới gần, giống đực Noivern lập tức hướng phía hắn phát ra cảnh giới gầm nhẹ.

Dưới cái nhìn của nó, Natsuhiko cùng Tommy đều là giống nhau, cũng là vì con của bọn nó.

Natsuhiko đứng vững, đối với Noivern địch ý cũng là không phẫn nộ.

Xác thực không có gì tốt che giấu, hắn mục đích vốn chính là cái kia ba cái trứng Pokemon.

Bất quá.

Hiện tại hắn có chút thay đổi chủ ý.

Trứng Pokemon hệ Dragon cố nhiên có giá trị không nhỏ, nhưng kỳ thật hai cái Noivern giá trị cũng không thấp.

Trầm ngâm một chút, nhìn xem càng thêm mỏi mệt, con mắt đã bắt đầu đánh nhau giống cái Noivern, Natsuhiko chậm rãi nói: "Nếu như ngươi muốn cho nó sống sót, tốt nhất cũng không cần đối ta biểu hiện ra quá lớn địch ý."

Rống

Có thể giống đực Noivern lại cũng không tín nhiệm Natsuhiko, vẫn như cũ một bộ chỉ cần Natsuhiko dám tiếp tục tới gần, nó liền phát động công kích tư thế.

"Ách." Natsuhiko vỗ vỗ miệng, đưa tay hướng bên cạnh hư không vỗ, "Ngươi không tín nhiệm ta, nhưng ta cảm thấy ngươi có thể tín nhiệm nó."

Theo Natsuhiko bàn tay rơi xuống, gần nhất một mực ẩn thân làm người đứng xem Dragapult chậm rãi hiện hình.

Nhìn thấy Dragapult, Noivern trong mắt hiện ra kinh ngạc, cùng với không cách nào ức chế kính sợ.

Làm Pokemon hệ Dragon, nó có thể rõ ràng cảm thụ đến thuộc về Dragapult nguồn gốc từ huyết mạch bên trên áp lực thật lớn.

Dragapult tức giận liếc mắt Natsuhiko.

Lại đem nó xách đi ra làm người công cụ, còn không tính trợ giúp số lần.

Bất quá nhìn xem sắp không được giống cái Noivern, cùng với nó trong ngực trứng Pokemon, Dragapult nắm thật chặt trong tay mình máy ấp trứng, ánh mắt nhu hòa xuống tới.

Hướng phía Noivern thấp thấp đôi mắt.

Noivern nhìn xem Dragapult, lại nhìn Natsuhiko, chần chờ nhẹ gật đầu.

Natsuhiko lúc này mới có thể tới gần giống cái Noivern.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, kỳ thật ba cái trứng Noivern với hắn mà nói là dệt hoa trên gấm thu hoạch, có thể bán cũng không bán, ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng nếu là có thể đem cái này hai cái thành hình Noivern vợ chồng đều đóng gói mang đi, về sau hắn chỗ quy hoạch nuôi dưỡng khu bên trong, bảo an nhân viên liền đã xác định.

Năng lực Supersonic của Noivern  chính là điển hình cơ thể sống rađa, thực lực của bọn nó cũng cho phép bọn chúng có thể tiến hành phạm vi lớn khu vực bao trùm.

Chỉ cần ba cái trứng Pokemon?

Cách cục nhỏ.

Đóng gói đầy đủ mang đi, mới là ích lợi tối đại hóa..