Chương 75: Lại sinh biến cố

Chương 75: Lại sinh biến cố

Ngồi Mudsdale đi trở về.

Về phần nói sau lưng trong khe núi sơn động, đoán chừng không lâu sau đó liền sẽ bị một cái khác thực lực cường đại hoang dại Pokemon chiếm cứ.

Mặc dù gặp một chút ngoài ý liệu sự tình, nhưng kết cục vẫn là tốt.

Không chỉ có thu hoạch ba cái trứng Noivern, còn đem hai cái Noivern cũng cho đóng gói mang đi.

Cái con kia giống cái Noivern trúng độc, Natsuhiko tại Tommy để lại thuốc giải độc bên trong tìm được đối ứng dược tề.

Bất quá chỉ là giống cái Noivern bản thân thân thể liền hao tổn nghiêm trọng, lại trúng kịch độc, muốn khôi phục không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được.

Đồng thời hao tổn thân thể cũng cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể tu dưỡng tới.

"Kadabra, cảm giác thế nào?" Natsuhiko cười hỏi.

Kadabra dựa vào siêu năng lực lơ lửng ở bên cạnh lộ ra thần sắc suy tư, theo siêu năng lực càng phát ra cường đại, Kadabra cơ hồ đã vứt bỏ hai chân hành tẩu chuyện này.

Đoán chừng cũng chính bởi vì siêu năng lực dần dần cường đại, Kadabra loại này Pokemon tại siêu năng lực bên trên thiên phú lại quá xuất sắc, chỉ cần suy nghĩ khẽ động liền có thể làm được rất nhiều tứ chi cùng sử dụng cũng chưa chắc làm được sự tình, cho nên tứ chi của bọn hắn năng lực mới có thể chậm rãi thoái hóa, đại não càng phát ra phát đạt, Mega tiến hóa về sau liền đem thể hiện đến cực hạn.

"Yon ji~." Sau một lúc lâu, Kadabra mới nhẹ nhàng kêu lên, ma sát trong tay phát sáng sáng loáng thìa.

Trước đây không lâu nó vô ý thức bên trong phát động thìa bên trong siêu năng lực ấn ký, là thìa đã từng chủ nhân, cái con kia thời kỳ viễn cổ Alakazam lưu lại.

Cái con kia Alakazam thực lực rất mạnh, có thể che chở lấy một đám Pokemon hệ Psychic tại như là tận thế bình thường thế giới Pokemon sống sót, cũng bị ký thác kỳ vọng để ngăn cản tam long va chạm lúc mang đến kinh khủng dư ba, Alakazam thực lực tuyệt đối so Natsuhiko trong tưởng tượng còn mạnh hơn không ít.

Bất luận kẻ nào sử dụng một kiện đồ vật lâu cũng sẽ ở đồ vật bên trên lưu lại thuộc về mình ấn ký, huống chi là siêu năng lực cường đại Alakazam, cùng với nhất bị nó chỗ ỷ lại Twisted Spoon.

Kadabra trong lúc vô tình xúc động ấn ký, "Nhìn" Alakazam lúc trước sử dụng cái này thìa lúc, lưu lại một chút một đoạn ký ức cùng siêu năng lực gợn sóng.

Cũng chính là từ cái này ấn ký bên trong, Kadabra học xong "Miracle Eye" cùng "Psyshock" hai cái này chiêu thức.

Đồng thời bởi vì thìa bản thân sớm đã thành thói quen những chiêu thức này sử dụng, lại thêm Kadabra cùng cái con kia Alakazam hết sức phù hợp, lại "Nhìn" đại lượng Alakazam đối cái kia hai cái chiêu thức sử dụng, cho nên độ thuần thục vừa lên đến liền không thấp.

Bất quá theo cái này thuộc về Alakazam sau cùng ấn ký bị phát động đến tiêu tán, Kadabra trong tay căn này thìa, cũng triệt để bị xóa đi thuộc về chủ nhân trước Alakazam ấn ký, in dấu lên thuộc về Kadabra siêu năng lực, triệt triệt để để trở thành nó đồ vật.

Đối với "Twisted Spoon" cái này đạo cụ, Kadabra cũng chân chính làm được triệt để nắm giữ, liền như là cái này thìa ngay từ đầu là thuộc về nó đồng dạng.

Nhưng chính là. . .

Vỗ vỗ Kadabra bả vai, có thể cảm nhận được nó nội tâm nặng nề.

"Đây là một loại truyền thừa, có lẽ đợi đến mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm về sau, căn này thìa sẽ còn gặp được nó một cái khác chủ nhân, cũng đem thu hoạch được ngươi tại trên đó lạc ấn đồ vật, không muốn bởi vì đồng loại mất đi mà bi thương, nguyên nhân quan trọng thành kế thừa loại này vĩ đại truyền thừa mà cảm thấy tự hào." Natsuhiko trấn an nói.

Nghe vậy, Kadabra nhìn chằm chằm trong tay thìa, con mắt dần dần khôi phục sáng tỏ.

"Yon ji~!" Hướng phía Natsuhiko nặng nề mà gật gật đầu.

Nó là trong truyền thừa thu hoạch người, nhưng cũng có thể trở thành truyền thừa truyền lại người.

Natsuhiko vui mừng lần nữa vỗ vỗ bờ vai của nó.

Đi tại bụi cây mọc thành bụi trong rừng rậm, sắc trời đã ảm đạm, vốn là tia sáng bổ sung đủ rừng rậm ánh mắt tầm nhìn biến thành thấp hơn.

Bất quá Natsuhiko tại ở gần Breloom lãnh địa, đi tìm Lorelei trên đường, vẫn là phát hiện một chút dị dạng.

Ngồi xổm thân thể, nhìn xem ướt át vũng bùn hiện đầy hư thối lá khô trên mặt đất một loạt xốc xếch dấu chân, Natsuhiko cau mày.

Ngẩng đầu ngắm nhìn dấu chân chỗ tiến lên phương hướng, chính là nhóm Breloom lãnh địa phương hướng.

Hơi trầm ngâm, thu hồi Mudsdale, ra hiệu các Pokemon chú ý che giấu thân hình, chậm rãi hướng phía dấu chân phương hướng tiến lên.

Tại dị không gian bên trong gặp được người không ngoài ý muốn, nhưng từ dấu chân số lượng không khó coi ra đây cũng không phải là một người lưu lại, thậm chí nhân số không dưới ba người, tiếp xúc qua Hoshino Ryuzaki cùng Tommy về sau, Natsuhiko liền đối tham gia lần này thí luyện đám Trainer, tính cảnh giác nâng lên tối cao.

Không nên xem thường Liên Minh Trainer, bọn hắn cũng không phải mỗi một cái đều là tại nhà ấm bên trong trưởng thành, có ít người cũng biết làm một chút cực đoan sự tình.

Đặc biệt là tại biết ba vị Thiên Vương cứu viện thành bài trí về sau.

Không bao lâu.

Theo Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí tới gần, mơ hồ tiếng đánh nhau, từ nơi không xa trong rừng rậm truyền đến.

Natsuhiko cùng Kadabra nhìn nhau một cái.

Một người một Pokemon ăn ý không cần nói thêm cái gì, Kadabra chống ra siêu năng lực cảm giác.

Theo siêu năng lực cấp tốc lan tràn, cách đó không xa trong rừng rậm cảnh tượng, cũng hiện ra tại Natsuhiko trong đầu.

Tại chiến đấu.

Một trong những nhân vật chính là Lorelei.

Mà nàng đối chiến lại là ba người.

Nhưng nhìn thấy ba người này mặc lúc, Natsuhiko biểu lộ lập tức liền chìm xuống dưới.

Ba người mặc chế thức phục sức, màu lửa đỏ cùng loại áo choàng đồng dạng quần áo  liên tiếp lấy quần áo cùng màu mũ trùm, trên đó còn có hai cái màu xám sừng nhỏ.

Chủ yếu nhất là, tại y phục của bọn nó bên trên, đều in một cái "Ω" ký hiệu.

Tựa như Đội Rockets có đỏ choét "R" làm tiêu ký, cái này "Ω" cũng đại biểu cho một nhánh thế lực ngầm.

Team Magma!

Bọn hắn trên quần áo in "Ω" cũng không phải là tự sáng tạo, mà là nguồn gốc từ nào đó một con Pokemon.

Chính là Natsuhiko trong khoảng thời gian này, tại dị không gian bên trong sưu tầm khối vụn chủ nhân.

Groudon

Bất luận là phổ thông hình thái Groudon vẫn là nguyên thủy hình thái Groudon, trên người đường vân đều có "Ω" ký hiệu, mà xem như truy đuổi Groudon thế lực to lớn Team Magma, thì đem cái ký hiệu này dùng làm thế lực tiêu ký, điêu khắc ở trên quần áo.

Tới đối đầu, Natsuhiko trước đó tao ngộ qua Team Aqua, bọn hắn trên quần áo cũng biết tuyên khắc lấy đại biểu Kyogre "α" ký hiệu.

Chỗ này dị không gian, chỗ này vốn nên tại Liên Minh phong tỏa thông tin bên trong hiếm ai biết dị không gian, chỗ này có ba tương lai từ từng cái địa khu Thiên Vương trấn giữ dị không gian, thế mà tiến vào Team Magma người?

Giờ phút này Natsuhiko không nhịn được muốn bạo một câu chửi bậy.

Cái kia ba vị Thiên Vương không thực hiện cứu viện chức trách còn chưa tính, sao có thể để Team Magma người tiến vào dị không gian, còn không chút kiêng kỵ công kích Liên Minh những thứ này Trainer?

Lấy Team Magma thực lực, cũng không đủ để chống lại ba vị Thiên Vương mới đúng.

Huống hồ vẫn là ba vị uy tín lâu năm Thiên Vương.

Bertha thực lực cụ thể như thế nào, Natsuhiko phán đoán không cho phép, nhưng liền Drake, Agatha trong hai người này tùy tiện đi ra một cái, đều có thể đem Maxie đè xuống đất đánh.

Bên ngoài khẳng định phát sinh một chút hắn không biết sự tình.

Thật tình không biết, chuyện này nguyên nhân gây ra, hoặc nhiều hoặc ít cùng hắn vẫn là có nhất định quan hệ.

Mà Team Magma người tiến vào cái này dị không gian mục đích, Natsuhiko dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết là vì Groudon, hoặc là nói là trong tay hắn Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Xác định địch nhân thân phận cùng ý đồ, Natsuhiko cũng không chuẩn bị sống chết mặc bây.

Mục tiêu của bọn hắn là trong tay mình Primal Groudon giáp xác khối vụn, ai có thể cam đoan có thể hay không tìm tới trên đầu của hắn.

Cùng chờ đợi Team Magma đến, chẳng bằng chủ động xuất kích, xử lý trước mấy cái lại nói!

Nghĩ tới đây, Natsuhiko trong mắt hiện ra um tùm hàn quang.

Có chút khuất động ngón tay, cho các Pokemon bố trí đơn giản chiến thuật.

Ba cái kia thành viên Team Magma vây công Lorelei, nói yếu không tính yếu, nhưng nói mạnh cũng căn bản không hợp.

"Động thủ!".