Chương 76: Lorelei 100 ngàn câu hỏi vì sao (hai hợp một)

Chương 76: Lorelei 100 ngàn câu hỏi vì sao (hai hợp một)

Theo Natsuhiko ra lệnh một tiếng, Kadabra siêu năng lực trong nháy mắt đem Natsuhiko cùng với một đám Pokemon tất cả đều bao khỏa, lợi dụng Teleport trực tiếp liền đi tới Lorelei cùng ba tên Team Magma thành viên chiến đấu cách đó không xa.

Bọn hắn đột nhiên đến, để ngay tại ác chiến bốn người tất cả giật mình.

Khác nhau là Team Magma ba người là thật kinh ngạc, mà Lorelei thì là cảm giác kinh hỉ.

Psychic Terrain chống ra, lập tức đem tất cả mọi người bao phủ đi vào.

Ông

Beedrill trước tiên bắn nhanh ra như điện, dạng bông hồ quang điện mới không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, trực tiếp nhắm ngay Team Magma trong ba người một cái.

Cảm nhận được Beedrill tốc độ cùng với mang tới uy hiếp, bị Beedrill để mắt tới tên kia Team Magma thành viên sắc mặt kịch biến, nhịn không được gầm nhẹ nói: "Camerupt, Flamethrower!"

Chỉ là, nặng nề Camerupt vừa mới thay đổi tốt rồi phương hướng, liền bị một đạo vô hình công kích trúng đích, lâm vào sợ hãi trạng thái.

Là Extrasensory của Togetic!

Bá

Beedrill sắc bén châm dài trong nháy mắt sát qua người kia cái cổ, một cỗ đỏ thắm tung tóe vung mà ra, lực lượng của thân thể trong chốc lát liền bị triệt để rút sạch, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

"Yon ji~."

Kadabra khu động thìa, lần nữa sử dụng Teleport, xuất hiện ở một tên khác Team Magma thành viên bên cạnh thân, mở ra Miracle Eye một mực khóa chặt hắn, dâng trào bành trướng siêu năng lực tại kinh hãi nhìn chăm chú, thật chặt đem trói buộc.

Sau đó bên hông Pokeball tất cả đều tróc ra, bay đến trong tay của Natsuhiko.

Tại không nhanh không chậm khống chế xuống, từng cái Pokemon còn chưa chờ đến chính mình Trainer mệnh lệnh, liền bị thu hồi, đồng thời khóa kín PokeBall, vững vàng trói buộc tại trong đó.

Chẳng qua là thời gian mấy hơi thở, nguyên bản còn cùng Lorelei đánh cho có đến có về ba tên Team Magma thành viên, một cái chết rồi, một cái bị Kadabra trói buộc, cái cuối cùng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, lập tức đều không thể kịp phản ứng.

Đừng nói là hắn, ngay cả Lorelei đều đối Natsuhiko cái này thủ đoạn sấm rền gió cuốn cảm thấy kinh ngạc, lăng lăng đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Natsuhiko nện bước nhanh chân, mang theo Togetic từ trước mặt của nàng đi qua, lưu lại một câu không thể nghi ngờ.

"Thất thần làm gì? Giải quyết hắn."

Nghe được Natsuhiko, Lorelei lúc này mới kịp phản ứng, ánh mắt phức tạp chỉ huy Cloyster cùng Lapras, đem còn sót lại người kia Pokemon hai ba lần giải quyết.

Không có hai người khác cản tay, chỉ dựa vào cái này một cái Team Magma thành viên, căn bản là không phải là đối thủ của Lorelei.

Chỉ là, tại giải quyết hắn Pokemon về sau, đến phiên tên kia thành viên lúc, Lorelei lại chần chờ.

Thực lực của nàng là mạnh, nhưng tại dạng này trong thực chiến cũng không thể triệt để phát huy ra, cho nên rõ ràng chỉ là Team Magma ba tên phổ thông thành viên, lại có thể cùng nàng cầm cự được, thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó chiếm thượng phong.

Cũng là bởi vì Lorelei không đủ quả quyết.

Làm Bạch Ngân học viện cao tài sinh, lão sư cùng các trưởng bối trong mắt thỏa thỏa bé ngoan, cho tới bây giờ chưa từng giết người.

Cho nên cùng cái này ba cái Team Magma thành viên lúc chiến đấu, nàng cũng căn bản liền không có cái gì sát tâm, lúc này mới bị kiềm chế.

Hiện tại đến cuối cùng muốn thu cắt chiến trường thời điểm, Lorelei lại chần chờ.

Đưa lưng về phía, sẽ bị Kadabra trói buộc người kia ấn vào trên cây Natsuhiko, nhẹ nhõm một câu truyền đến, "Bị hắn chạy, sự tình phía sau ngươi phụ trách?"

Nghe vậy, Lorelei tú lệ trắng nõn trên mặt càng trắng hơn mấy phần, nhưng vẫn là cứng cổ đối Cloyster nói: "Icicle Spear."

Phốc phốc phốc ——

Ba căn sắc bén kiên cố Icicle Spear chui vào thân thể của hắn, tại trên thân lưu lại ba đạo vòi máu về sau, đập ầm ầm trên mặt đất.

Nghe được sau lưng thi thể ngã xuống thanh âm, Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Coi như không tệ.

Nếu như Lorelei liền giải quyết một người như vậy cũng không dám, vậy liền cho thấy Natsuhiko coi trọng nàng, dạng này thiên vương hệ Ice cũng không đáng giá hắn đầu tư.

Hiện tại xem ra, Lorelei mặc dù năng lực thực chiến chẳng ra sao cả, nhưng vẫn là làm cho rõ ràng sự tình nặng nhẹ, lấy ra được đầy đủ quyết tâm.

Nếu không Natsuhiko mặc dù sẽ giúp nàng giải quyết cuối cùng này một người, bất quá chờ đến sự tình lần này kết thúc về sau, hắn biết không chút do dự rời đi, từ bỏ cùng Lorelei cùng một chỗ hành động ý nghĩ.

Bởi vì mang theo một cái gần như vướng víu người, còn không bằng hắn một mình hành động.

Thu hồi lực chú ý, đem ánh mắt đặt ở trước mặt cái này giãy dụa lấy làm thế nào cũng tránh thoát không ra Kadabra siêu năng lực trói buộc Team Magma thành viên trên thân.

Tại phẫn nộ cùng với không cách nào ức chế hoảng sợ nhìn chăm chú, Natsuhiko vỗ vỗ miệng.

"Được rồi."

Không hỏi, tránh khỏi lãng phí miệng lưỡi.

Từ cái bóng của hắn bên trong, một đầu phiêu hồng tơ lụa cấp tốc rút ra, quấn quanh ở tên này Team Magma thành viên trên cánh tay.

Trong tích tắc, nguyên bản còn kịch liệt chống cự giãy dụa Team Magma thành viên, yên tĩnh trở lại.

Trong mắt tất cả cảm xúc tiêu nặc, ánh mắt cùng biểu lộ đều biến thành ngốc trệ.

Là Doublade.

Kỳ thật Doublade một mực có một loại năng lực, tại Honedge thời điểm liền có, chỉ bất quá Natsuhiko vẫn luôn không để cho nó dùng qua.

Đó chính là khống chế.

Bất luận là Doublade hay là Honedge hoặc là tương lai Aegislash, kỳ thật đều có được khống chế người khác năng lực đặc thù.

Truyền thuyết thời kỳ cổ đại, Aegislash chính là dùng loại phương thức này khống chế từng cái kỵ sĩ, đến giúp đỡ chính mình đạt thành mục đích, xong việc về sau sẽ còn đem nó sinh mệnh năng lượng rút khô, quay đầu đi tìm mục tiêu mới.

Chỉ bất quá Natsuhiko cái này Doublade không có hấp thu sinh mệnh người khác năng lượng quen thuộc, tự nhiên cũng liền hiếm khi dùng loại thủ đoạn này.

Bất quá ít dùng không có nghĩa là sẽ không dùng.

Bị Doublade tơ lụa trói buộc về sau, tên kia Team Magma thành viên lập tức liền đánh mất đối với mình khống chế.

"Các ngươi Team Magma, vào bằng cách nào?" Natsuhiko hỏi cái hắn hiện tại muốn biết nhất vấn đề.

"Đảo nhỏ vô danh không gian trang bị." Cái kia Team Magma thành viên thanh âm khô khan hồi đáp.

Nghe vậy, Natsuhiko nhíu mày.

Nói như vậy, chính là giống như bọn hắn từ một chỗ tiến đến?

"Cái kia ba vị Thiên Vương đây?" Natsuhiko lại hỏi.

"Thủ lĩnh nỗ lực một cái giá lớn mời hai cái giúp đỡ, cuốn lấy ba vị Thiên Vương."

Giải thích như vậy, ngược lại là miễn cưỡng nói thông được.

"Các ngươi lần này hết thảy tiến đến nhiều ít người? Dẫn đội là ai?"

Đã Maxie phụ trách cuốn lấy ba vị Thiên Vương, cái kia Maxie khẳng định liền không có vào.

Chỉ cần Maxie không có vào, Natsuhiko áp lực lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Dầu gì, Dragapult cũng có thể cam đoan an toàn của hắn.

Lần này, người kia trả lời chậm rất nhiều, tựa hồ là đang chần chờ, lại tại trầm tư, sau một lúc lâu mới chậm rãi nói: "Cụ thể không rõ ràng, ta tiến đến trước đó đã có một trăm người trước tiến đến."

Lúc trước hắn liền có một trăm người, hắn về sau còn có bao nhiêu?

Đó căn bản không cách nào suy đoán.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, bản này liền nguy hiểm dị không gian bên trong, biến thành càng thêm nguy hiểm.

Không chỉ có phải cẩn thận hoang dại Pokemon tập kích, càng phải chú ý những thứ này đến từ Team Magma thế lực ngầm thành viên.

"Lĩnh đội. . . Là Courtney đại nhân."

Courtney, Team Magma cán bộ tối cao một trong, gần với thủ lĩnh Maxie.

Nàng dẫn đội, gặp, Natsuhiko đoán chừng chính mình cũng chỉ có thể triệu hoán Dragapult.

Có lẽ Snorlax có thể kéo một đoạn thời gian.

Một vấn đề cuối cùng.

Natsuhiko lóe ra đôi mắt, gần sát người kia, thấp giọng nói: "Các ngươi, mục đích lần này là vì cái gì?"

Cái kia Team Magma thành viên trên mặt một trận giãy dụa, khi thì lộ ra điên cuồng cuồng nhiệt, khi thì lộ ra vặn vẹo sùng bái, gần như giãy dụa về sau, mới rốt cục chậm rãi nói ra một cái từ.

"Đại Địa chi Thần."

Quả nhiên.

Nếu không phải vì Groudon, Team Magma cũng không cần như vậy tốn công tốn sức, thậm chí Maxie còn bỏ ra một cái giá lớn kêu hai tên có thể ngăn chặn Tứ Thiên Vương tồn tại.

Cái này đại giới, liền xem như Team Magma khổng lồ như vậy thế lực ngầm, đoán chừng đều tránh không được muốn thoát nửa tầng da.

Hỏi xong những thứ này, người này cũng liền không còn tác dụng gì nữa.

Theo Kadabra siêu năng lực thoáng phát lực, tại thanh thúy "Két" một tiếng về sau, đã mất đi sinh cơ, ngã trên mặt đất.

Lúc này, Natsuhiko mới xoay người, nhìn về phía cái kia còn sững sờ đứng tại chỗ Lorelei.

Lần thứ nhất giết người, đối Lorelei dạng này "Bé ngoan" tới nói, mang tới xung kích cũng không nhỏ.

Không giống Natsuhiko, từ tầng lớp thấp nhất bò ra tới gia hỏa, hồi nhỏ trong trí nhớ liền có không ít khu dân nghèo đánh nhau chí tử hình tượng, tìm kiếm thùng rác tìm kiếm thức ăn thời điểm, càng là không hiếm thấy qua thi thể.

Cho nên Natsuhiko rất rất nhanh tiếp nhận lần thứ nhất giết người, nhưng đối Lorelei tới nói, đoán chừng trong lúc nhất thời là có chút khó mà tiếp nhận.

Natsuhiko nhanh chân đi đến trước mặt nàng.

Hiện tại cũng không phải ngẩn người thời điểm, làm không tốt cái này ba tên Team Magma thành viên chỉ là một nhánh tiểu đội, phụ cận còn có rất nhiều tiểu đội, nếu như bị vây quanh, không thể nghi ngờ là một chuyện rất phiền phức.

"Hít sâu." Natsuhiko mở miệng nói.

Thanh âm của hắn truyền vào sững sờ Lorelei trong tai, có chút mờ mịt không biết làm sao Lorelei vô ý thức liền làm theo, hít một hơi thật sâu.

"Chậm rãi nhả."

Natsuhiko thanh âm lần nữa truyền đến.

Lorelei quyệt miệng, đem trong lồng ngực góp nhặt khí thể bao quát kìm nén trọc khí, tất cả đều nôn ra ngoài.

Lặp lại mấy lần.

Lorelei con mắt rốt cục lần nữa khôi phục thần thái, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt biểu thị cảm kích đồng thời, còn bao hàm khác một chút không nói rõ đồ vật.

"Tạ ơn." Mang theo thanh âm khàn khàn từ trong miệng của nàng phát ra.

Natsuhiko gật gật đầu.

Lúc này mới quay người xử lý trên đất ba bộ thi thể.

Lúc đầu ném cho Cofagrigus là lựa chọn tốt nhất, bất quá Lorelei ở chỗ này, Natsuhiko vẫn tương đối thu liễm.

Để Kadabra dùng siêu năng lực đào cái hố.

Bất quá tại chôn bọn họ trước đó, còn có một chuyện muốn làm.

Chỉ thấy Natsuhiko giơ chân lên, hướng phía trong đó một bộ Team Magma thành viên đỉnh đầu mũ trùm sừng, hung hăng giẫm đi.

Cạch

Một tiếng vang giòn, lập tức một đám lửa dâng lên, bất quá cũng không có thiêu đốt Natsuhiko giày, ngược lại là tại hỏa diễm bên trong, hiện ra chút lẻ tẻ hình tượng đoạn ngắn.

Lóe lên một cái rồi biến mất về sau, ngọn lửa tiêu nặc.

"Đây là?" Khôi phục như cũ Lorelei thấy cảnh này, nhịn không được đưa ra nghi ngờ của mình.

"Ký ức ngọn lửa, Team Magma chỗ nghiên cứu một loại đặc thù khoa học kỹ thuật, có thể thông qua một loại nào đó chất môi giới chứa đựng một chút ký ức hình tượng, chờ cần thời điểm chỉ cần đem nó trên đầu sừng gỡ xuống, cũng phối hợp một cái đặc thù giải đọc ký ức trang bị, liền có thể tái hiện một chút hình tượng." Natsuhiko giải thích nói.

Cái này vốn là là Adventures bên trong Team Magma năng lực, hắn chỉ là muốn thử xem, không nghĩ tới thế mà thế giới hiện thực Team Magma cũng có cái này khoa học kỹ thuật.

Nếu như hắn không có xử lý những thứ này "Ký ức ngọn lửa" chờ Team Magma tìm tới cái này ba bộ thi thể, giải đọc "Ký ức ngọn lửa" liền sẽ biết tiêu diệt bọn hắn chính là Natsuhiko cùng Lorelei.

Nghe xong Natsuhiko giảng thuật, Lorelei chợt nháy nháy mắt.

Nàng đương nhiên cũng biết nếu như không có xử lý hậu quả sẽ là cái gì, bọn hắn có thể sẽ đứng trước Team Magma không có tận cùng truy sát.

Lập tức, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt, vẻ khâm phục biến thành càng thêm nồng nặc.

Cùng Natsuhiko tại dã ngoại hoàn cảnh tự nhiên, cùng với đối mặt địch nhân quả quyết so sánh, Lorelei thật cảm giác chính mình là cái học sinh tiểu học.

Nhỏ yếu lại không có kinh nghiệm.

Bất quá nàng vẫn là vô ý thức hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Natsuhiko lườm nàng một chút, không có trả lời.

Lorelei không rõ Natsuhiko trong ánh mắt ý tứ, nhưng trực giác nói cho nàng, không cần tiếp tục hỏi tiếp.

Đối với cái này, Natsuhiko biểu thị hỏi cũng là hỏi không, chẳng lẽ nói cho Lorelei hắn là nhìn Adventures xem ra?

Đoán chừng sẽ bị xem như bệnh tâm thần.

"Đúng rồi Natsuhiko, bọn hắn đến tột cùng là ai?" Lorelei chỉ huy Pokemon giúp Natsuhiko mấy cái Pokemon cùng một chỗ đem hố đất chôn xong, mặt đất trải bằng.

"Team Magma."

Lần này Natsuhiko ngược lại là trả lời rất thẳng thắn.

"Team Magma?"

"Một cái Hoenn địa khu thế lực ngầm, thực lực không yếu, nhưng là đàn từ đầu đến đuôi tên điên, nếu như không phải là tất yếu, thật không nên trêu chọc bọn hắn." Natsuhiko lắc đầu.

"Dưới mặt đất thế lực? Tên điên?" Lorelei rõ ràng ngẩn người, gấp mà hỏi: "Vậy bọn hắn là thế nào tiến đến?"

Natsuhiko tức giận liếc mắt, "Đây chính là muốn hỏi phía ngoài cái kia ba vị Thiên Vương, trời mới biết bọn hắn là thế nào an bài, dù sao Team Magma đã có không ít người tiến đến, nói không chừng số lượng còn sẽ không so với chúng ta ít, tóm lại phải cẩn thận chú ý cẩn thận hơn."

"Ba vị Thiên Vương ở bên ngoài? Cái kia cứu viện. . ."

Không biết vì cái gì, Natsuhiko đột nhiên cảm thấy cùng Lorelei nói chuyện phiếm mệt mỏi quá.

Nàng tựa như là cái tràn ngập 100 ngàn câu hỏi vì sao tồn tại, mỗi một câu nói đến trong miệng của nàng, đều biết biến thành một vấn đề.

Natsuhiko rốt cục có chút minh bạch, vì cái gì những cái kia thực chiến phái người sẽ như vậy chướng mắt học viện phái.

Tại Pokemon tri thức bên trên chậm rãi mà nói, một bộ "Lão tử tri thức tặc uyên bác tư thế" vừa đến dã ngoại liền thành hiếu kì bảo bảo.

Cho nên nói, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, một vị đọc sách mà không có đối ứng kinh nghiệm, chung quy là kém một chút.

"Đi." Natsuhiko khoát khoát tay.

Triệu hoán ra Mudsdale, một cái xoay người đến trên lưng của nó.

Lorelei đứng tại chỗ, nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, đẩy mũi ngọc tinh xảo bên trên con mắt, phát một chút sững sờ về sau, vẫn là mở ra chân đuổi theo.

"Natsuhiko, ngươi còn không có. . . . ."

"Cứu viện chuyện này từ đầu tới đuôi đều không tồn tại, ba vị Thiên Vương không biết ra ngoài nguyên nhân gì căn bản là không có có thể đi vào cái này dị không gian, bên ngoài bây giờ Team Magma thủ lĩnh mang theo ít nhân thủ kéo lại ba vị Thiên Vương, số lớn Team Magma thành viên tiến vào nơi này.

Hiện tại, đều hiểu sao?" Natsuhiko ngồi trên lưng ngựa, cúi người nhìn xem Lorelei, nói một hơi nhiều lời như vậy.

Lorelei ngẩn ngơ, sau đó mới lăng lăng trở về câu, "Nha."

A

Natsuhiko nghĩ một ngụm lão huyết phun tại trên mặt nàng.

Qua hồi lâu, Lorelei mới lần nữa nhút nhát mở miệng, "Chúng ta. . . Hiện tại là muốn đi đâu?"

"Đi tìm mấy cái đùi." Natsuhiko cũng không quay đầu lại nói.

"Đùi? Cái?"

Đương nhiên!

Team Magma đều trà trộn vào tới, Natsuhiko cũng không cho rằng mình có thể đơn đấu Team Magma, loại tình huống này lựa chọn tốt nhất chính là báo đoàn sưởi ấm, thuận tiện tìm mấy đầu đùi.

Lúc này, chỉ cảm thấy "Dodo" chân, là như vậy tráng kiện, làm lần này tham gia thí luyện một cái duy nhất điều tra quan, Lance biết tin tức hẳn là so Natsuhiko phải hơn rất nhiều.

Steven cùng Cynthia cũng là không thua bao nhiêu, đều là có thể vuốt ve đùi.

Đi một đoạn đường về sau, Natsuhiko liền từ bỏ Mudsdale.

Bởi vì hắn muốn trên mặt đất lưu lại một chút ấn ký, hắn tiến đến trước đó liền thương lượng xong đặc thù ấn ký.

Mà nhìn xem Natsuhiko tuyên khắc ký hiệu, Lorelei bỗng nhiên nói: "Ký hiệu này có ý tứ gì? Ta trước đó thấy qua."

Nghe vậy, Natsuhiko mang theo ngạc nhiên xoay người, "Ở đâu?"

—— —— ——

Thứ ba canh thứ tư:! Cầu cái nguyệt phiếu ~~.