Chương 77: Natsuhiko học trưởng

Chương 77: Natsuhiko học trưởng

Biển rộng mênh mông.

Đảo nhỏ vô danh.

"Maxie, ngươi có biết hay không ngươi chơi với lửa tự thiêu?"

Drake đứng tại trên lưng Salamence của hắn, nhìn xem đối diện chắp hai tay sau lưng, kính mắt dưới lóe ra trí tuệ nam nhân.

Mà hắn chính là Team Magma thủ lĩnh, Maxie, một cái nhìn rất nhã nhặn, kì thực nội tâm tràn đầy âm tàn nam nhân.

Maxie cười híp mắt vỗ vỗ bên cạnh Camerupt, có chút lơ đễnh nói: "Hoenn liên minh hạ quyết tâm muốn tiêu diệt chúng ta Team Magma? Ta tùy thời hoan nghênh, chỉ là muốn cho Drake thiên vương đề tỉnh một câu, phải cẩn thận Team Aqua cùng Archie tên kia a, hắn nhưng không có biểu hiện được như vậy toàn cơ bắp."

Nghe Maxie bên trong miệng mang theo như có như không uy hiếp, Drake hít một hơi thật sâu.

Team Magma cùng Team Aqua hai cái này thế lực ngầm lẫn nhau không hợp nhau, có thể lại ở vào lẫn nhau hợp tác, lẫn nhau cản tay vị trí.

Nếu như Hoenn liên minh muốn diệt đi trong đó một cái, cái kia một cái khác cảm nhận được môi hở răng lạnh uy hiếp, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Trừ phi Hoenn liên có thể lấy thế sét đánh lôi đình đồng thời diệt đi Team Magma cùng Team Aqua, nếu không một khi khai chiến, sẽ chỉ càng ngày càng khó thụ.

Maxie chính là bắt lấy Hoenn liên minh dạng này tâm tính, mới dám như thế không chút kiêng kỵ khởi xướng lần này đánh lén.

Đương nhiên, nếu là Team Magma khiển trách món tiền khổng lồ, đồng thời nỗ lực đại nghị lực cùng đánh quyết tâm tiêu diệt một cái Liên Minh Tứ Thiên Vương, vậy nói gì Hoenn liên minh đều biết ngồi không yên.

Cần phải chỉ là mấy cái thanh niên Trainer. . . .

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Một bên khác, một tiếng thô kệch gào thét truyền đến, nói chuyện chính là Maxie vừa mới nâng lên, Team Aqua thủ lĩnh, Archie!

Nói cho cùng, kỳ thật Maxie cùng Archie hai người từ nhỏ đã nhận biết, hơn nữa còn là bạn tốt.

Chỉ bất quá ra ngoài một chút nguyên nhân đặc biệt, cuối cùng hai người đồng thời bước lên trên một con đường hai cái chỗ rẽ, cuối cùng đi tới mặt đối lập.

Nhưng bọn hắn đều có thể không chút do dự nói, hiểu rõ nhất Maxie nhất định là Archie, mà hiểu rõ nhất Archie cũng nhất định là Maxie.

Thật sự là bởi vì có dạng này ăn ý, Team Magma, Team Aqua cùng với Hoenn Liên Minh, mới tạo thành một loại quỷ dị cân bằng.

"Golem, Stone Edge."

Lúc này, Bertha thiên vương lạnh lùng thanh âm truyền đến, trực tiếp liền đem Archie đánh trở về, không còn dám có nửa điểm phân tâm.

Bọn hắn cái này đều chỉ là kéo lấy mấy cái này Tứ Thiên Vương, liền chính diện chơi cứng thực lực cũng không quá đủ, hoàn toàn chính là nương tựa theo Pokemon về số lượng ưu thế, cứng rắn kéo, cho tiến vào dị không gian Team Magma các thành viên tranh thủ thời gian.

Dù là mỗi lần bị đánh bại Pokemon, bọn hắn đều có thể lần nữa triệu hồi ra một con tiến hành đền bù.

Maxie cùng Archie khác không có, nhưng ở Team Magma cùng Team Aqua cái này hai đại thế lực ngầm khổng lồ tài lực cùng tài nguyên duy trì dưới, chính là Pokemon số lượng nhiều.

Đều không đạt được đỉnh tiêm cái chủng loại kia trình độ, thế nhưng cũng không tính là yếu.

Một bên khác, Agatha bên kia, liền lộ ra không có bên này chiến đấu như vậy oanh động.

Agatha vị trí chiến trường toàn bộ khu vực âm khí vờn quanh, bất quá lực chú ý của nàng cũng không thả rất hợp tại đối thủ của nàng bên trên, mà là một mực rơi vào bên cạnh không có xuất thủ, liền cười híp mắt đứng đấy, bên người đi theo một con Haunter trên người lão giả.

Agatha cùng lão Bill, cũng coi là quen biết đã lâu.

Năm đó hai người cũng coi là cạnh tranh lẫn nhau qua Tứ Thiên Vương vị trí, chỉ bất quá cuối cùng Agatha thắng, mà lão Bill người thì biến mất.

Trước đây không lâu tại Saffron City, Agatha mới lại một lần gặp được hắn.

Không nghĩ tới lần này, vị này cũng không tham dự sự tình, chỉ cung cấp tình báo tình báo thương nhân, thế mà cũng tới.

Hai người đều không có giao lưu, nhưng lão Bill lại cho Agatha không nhỏ áp lực.

Lão Bill bỗng nhiên cúi đầu nhìn một chút trong tay rất đồng hồ bỏ túi, đối với Maxie hô: "Maxie thủ lĩnh, tín hiệu áp chế khí, nên bổ sung năng lượng."

"Biết!" Maxie thanh âm xa xa truyền đến.

Bọn hắn ngồi mà đến thuyền bên trên, cài đặt tín hiệu áp chế khí, cho nên cũng không lo lắng tình huống nơi này sẽ bị truyền lại đến Liên Minh nơi đó.

Nghe lão Bill hình như có ý lại như vô tình, Agatha trầm thấp đục ngầu trong con ngươi lóe lên đến hắc quang.

Một hình bóng nhanh chóng từ nàng dưới chân trong bóng tối tách rời mà đi.

. . .

. . .

Tiến vào dị không gian ngày thứ bảy.

Natsuhiko từ Lorelei trong miệng biết được nàng nhìn thấy qua đặc thù ấn ký tin tức, ngay tại trải qua một đêm ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, bước lên đi tìm lưu lại ấn ký người đường.

Một đêm kia, Lorelei từ Natsuhiko trong miệng bị hấp thu tới không ít liên quan tới dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm tri thức, liền như là một khối bọt biển bình thường cấp tốc bổ sung tự thân không đủ.

Bất quá chỉ là đi. . .

Quan hệ giữa hai người, phát sinh một chút diệu biến hóa.

Mà những biến hóa này tất cả đều nguồn gốc từ Natsuhiko một câu.

"Qua không được bao lâu, ta liền có thể thu hoạch được Bạch Ngân học viện 'Học sĩ' học vị."

Cứ như vậy một câu, để Lorelei bỗng nhiên ý thức được, Natsuhiko thế mà cũng có thể xem như học viện phái một viên.

Vẫn là nàng học trưởng? !

Nếu như nói, trước đó Lorelei hỏi thăm Natsuhiko vấn đề, là lấy bằng hữu góc độ hỏi, như vậy từ câu nói này về sau, Lorelei liền thành đứng tại "Học muội" thậm chí là "Học sinh" thân phận đến hỏi thăm một vài vấn đề.

Cùng Natsuhiko quan hệ, trong nháy mắt kéo gần lại không biết bao nhiêu lần.

Đã Natsuhiko cái này một cái đồng dạng là "Học viện phái" người có thể thu hoạch được như thế phong phú dã ngoại kinh nghiệm, Lorelei cảm thấy mình cũng có thể.

Mà phương pháp nhanh nhất chính là hỏi thăm Natsuhiko.

Không, Natsuhiko học trưởng.

"Natsuhiko học trưởng." Hành tẩu bên trong Lorelei kêu lên.

Như thế nghe, có phải hay không đã cảm thấy quan hệ lập tức kéo gần lại rất nhiều?

Như sư như anh học trưởng.

Natsuhiko đau đầu đè lên huyệt Thái Dương, hắn cảm thấy mình khẳng định là cái nào gân dựng sai, mới có thể lúc trước nghĩ đến muốn cùng Lorelei tạo mối quan hệ.

Quan hệ này, cần hắn đánh được không?

"Nói." Natsuhiko tức giận nói câu.

Ngược lại là cũng không có cự tuyệt.

Một cái không có nhiều ít dã ngoại kinh nghiệm chỉ có thường thức Lorelei, tại như bây giờ tình huống dưới, tổng không có một cái sơ hiện tương lai "Thiên vương hệ Ice" cái bóng Lorelei tới càng có tác dụng cùng giá trị.

Hiện tại đại lượng Team Magma thành viên tiến vào dị không gian, muốn tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới lại thu hoạch được một chút tài nguyên, đoàn kết có hạn lực lượng, cũng là nhất định.

"Tìm được."

Ừm

Quay đầu lại, liền thấy Lorelei ngồi xổm trên mặt đất, tại vũng bùn thân cây dưới mặt đất, một cái không quá rõ ràng như vậy ấn ký, kém chút liền bị bùn đất cũng hoàn toàn che lại.

Nhìn thấy bùn đất bị rút đi sau lưu lại ấn ký, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Nhưng hắn cũng rất tò mò.

"Trước ngươi là thế nào nhìn thấy ấn ký này?"

Liền hắn có ý thức tìm kiếm đều không thể liếc nhìn.

Lorelei trắng nõn trên mặt leo lên một chút ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Trước đó ngẩn người. . . Không, suy nghĩ thời điểm không cẩn thận nhìn thấy."

Hiểu rõ.

Natsuhiko gật gật đầu.

Nhìn về phía ấn ký đánh dấu phương hướng.

Không biết đây là ai lưu lại, Lance? Steven? Vẫn là Cynthia?

Cũng không đáng kể, tùy tiện là cái nào, đều là thô chân cấp bậc nhân vật.

Mà ấn ký đánh dấu phương hướng, chính là bọn hắn trước mắt một mảnh rừng cây rậm rạp, liếc mắt nhìn lại cũng không thể nhìn thấy nhiều ít nhân loại hoạt động qua vết tích.

Bất quá, tại bọn hắn vừa mới bước vào vùng rừng rậm này thời điểm, to rõ hưng phấn gáy tiếng kêu, từ trong rừng rậm truyền đến.

Đồng thời thanh âm không đáng một đạo, liên tiếp.

"Ô ô ô ô —— "

Trong lúc nhất thời, Natsuhiko cảm giác chính mình giống như tiến vào phiến rừng cây tràn ngập hầu tử.

—— —— ——

Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu!.