Chương 78: Nửa bước Thần Thú ! (2 hợp 1)

Chương 78: Nửa bước Thần Thú ! (2 hợp 1)

Tại bên trong một hồi liên tiếp tiếng gáy, mấy cái màu trắng Pokemon đi lại cánh tay dài, cấp tốc xuyên qua rừng cây, xuất hiện ở Natsuhiko cùng Lorelei trong tầm mắt.

Toàn thân màu trắng, màu nâu vành mắt cùng cái cằm, trên đầu có một túm bộ lông màu đỏ, thật dài cánh tay treo ở trên cây, đi lại từng cây tráng kiện cành, miệng vểnh lên, liên tiếp thanh âm liền theo bọn nó trong miệng phát ra, một bộ phấn khởi đến khó mà ức chế bộ dáng.

Vigoroth

Pokemon hệ Normal.

Nhìn thấy bọn chúng, Natsuhiko cùng Lorelei trong đầu đều lóe lên loại này Pokemon danh tự.

Vigoroth là Slakoth tiến hóa hình, bọn chúng biết lúc sở trường tại một loại cực đoan phấn khởi cảm xúc bên trong, liền xem như đang dùng cơm thời điểm, cũng sẽ không an phận xuống tới, nếu như không thể đem dư thừa tinh lực phát tiết rơi, bọn chúng khả năng một đêm cũng sẽ không chìm vào giấc ngủ.

Đối loại này Pokemon, Natsuhiko hết sức quen thuộc, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn chúng tiến hóa hình, Slaking.

"Xem ra là tiến vào lãnh địa của nhóm Vigoroth." Natsuhiko chậm rãi nói.

Vigoroth loại này Pokemon bởi vì quá phận phấn khởi tinh lực, cho nên bọn chúng lúc dài sẽ đi tìm một chút hoang dại Pokemon chiến đấu, đến tiêu hao hết bọn chúng dư thừa tinh lực, bởi vậy cái này Pokemon lãnh địa thường thường sẽ rất lớn, cũng cực ít có một ít Pokemon có thể nhịn thụ ở tại bên cạnh nhóm Vigoroth .

Dù sao ai cũng chịu không được vĩnh viễn khiêu chiến, thậm chí ban đêm hơn nửa đêm chìm vào giấc ngủ về sau, hoặc là một chút săn mồi loại Pokemon ban ngày đi ngủ thời điểm, còn muốn đối mặt bọn chúng quấy rối.

Đánh thắng được cũng vô dụng, bởi vì bọn chúng thường thường tụ tập thể xuất động, liền xem như đem một đám đều đánh gục, qua một thời gian ngắn sau bọn chúng rất nhanh liền có thể khôi phục trạng thái.

Nhưng nếu là tùy ý giết chóc, vậy sẽ phải nghĩ kỹ có thể hay không chịu đựng lấy lửa giận của nhóm Slaking.

Cho nên nói, loại này Pokemon đơn giản chính là trong rừng rậm ác bá đồng dạng tồn tại.

"Vậy lưu dưới ấn ký gia hỏa ở tại Vigoroth lãnh địa?" Natsuhiko cảm thấy có chút kinh hỉ.

Khá lắm, có thể chịu được nhóm Vigoroth quấy rối, ở bên trong đó tên kia, nên mạnh bao nhiêu?

Có thể là Lance cái kia chiến đấu cuồng, đương nhiên cũng có thể là Cynthia, nàng chiến đấu dục vọng kỳ thật cũng không thấp, Steven khả năng tương đối thấp, hắn đối với chiến đấu mưu cầu danh lợi còn không bằng đối trân quý tảng đá lau.

Mà lại ở tại Vigoroth trong lãnh địa còn có thể lấy nhóm Vigoroth làm bình chướng, ngăn cách một chút không cần thiết hoang dại Pokemon quấy rối, ngược lại là cái cực giai lựa chọn.

"Là cái ý tưởng hay." Natsuhiko ma sát hạ hạ ba.

"Làm thế nào?" Lorelei nhịn không được hỏi, nhìn xem càng ngày càng gần nhóm Vigoroth.

"Đánh vào đi."

Nói xong, Beedrill liền xông tới đánh trước trận.

Cái này mấy cái Vigoroth thực lực không tính quá mạnh, trong đó chỉ có một con đạt đến Tinh Anh cấp thực lực, còn lại mấy cái đều chỉ có Thâm Niên cấp, Beedrill một mình là có thể đem bọn chúng đầy đủ chọn lấy.

Bất quá Natsuhiko nhưng không có lựa chọn làm như thế, mà là cho Lorelei càng nhiều cơ hội phát huy.

Cũng không thể thật mang cái vướng víu ở bên cạnh a?

Hoặc nhiều hoặc ít là muốn để nàng phát huy điểm tác dụng, nói thế nào cũng là tương lai thiên vương hệ Ice.

Đồng thời Natsuhiko còn có một cái rất tốt lý do.

Lấy tên đẹp: Rèn luyện.

Lorelei ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, ngược lại phi thường trân quý loại này rèn luyện cơ hội, hiếm khi tiến vào dã ngoại nàng, đối với mỗi một lần cùng hoang dại Pokemon giao thủ, đều mười phần trân quý.

Không phải sao, tại Natsuhiko cho "Cơ hội" về sau, Lorelei liền chỉ huy nàng Cloyster bắt đầu thu hoạch bọn này Vigoroth.

Đồng thời một bên đánh, còn vừa biết hỏi thăm Natsuhiko, để cho xây nghị.

Bất quá Lorelei mặc dù dã chiến kinh nghiệm không đủ, nhưng thực lực vẫn là rất mạnh, đồng thời năng lực học tập cũng rất mạnh, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, so với nàng tại dị không gian lần thứ nhất cùng Natsuhiko gặp gỡ thời điểm, đã có rất rõ ràng tiến bộ.

Cứ như vậy, bọn này đột nhiên xuất hiện Vigoroth, liền "An phận" nằm ở trên mặt đất nghỉ ngơi.

Đánh bại bọn chúng ngược lại là không có dẫn tới càng nhiều Vigoroth, dù sao bọn chúng cùng khác hoang dại Pokemon chiến đấu bị thua sau "Nghỉ ngơi" cũng là bọn chúng trong sinh hoạt một bộ phận.

Mà Natsuhiko cùng Lorelei cũng phải lấy tiến vào lãnh địa của nhóm Vigoroth.

Chậm rãi xâm nhập, trong lúc đó lại gặp mấy đám, bất quá thực lực cũng không tính là quá mạnh, cũng không có lấy bọn chúng luyện tập tất yếu, Natsuhiko liền đầy đủ ném cho Lorelei.

Thình lình, Lorelei đều thành tay chân giúp Natsuhiko thanh lý tiểu quái.

Đồng thời theo xâm nhập, cũng rốt cục thấy được chút khác Pokemon bóng dáng.

Tỉ như nói.

Từng cái nằm trên mặt đất, hoặc là ghé vào trên cành cây, một bộ "Sinh không thể luyến" bộ dáng, coi như thấy được Natsuhiko cùng Lorelei xâm nhập lãnh địa của bọn nó, tối đa cũng chính là con mắt động một cái, để bày tỏ bày ra "Tôn kính" .

Slakoth cùng Vigoroth chính là hai thái cực, một cái phi thường lười, một cái liền đặc biệt sinh động.

Có chuyên môn nghiên cứu viên nghiên cứu qua Slakoth cùng Vigoroth loại biến hóa này nguyên nhân, không chỉ là bởi vì bọn chúng đặc tính biến hóa, cũng có thể là là bởi vì Vigoroth tại Slakoth thời kỳ yên lặng quá lâu, góp nhặt lấy sức sống cùng động lực, tất cả đều đến Vigoroth thời kỳ mới phát tiết ra ngoài.

Đương nhiên, đây đều là chút không có quá nhiều căn cứ kết luận.

Mà thấy được Slakoth, liền đại biểu cho khoảng cách lãnh địa của nhóm Vigoroth khu vực trung ương không xa.

Theo nhau mà đến Vigoroth thực lực cũng trở nên càng mạnh.

Đồng thời, xâm nhập đến nơi đây, đã coi như là một loại khiêu khích, nhóm Vigoroth cũng không còn chẳng qua là khi làm bình thường sinh hoạt gia vị tề, bắt đầu đối Natsuhiko bọn hắn cho thấy địch ý.

Theo xuất hiện Vigoroth thực lực mạnh lên, Natsuhiko cũng không thể tránh khỏi gia nhập vào chiến đấu.

Mà bị hắn phái ra đối phó nhóm Vigoroth, là Doublade.

Vigoroth hệ Normal vẻn vẹn bị chiêu thức hệ Fighting khắc chế, mà trước mắt Pokemon của Natsuhiko bên trong, đối chiêu thức hệ Fighting nắm giữ nhất thành thạo, uy lực mạnh nhất, cũng chỉ có Doublade "Vạn vật bình đẳng kiếm" .

Mà lại hiếu động lại hiếu chiến Vigoroth, lại thêm Tinh Anh cấp thực lực, không thể nghi ngờ là Doublade tốt nhất huấn luyện "Công cụ" .

"Swords Dance." Natsuhiko chậm rãi nói.

"Ta." Hai vai bấm trên thân màu đỏ sậm luồng không khí cổ động, đối Swords Dance chiêu thức nắm giữ, Doublade có thể nói đã sâu tận xương tủy, thời gian cực ngắn bên trong liền hoàn thành tăng phúc.

"Sacred Sword liên trảm."

Đối mặt xông lên phía trước nhất Vigoroth, Doublade cứ việc rất sợ, nhưng động tác lại không có chút nào chậm.

"Ô ô!"

Vigoroth nhìn thấy Doublade xông lên, lập tức phấn khởi đến không cách nào ức chế, quái khiếu, huy động trên nắm tay lập tức dâng lên ngọn lửa nóng bỏng.

Những thứ này hoang dại nhóm Vigoroth hiển nhiên kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, nhận ra Doublade thuộc về Pokemon hệ Steel về sau, lập tức liền sử dụng ra Fire Punch nghênh chiến.

Bang

Doublade trên thân phát ra một tiếng vang giòn, hư trường kiếm màu xanh lam không chút nào né tránh đón nhận Fire Punch của Vigoroth.

Màu lam, màu xanh, màu đỏ, ba màu vầng sáng cùng không trung hoàn thành va chạm.

Ầm

Vigoroth cùng với hai vai bấm đồng thời lui lại, kéo ra thân hình.

"Đây là. . ." Thấy được Doublade sử dụng chiêu thức, Lorelei trong mắt lộ ra ngoài ý muốn.

Mắt nhìn bên cạnh sắc mặt như thường Natsuhiko, nội tâm có chút bội phục.

Tổ hợp chiêu thức thứ này, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể học được cùng nắm giữ.

Rất rõ ràng, Doublade một kiếm này, vẫn chỉ là bắt đầu, nhưng đối diện Vigoroth, đã dùng tới toàn lực.

Rất nhanh, kiếm thứ hai liền đến.

Nghênh đón nó vẫn là Fire Punch của Vigoroth, có thể kết quả lại cùng Vigoroth thiết lập vẫn tưởng hoàn toàn khác biệt.

Ầm

Ngắn ngủi một cái tiếp xúc, Vigoroth liền bị khủng bố uy thế trực tiếp đập vào trên mặt đất.

Tình huống như thế nào?

Tại còn chưa hiểu rõ thời điểm, liền thấy một đạo màu lam kiếm ảnh ở trong mắt nó càng biến càng lớn, cuối cùng nặng nề mà rơi vào gáy của nó bên trên.

Một giây sau.

Cái này Vigoroth liền đã mất đi năng lực chiến đấu, lẳng lặng nằm ở trên mặt đất.

"Thật mạnh. . ."

Phía sau Lorelei nhìn xem Doublade đến kiếm thứ ba, trong mắt tràn đầy kinh dị cảm thán nói.

Đem chính mình Pokemon thay vào đến vị trí của Vigoroth, kết quả có thể là không sai biệt lắm, bởi vì Pokemon hệ Ice đồng dạng bị chiêu thức hệ Fighting khắc chế.

Đồng thời Doublade một chiêu này "Sacred Sword liên trảm" uy lực kì thực đã vượt qua phổ thông chiêu thức uy lực phạm trù.

Bất quá Natsuhiko chú ý điểm lại cùng Lorelei có chút không giống nhau lắm.

Hắn nhìn thấy, là Doublade cái kia có chút phiếm hồng lưỡi kiếm.

Nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Cho Doublade độ màng chuyện này hẳn là muốn đưa vào danh sách quan trọng, lần trước cùng Mudsdale đối xông thời điểm, Natsuhiko cũng cảm giác được Doublade tại thân thể trọng lượng bên trên khiếm khuyết, lần này cùng Fire Punch của Vigoroth đối hướng, thì thấy được nó đối mặt chiêu thức hệ Fire lúc công kích không đủ.

Mà lại càng sớm cho Doublade độ màng, nó liền có thể càng nhanh thích ứng độ màng sau mang đến cải biến, chờ tiến hóa đến Aegislash lúc, mới sẽ không vì vậy mà sinh ra ảnh hưởng không tốt gì.

Natsuhiko nghĩ thì nghĩ, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Cái thứ nhất Vigoroth ngã xuống về sau, cái thứ hai lập tức theo nhau mà đến.

Cùng cái thứ nhất khác biệt chính là, cái này Vigoroth vẻn vẹn chỉ là bị đánh một cái, liền triệt để ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Thành công đem Fury Cutter thêm Sacred Sword điệp gia đến lần thứ ba uy lực, lại thêm hệ Fighting đối Pokemon hệ Normal khắc chế, cùng với trước đó Swords Dance gia trì, thật không là bình thường Vigoroth có khả năng đối kháng.

Bất quá bởi vì tiến vào đầy đủ nội bộ khu vực, nhóm Vigoroth cũng không nói xe gì luân chiến, kia là cùng nhau tiến lên.

Càng là tại Doublade giải quyết cái thứ nhất về sau, nhóm Vigoroth mắt đỏ vành mắt, ở đây liên tục tiếng gáy bên trong, hướng phía Doublade chen chúc mà đi.

Loại tình huống này, Doublade một mình ứng đối liền lộ ra tương đối khó khăn.

Nhưng cũng may, nó cũng không phải một thân một mình.

Ông

Beedrill lấn người mà lên, chia sẻ Doublade áp lực, Kadabra cùng Togetic cũng đồng dạng ngay đầu tiên đưa cho trợ giúp.

Mặc dù bọn chúng chỉ có bốn cái, nhưng lẫn nhau ở giữa phối hợp tương đương thành thạo, ăn ý độ cũng rất cao, nhóm Vigoroth mặc dù thực lực tổng hợp rất mạnh, nhưng đơn thể thực lực nhưng lại chưa rất xuất sắc, cho nên đánh vỡ không được bốn cái Pokemon ăn ý phối hợp.

Bên cạnh Lorelei vốn định ra tay giúp đỡ, nhưng nhìn xem Natsuhiko bốn cái Pokemon phối hợp ăn ý thành thạo điêu luyện dáng vẻ, lập tức cảm thấy nàng nhúng tay khả năng không những không cách nào cung cấp cái gì trợ giúp, sẽ còn trở thành vướng víu.

Trọng yếu nhất chính là.

"Tốt ăn ý phối hợp, loại cảm giác này. . ." Lorelei lầm bầm.

Nàng bén nhạy cảm thấy Natsuhiko bốn cái Pokemon, sở dĩ có thể phối hợp đến như thế ăn ý, chiêu thức cùng tiết tấu chiến đấu dính liền đến tốt như vậy, là bởi vì có một cái "Ổ trục" tại gánh chịu lấy chiến đấu trôi chảy vận chuyển, thậm chí là tăng tốc vận chuyển công hiệu.

Mà cái này "Ổ trục" chính là Kadabra của Natsuhiko.

"Đây chính là lúc trước Pryce thiên vương đến học viện bên trên công khai giờ dạy học, đề cập tới 'Hạch' tác dụng sao?"

Bọn này hoang dại Vigoroth, Lorelei tự nhận nếu như muốn giải quyết bọn chúng, nàng bây giờ hẳn là miễn cưỡng cũng có thể làm được, nhưng trả ra đại giới sẽ không nhỏ, khả năng không ít Pokemon lại bởi vậy thụ thương thậm chí là trong thời gian ngắn mất đi năng lực chiến đấu.

Tuyệt đối không cách nào làm đến như Natsuhiko như bây giờ thong dong, thậm chí còn có thừa lực.

Đương nhiên, một phần là bởi vì nàng loại này hỗn chiến kinh nghiệm kém xa tít tắp Natsuhiko, nhưng chủ yếu nhất vẫn là nàng Pokemon bên trong, thiếu khuyết một con xâu chuỗi toàn bộ đội ngũ tồn tại, cũng chính là đã từng Pryce nói qua, cái gọi là "Hạch" .

Bất quá "Hạch" tác dụng chủ yếu là thể hiện tại toàn viên đối chiến cùng quy mô nhỏ đối chiến bên trên, tại Liên Minh thịnh nhất làm được 1 vs 1 Pokemon đối chiến bên trong, cũng không có cái gì tác dụng.

Lorelei bỗng nhiên ý thức được, nàng rốt cục có chút minh bạch, vì cái gì rõ ràng học viện phái Trainer, nắm giữ tri thức phong phú hơn, hiểu rõ chiến thuật càng là không thắng bình thường nâng, Liên Minh các loại giải thi đấu chiến thắng cũng là nắm bắt tới tay mềm, chỉ khi nào thực lực đến trình độ nào đó, chính là không sánh bằng thực chiến phái người.

Liền hiện nay Liên Minh, phần lớn ân công nhân viên chức văn chức người làm việc xuất từ học viện phái, mà đấu võ người làm việc thì đại đa số là thực chiến phái người.

Hiện tại nàng ẩn ẩn có chút minh bạch, khả năng cũng là bởi vì "Hạch" loại vật này tồn tại.

Nếu như nói, học viện phái đại biểu cho hạn cuối, như vậy thực chiến phái liền đại biểu cho hạn mức cao nhất, khả năng thực chiến phái tại ngay từ đầu so với học viện phái càng yếu, hơn nhưng nếu là thật đến cuối cùng, trưởng thành, còn khó nói.

Lorelei cũng là thông qua Natsuhiko chiến đấu, mới bỗng nhiên ý thức được điểm này, nếu không cũng chỉ có trước đó Pryce truyền thụ một cái không rõ ràng khái niệm, mà không biết nên từ nơi nào vào tay.

Nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, biến thành càng thêm kính nể.

Natsuhiko tự nhiên không biết Lorelei đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là chỉ huy bốn cái Pokemon nhanh chóng hoàn thành quét sạch nhiệm vụ.

Hết thảy nhìn như cũng rất thuận lợi.

Rống

Đột nhiên rít lên một tiếng, từ nhóm Vigoroth sau lưng truyền đến.

Nghe được thanh âm nhóm Vigoroth lập tức biến thành có chút cũ thực, lẫn nhau nhìn một chút, cuối cùng lựa chọn chậm rãi thối lui đến hai bên, chảy ra ở giữa một con đường.

Mà con đường cuối cùng, thông hướng chính là dưới một cây đại thụ.

Chỉ thấy một con cùng Vigoroth có bảy phần giống nhau, bộ dáng cực giống tinh tinh, nằm ngang nằm trên mặt đất, một tay chống đỡ đầu, một cái tay khác chụp lấy cái mũi khôi ngô Pokemon.

Slaking

Vigoroth tiến hóa hình.

Nhìn thấy uể oải nằm dưới đất Slaking, Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon cũng không dám giống đối đãi Slakoth một chút đối đãi nó.

"Yon ji~." Kadabra khe khẽ kêu lên.

Future Sight mang đến trực giác nói cho nó biết, đối diện cái này Pokemon rất khủng bố, phi thường khủng bố!

Nó nhìn như mặt ủ mày chau, kì thực là tại súc tích lực lượng, đợi đến nó bộc phát một khắc này, sẽ phóng xuất ra dị thường cường hoành lực phá hoại.

Mà Natsuhiko đối Slaking hiểu rõ trình độ, hiển nhiên so Kadabra phải sâu được nhiều.

Chỉ nói một điểm.

Slaking là tất cả Pokemon hệ Normal bên trong, duy nhất một con chủng tộc giá trị đạt đến 670 điểm tồn tại.

Mà nhìn xem chủng tộc giá trị cùng là 670 điểm Pokemon còn có những cái kia, tỉ như nói cái không gian này chủ nhân "Không biết bay" Groudon, còn có nó đối thủ một mất một còn "Hồng thủy cá" Kyogre.

Nhưng chúng nó đều là trong truyền thuyết Pokemon, là Thần Thú!

Nhìn nhìn lại so với nó thấp, từng cái địa khu Chuẩn Thần Pokemon chủng tộc giá trị đều chỉ có 600, so Slaking còn thấp 70.

Mặc dù chủng tộc giá trị cũng không thể đại biểu hết thảy, nhưng cũng vẫn là có thể nói rõ một vài thứ.

Nhưng có lấy cao như vậy chủng tộc giá trị Slaking, lại có được một cái phi thường đặc thù đặc tính, "Truant" .

Truant: Nếu như sử dụng chiêu thức, như vậy thì biết tiến vào thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Nói cách khác, Slaking mỗi sử dụng một chiêu thức, đều chắc chắn cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, mà đoạn thời gian này sẽ bị đối thủ nắm lấy cơ hội, cho điên cuồng phản kích.

Cho nên đối Slaking loại này Pokemon, rất nhiều người đều là vừa yêu vừa hận.

Bởi vậy cho nó lấy cái tương đương hợp với tình hình "Tên thân mật" . . .

"Nửa bước Thần Thú" !.