Chương 79: Ai mới là đùi? (2 in 1)

Chương 79: Ai mới là đùi? (2 in 1)

"Slaking." Nhìn cái này Pokemon, Natsuhiko khe khẽ phun ra tên của nó.

Slakoth, Vigoroth, Slaking, cái này Pokemon ba loại hình thái, cũng đại biểu cho bọn chúng ba loại trạng thái, lười biếng, phấn khởi, lười biếng, liền tựa như một cái quấn không ra tuần hoàn.

Cho nên không ít Trainer ưa thích Slakoth loại này Pokemon, bọn hắn tại chính mình Pokemon tiến hóa trở thành Vigoroth về sau, liền sẽ không lại lựa chọn để lần nữa tiến hóa.

Slaking mạnh thì mạnh, nhưng chính là cái này đặc tính là thật có chút cách ứng người.

Bất quá Natsuhiko lại biết, tại bồi dưỡng Slakoth, Vigoroth cùng với Slaking cái này nhất hệ Pokemon bên trong, có một người có đủ nhất quyền lên tiếng.

Đó chính là Hoenn địa khu Petalburg City quán chủ đạo quán Norman!

Một cái mặc dù là quán chủ đạo quán, nhưng kỳ thật thực lực không có chút nào yếu tại một chút Tứ Thiên Vương cường đại Trainer, làm Trainer sở trường Pokemon hệ Normal, Norman tại Pokemon bồi dưỡng bên trên rất có năng lực, mà hắn am hiểu nhất chính là bồi dưỡng Slakoth, Vigoroth cùng Slaking cái này nhất hệ Pokemon.

Hắn vương bài Pokemon, chính là một con Slaking.

Chỉ bất quá Norman cái này Slaking không giống với khác Slaking, bởi vì nó không có chút nào lười.

Không lười biếng Slaking là khái niệm gì?

Nương tựa theo cái này không lười biếng Slaking, Norman cũng đủ để khinh thường phần lớn Thiên Vương cấp Trainer, thậm chí sánh vai một chút Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer.

Nhưng Norman là cái lo cho gia đình nam nhân, không nguyện ý trở thành Tứ Thiên Vương mà bốn phía bôn ba lại cố không tới nơi tới chốn, bởi vậy hắn chỉ là tại Hoenn địa khu Petalburg City cái này một tòa trung quy trung củ thành thị, đảm nhiệm lấy quán chủ đạo quán chức.

Norman là thế nào bồi dưỡng được cái con kia không lười biếng Slaking không ai biết, thậm chí ngay cả Norman chính mình, tại nuôi dưỡng nhiều như vậy Slakoth cùng Vigoroth về sau, đều chỉ bồi dưỡng ra một con không lười biếng Slaking.

Bởi vậy rất nhiều người liền suy nghĩ, Norman cái này Slaking là cái gì đặc tính, có còn hay không là "Truant" nếu như không phải là, này sẽ là cái gì?

Liền có người nếm thử tiến hành thí nghiệm, đem Slaking đặc tính thông qua "Skill Swap" đến chuyển biến thành khác đặc tính, tỉ như nói "Huge Power" .

Kết quả sau cùng nha. . . .

Dù sao hiện tại Slaking vẫn như cũ không phải là bị mọi người chỗ mưu cầu danh lợi Pokemon.

Mạnh là rất mạnh, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Mà bây giờ, Natsuhiko trước mặt, liền có một con "Truant" Slaking.

Nó chống đỡ đầu nằm dưới tàng cây, uể oải con mắt đảo qua Natsuhiko cùng hắn mấy cái Pokemon, cuối cùng ánh mắt rơi vào Doublade trên thân.

Ta

Chú ý tới Slaking ánh mắt, Doublade lập tức một cái giật mình.

Nguy hiểm!

"Khò khè —— "

Slaking bỗng nhiên thân thể run lên xuống, chống lên đầu gối, chậm rãi đứng lên.

Hơn hai mét thân cao, quan sát Doublade, lười biếng trong mắt chậm rãi hiện ra một chút ý động.

"Khò khè!"

Duỗi ra rộng lớn lại mọc đầy vết chai tay, hướng phía Doublade ngoắc ngón tay.

Ta

Doublade lắc đầu, lui lại hai bước, nghiêng đầu xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko khóa lại lông mày.

Từ Slaking động tác, không khó coi ra nó hẳn là đối Doublade hứng thú, có thể là từ trước đó "Doublade" Sacred Sword liên trảm tổ hợp chiêu thức uy lực bên trên, cảm nhận được uy hiếp, cũng có thể là bởi vì Doublade đối Slaking tộc nhân nhóm Vigoroth tạo thành tổn thương quá lớn.

Cái này Slaking là thực lực gì?

Natsuhiko không biết.

Cho nên hắn cho Doublade một ánh mắt.

Doublade vẻ mặt cầu xin, chậm rãi quay đầu, nhìn xem khôi ngô Slaking cái kia to con cơ ngực, khe khẽ nuốt ngụm nước miếng.

Nhưng không có cách, kiên trì cũng phải lên, bởi vì Natsuhiko để nó. . . Chặt và xem!

Coong

Chặt và xem liền chặt chặt nhìn!

Mũi kiếm nhất chuyển, hiện ra hàn mang lưỡi dao sát qua không khí, phát ra trầm thấp phong kêu.

Màu đỏ sậm luồng không khí cổ động, bao trùm Doublade toàn thân sau lại cấp tốc tiêu nặc.

Swords Dance chiêu thức lại một lần nữa phóng thích.

Ngay sau đó, khổng lồ màu lam hư ảnh Sacred Sword theo nó trên thân kiếm bành trướng mà ra, Sacred Sword liên trảm kiếm thứ ba còn chưa kết thúc.

Thực chiến quả nhiên là tăng thực lực lên phương pháp tốt nhất, tổ hợp chiêu thức Sacred Sword + Fury Cutter của Doublade, từ ban đầu căn bản là dính liền không nổi, đến bây giờ đã miễn cưỡng có thể duy trì kiếm thứ ba tiếp tục thời gian, vừa mới qua đi bao nhiêu ngày?

Dị không gian bên trong tần số cao cường độ cao chiến đấu, để nó không thể không cấp tốc bắt lấy liên chiêu quyết khiếu, cũng chậm rãi đem học được, nắm giữ.

Đương nhiên, Doublade có thể tiến bộ nhanh như vậy, một bộ phận nguyên nhân cũng muốn nhờ vào nó hai cái tính cách cùng tồn tại đặc điểm, có thể làm được nhất tâm nhị dụng thậm chí là dùng nhiều.

Nếu không khác Pokemon muốn nắm giữ dạng này tổ hợp chiêu thức, hoặc là không có khả năng, hoặc là chính là độ khó cực cao.

Có thể nói, đây là Natsuhiko thành Doublade đặc điểm, chỗ lượng thân quy hoạch tổ hợp chiêu thức.

Keng

Theo Sacred Sword hư ảnh thành hình, Doublade thu trong mắt e ngại, ánh mắt yên lặng như nước, lưỡi kiếm từ đầu đánh rớt.

"Khò khè!"

Cảm nhận được Doublade một chiêu này mang đến uy hiếp, Slaking khẽ quát một tiếng, đã lâu lộ ra có chút hưng phấn.

Cũng không né tránh.

Nắm chặt đống cát lớn cường tráng nắm đấm, tích lũy lên quyền kình, nhè nhẹ hỏa quang từ ngón tay của nó khe hở bên trong chui ra, trong nháy mắt hoàn thành đối nắm đấm bao khỏa.

Đón Sacred Sword liên trảm của Doublade, chính là một phát "Giản dị tự nhiên" Fire Punch.

Keng

Thanh thúy tiếng vang.

Slaking ánh mắt lộ ra kinh ngạc, lực lượng khổng lồ theo nó trên cánh tay truyền đến, để nó không thể không lui về sau hai bước mới hoàn toàn đứng vững.

Một bên khác Doublade liền không có dễ dàng như thế, thân thể lập tức bay ngược mà ra, rắn rắn chắc chắc đụng gãy một cây đại thụ về sau, mới miễn cưỡng khống chế được thân hình, không thể tiếp tục lui lại.

Nhưng đối với nó tạo thành ảnh hưởng lại cũng không là chỉ có như thế điểm.

Chỉ thấy trên lưỡi kiếm của nó, cùng Fire Punch của Slaking tiếp xúc địa phương, một mảnh đỏ bừng.

Doublade càng là cảm nhận được thiêu đốt mang đến đau đớn.

"Cherrim." Natsuhiko kịp thời kêu lên, Cherrim lập tức cấp Doublade đưa đi Aromatherapy, này mới khiến nó phỏng chậm rãi tiêu tán.

Có chút sợ mắt nhìn lần nữa té nằm trên mặt đất, híp mắt mắt buồn ngủ lim dim Slaking.

Đồng thời còn lười biếng trở mình, đem cái mông đối mặt Natsuhiko cùng Doublade.

Quán Chủ cấp!

Đồng thời liền xem như tại Quán Chủ cấp bên trong, cũng thuộc về tương đối cường đại tồn tại.

Doublade mặc dù bây giờ vẫn là Tinh Anh cấp, nhưng gia trì hai lần "Swords Dance" hơn nữa còn là Sacred Sword liên trảm kiếm thứ ba, liền xem như phổ thông một điểm Quán Chủ cấp Pokemon, đón đỡ một kiếm này đều biết chịu không được.

Có thể cái này Slaking lại chỉ là lui về phía sau mấy bước.

"Khò khè —— "

Nằm dưới đất Slaking khoát tay áo, lập tức vây quanh Natsuhiko cùng Lorelei nhóm Vigoroth liền tan ra bốn phía, một bộ không nhìn bộ dáng của bọn hắn.

"Tình huống như thế nào?" Lorelei nhỏ giọng hỏi.

Natsuhiko mím môi, "Hẳn là Doublade thực lực cùng năng lực thu được Slaking tán thành, cho nên liền không ngăn cản chúng ta tại lãnh địa của bọn nó tùy tiện đi lại đi."

Hẳn là đi. . .

Lorelei giật mình.

Đem điểm ấy ghi xuống.

Hoang dại Pokemon bên trong, ngoại trừ tính cách ôn hòa không đối lãnh địa có quá nhiều cố chấp Pokemon, cùng với đối lãnh địa phi thường coi trọng, một khi tiến vào liền sẽ gặp hung mãnh tập kích Pokemon bên ngoài, còn có một loại giống Slaking, Vigoroth dạng này, chỉ cần thực lực thu hoạch được tán thành, cho thấy địch ý cũng liền không có lớn như vậy.

Phồng kiến thức.

"Vậy chúng ta. . ."

"Tìm tiếp ấn ký, tận lực không nên quấy rầy đến Slaking cùng nhóm Vigoroth bình thường sinh hoạt." Đã bọn chúng đều như thế nể tình, Natsuhiko cảm thấy mình hai cái cũng vẫn là an phận điểm.

Ánh mắt vượt qua Slaking ngủ dưới cây, Natsuhiko nhìn thấy bên trong. . .

Còn nằm ước chừng mười mấy con Slaking!

Muốn đều có thực lực như vậy, đoàn kết lại, cũng là đại phiền toái.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hiện tại Team Magma tiến vào dị không gian, vẫn là phải mau chóng tìm tới Lance bọn hắn, mọi người tụ tập cùng một chỗ, mới chí ít có một điểm an toàn bảo hộ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có chú ý tới chính là.

Tại Natsuhiko cùng Lorelei mang theo chính mình mấy cái Pokemon rời đi về sau, đưa lưng về phía bọn hắn Slaking, mở ra nắm đấm run lên, phía trên còn in đạo hồng sắc dấu.

Slaking thoáng có chút đau lòng nhẹ nhàng thổi thổi.

Natsuhiko ngược lại là đoán được không sai, Doublade thực lực đúng là thu được Slaking tán thành.

Đương nhiên đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân, một bộ phận khác thì là bởi vì bọn chúng. . . Lười.

Lười nhác tốn công tốn sức khu trục Natsuhiko bọn hắn.

Nhóm Vigoroth thực lực không đủ, Slaking lại lười, thế là Natsuhiko cùng Lorelei liền thuận lý thành chương thu được "Giấy thông hành" có thể tại nhóm Slaking khổng lồ lãnh địa bên trong, đi dạo.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Natsuhiko nhìn xem một bộ dáng có chút chật vật, từ trong hốc cây nhô ra đầu lúc, nội tâm là tuyệt vọng.

Roxanne

Fan nữ của Steven!

Hắn lúc này mới nhớ tới, lúc ấy cùng Lance bọn hắn thương lượng ký hiệu thời điểm, còn loạn nhập một người.

Giờ phút này nội tâm của hắn rất tuyệt vọng.

Hắn là đến tìm bắp đùi, có vẻ giống như hiện tại xem ra, hắn mới là đầu kia đùi?

Kịch bản có phải hay không viết sai?

Nhưng đối Roxanne tới nói, Natsuhiko xuất hiện tựa như cứu tinh, nếu như đổi thành Steven, nàng đoán chừng liền khóc xông tới.

Đối nhóm này truyền tống vào dị không gian thanh niên Trainer tới nói, Roxanne là vận khí không tốt một cái kia, nhưng cũng là vận khí tốt một cái kia.

Vận khí không tốt, là bởi vì kém chút liền rơi xuống đất thành hộp.

Trực tiếp rơi tại Slaking, lãnh địa của nhóm Vigoroth bên trong, hơn nữa còn là lớn như vậy phạm vi lãnh địa, thật là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Có thể tưởng tượng, Roxanne tại mới vừa tới tới đây thời điểm, bị một đám Vigoroth vây quanh cảnh tượng, vậy nhưng thực sự là. . .

Chậc chậc.

Giống như Lorelei, Roxanne cũng là học viện phái một viên, chỉ bất quá cùng Lorelei so sánh, Roxanne càng tuổi trẻ, kinh nghiệm càng ít, đồng thời trường kỳ tại phụ thân Hagoromo bảo vệ dưới, dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm cơ hồ là không, ngay cả lần luyện tập này đều là nàng trốn tránh phụ thân nàng, vụng trộm báo tên.

Còn gặp Lorelei đều cảm thấy phi thường khó giải quyết Slaking, Vigoroth, có thể nghĩ trước mấy ngày sinh hoạt từng có được bao nhiêu thê thảm.

Cũng liền Vigoroth không phải là loại kia thị sát hung bạo Pokemon, nhiều lắm là chính là mỗi ngày tìm nàng Pokemon đến cái vài chục lần đơn đấu.

Về phần nói là cái gì nàng xem như vận khí tốt.

Bởi vì nàng chí ít không có cái gì nguy hiểm tính mạng, mặc dù trôi qua trong lòng run sợ, nhưng thắng ở an toàn.

Mà lại tại lãnh địa của nhóm Vigoroth bên trong, cũng giúp nàng ngăn cách phần lớn hung ác Pokemon, trọng yếu nhất hơn là ngăn cách một chút nội tâm hiểm ác nhân loại Trainer.

Tại hiện tại loại này Team Magma tiến vào dị không gian tình huống dưới, cũng coi là tại nhóm Vigoroth "Che chở" xuống, không cần lo lắng quá mức Team Magma công kích.

Chỉ bất quá đi. . .

Nhìn bộ dáng như hiện tại, đúng là thảm rồi như vậy một chút.

Làm Roxanne đem kinh nghiệm của mình kể xong về sau, Lorelei đồng tình vỗ tiểu muội muội này đầu.

Cùng là học viện phái một viên, Lorelei đối Roxanne tiến vào dị không gian sau mờ mịt cảm động lây, nếu không phải gặp Natsuhiko, cuộc sống của nàng khả năng cũng sẽ không tốt hơn.

Đống lửa bên cạnh.

Nhìn xem ngồi đối diện một lớn một nhỏ hai nữ hài, một cái là điển hình ngự tỷ phạm, một cái là thỏa thỏa la lỵ dạng, có thể Natsuhiko làm thế nào cũng cao hứng không nổi.

Lorelei còn chưa tính, chí ít bây giờ còn có thể làm tay chân, có thể cái này Roxanne xem xét chính là không chút nếm qua khổ dáng vẻ.

Thật đem hai người này mang theo trên người, chính là một lớn một nhỏ hai cái vướng víu a.

Hơn nữa còn là đang tùy thời có thể sẽ gặp được Team Magma tình huống dưới.

Nếu như là Natsuhiko một người, hắn có thể chính mình nhìn tình huống chiến hoặc là chạy, nhưng hắn chạy hai người bọn họ làm sao bây giờ?

Lorelei nói không chừng cũng có thể chạy, nhưng Roxanne liền thật phiền toái.

Natsuhiko cũng không thể thấy chết không cứu, dù sao cũng là Steven biểu muội, hơn nữa còn là ngay trước mặt Lorelei.

Tìm kiếm bắp đùi trên đường, phát hiện mình mới là cây kia đùi, đây là lớn nhất bi ai.

Trải qua một phen suy tư về sau, Natsuhiko làm ra quyết định.

Đối diện.

Lorelei cùng Roxanne ngược lại là trò chuyện không sai, rất nhanh liền quen thuộc dáng vẻ.

"Khụ khụ." Natsuhiko khe khẽ ho khan âm thanh, đánh gãy các nàng giao lưu.

Hai người đồng thời nhìn về phía hắn.

Trải qua ngắn gọn giao lưu, Roxanne cũng từ Lorelei trong miệng biết được, hai người bọn họ tiểu đội, là lấy Natsuhiko cầm đầu, phần lớn quyết định cũng đều là Natsuhiko làm, đồng thời từ trước mắt kết quả đến xem, những thứ này quyết định cũng không có cái gì vấn đề.

"Là như thế này, ta vừa rồi nghĩ nghĩ, cảm thấy. . . Các ngươi vẫn là lưu tại nơi này."

Nghe vậy, Roxanne sắc mặt trong nháy mắt tái đi, Lorelei lộ ra thần sắc suy tư.

"Không, ta không muốn. . ." Roxanne điên cuồng lắc đầu.

Bị nhóm Vigoroth quấy rầy thời gian, nàng chịu đủ.

"Tin tưởng ta, đây mới là chỗ an toàn nhất." Natsuhiko ngữ trọng tâm trường nói.

Quay đầu nhìn về phía Lorelei, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lorelei cắn môi một cái, hắn biết Natsuhiko lời nói là đúng.

Chỉ là. . .

Nàng đã cảm thấy chính mình giống như thật trở thành vướng víu, đây là nội tâm kiêu ngạo Lorelei khó khăn nhất tiếp nhận.

Ta

Nhìn xem Lorelei biểu lộ, Natsuhiko liền biết nàng cũng hiểu lầm.

Vội vàng khoát khoát tay, "Ý của ta là, chúng ta lựa chọn tạm thời ở lại đây, ta biết ra ngoài tìm kiếm người khác tung tích, sau đó tại ban đêm giáng lâm trước đó trở về, ta có Teleport của Kadabra ủng hộ, có thể làm được điểm này.

Mà các ngươi cần phải làm, chính là bắt lấy cơ hội này mau chóng mà tăng lên chính mình, không có so bọn này phấn khởi Vigoroth thích hợp hơn đối tượng huấn luyện."

Kế hoạch của hắn chính là như vậy.

Chỉ cần hắn một mình hành động, tốc độ di động liền sẽ nhanh rất nhiều, bằng vào Teleport của Kadabra năng lực, nhiều đến mấy lần, cũng có thể rất mau trở lại đến, cái này tránh khỏi mang theo hai cái vướng víu phiền phức, đồng thời cũng coi là tìm cho mình cái có thể ở lại an toàn nơi chốn.

Nghe được hắn nói như vậy, Lorelei lập tức có chút ngượng ngùng gật gật đầu, nàng xác thực hiểu lầm.

Roxanne nhìn một chút Lorelei, lại nhìn Natsuhiko, tựa hồ nàng cũng không có quyền cự tuyệt.

"Đêm nay liền đem liền một chút ăn chút lương khô, sau đó các ngươi đi ngủ sớm một chút, nghỉ ngơi thật tốt, ta biết phụ trách gác đêm."

Được

Đợi cho ăn xong đồ vật, Lorelei cùng Roxanne tiến vào hốc cây nghỉ ngơi về sau, Natsuhiko gọi Doublade.

Lựa chọn ở chỗ này định cư một nguyên nhân khác một trong, chính là vì Doublade.

Nó độ màng kế hoạch đã hết kéo lại kéo, kéo tới hiện tại, Natsuhiko không nghĩ lại tiếp tục mang xuống.

Đối mặt Team Magma, hắn hiện tại nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, mới có thể bảo đảm có chính mình có đầy đủ sức tự vệ đồng thời, còn có thể quan sát một chút Team Magma hành động.

Đối với Primal Groudon giáp xác khối vụn cái đồ chơi này, động tâm không chỉ có riêng chỉ là Team Magma.

"Ta?" Doublade đi vào trước mặt hắn, có một chút nghi hoặc.

Đông

Chỉ thấy Natsuhiko lấy ra khối lớn chừng bàn tay màu sáng bạc khối kim khí, không lớn, lại dị thường thừa trọng.

Mà cái này khối kim khí chất liệu, cùng Tam Thần Trụ bên trong Registeel, giống nhau như đúc!

—— —— ——.