Chương 80: Giúp các ngươi chữa bệnh!

Chương 80: Giúp các ngươi chữa bệnh!

Mang theo Doublade cùng mấy cái Pokemon, cách xa Lorelei cùng Roxanne ngủ say địa phương.

Đi vào trong rừng rậm nơi nào đó góc hẻo lánh.

Siêu năng lực nâng đỡ lấy khối kia đặc thù "Metal Coat" là Regigigas chế tác Registeel lúc để lại.

Phổ thông Metal Coat cho Pokemon độ màng về sau, có thể ở một mức độ nào đó tăng lên bọn chúng hệ Steel chiêu thức uy lực.

Mà cái này một khối Metal Coat tác dụng hiển nhiên không ở với đây.

"Doublade, độ màng có thể sẽ mang cho ngươi đến một chút ảnh hưởng, vì mau chóng vượt qua loại ảnh hưởng này, thời gian kế tiếp biết tăng cường đối ngươi huấn luyện cùng đối chiến cường độ, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ta

Doublade dùng sức nhẹ gật đầu.

Thông qua cái này mấy lần đối chiến, nó cũng rõ ràng cảm giác được tự thân không đủ.

Kỳ thật so với khác Doublade, Natsuhiko cái này Doublade thân thể cũng không tính yếu, thậm chí còn xem như tương đối mạnh, dù sao lúc trước thời gian dài sinh hoạt tại Mt. Pyre không gian bên trong tràn ngập hệ Ghost năng lượng, đi theo Natsuhiko sau càng là Pokéblock không gián đoạn cung ứng, hơn nữa còn là nhất phù hợp nó Pokéblock hệ Ghost cùng với hệ Steel.

Huấn luyện cùng chiến đấu cũng là một chút cũng không rơi xuống.

Sở dĩ cảm thấy không đủ, chỉ là bởi vì chiến đấu đối thủ thực lực có chút cường đại, thậm chí có bộ phận còn xa xa vượt qua Doublade, tỉ như nói mới vừa rồi cùng nó đối bính Slaking, hoặc là cũng là bởi vì thuộc tính bên trên khắc chế.

Nhưng không có người biết cự tuyệt để cho mình biến thành tốt hơn đúng không?

Đặc biệt là Doublade.

Nghe tới độ màng về sau không chỉ có thể để nó biến thành càng cứng rắn hơn, càng thêm tráng kiện, đồng thời còn có thể đối hệ Steel năng lực chiêu thức nắm giữ biến thành càng thành thạo, đối hệ Steel chiêu thức năng lượng vận dụng càng tự nhiên.

Phía sau tạm thời không nói, Doublade chỉ biết là độ màng về sau, nó biết kiên cố hơn lại vừa cứng, thô lại cường tráng!

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho nó năng lực tự vệ biến thành mạnh hơn, có thể chống cự càng nhiều chiêu thức công kích.

Đây mới là Doublade yêu thích.

Nặng đại biểu cho ổn, mà ổn chính là vững vàng, Logic không có tâm bệnh.

Xác định Doublade trạng thái, Natsuhiko liền bắt đầu chuẩn bị độ màng.

Kỳ thật độ màng cũng không cần cái gì đặc thù kỹ xảo cùng năng lực, cũng không phải chế tác Registeel, còn nặng hơn đưa khối này đặc thù kinh thư sắp xếp, chỉ là phát huy nó tác dụng vốn có.

Cho nên.

Cái gọi là độ màng kỳ thật là được. . .

Keng

Natsuhiko hai tay bao trùm siêu năng lực, nắm thật chặt Doublade hai đoạn chuôi kiếm, sau đó thẳng đứng hướng xuống, trực tiếp đem đâm vào khối kia nặng nề đặc thù khối kim khí bên trên.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Rõ ràng là phi thường cứng rắn kim loại, mặc kệ Natsuhiko cố gắng thế nào đều không thể tại mặt ngoài lưu lại nửa điểm vết tích, nhưng Doublade mũi kiếm tới tiếp xúc, liền trực tiếp chui vào trong đó, tựa như không có gặp được trở ngại gì đồng dạng.

Ta

Lúc này, Doublade một cái khác đóng chặt con mắt đột nhiên mở ra, lập tức liền cảm nhận được thân thể của mình ngay tại phát sinh một loại kì lạ, không nói rõ biến hóa.

Một cỗ sáng loáng ngân bạch ánh sáng từ khối kim khí sinh ra, truyền đến Doublade trên thân.

Sau đó. . .

Ta

Doublade rên rỉ lên tiếng, thanh âm vô cùng miên nhu, mềm nhu tư thế cực kỳ giống một con mèo con.

Không nghĩ tới độ màng vẫn là một kiện thư thái như vậy sự tình.

Từng sợi màu bạc trắng sợi tơ bắt đầu từ khối kim khí bên trên rút ra, xen lẫn, hội tụ, một chút xíu leo lên đến Doublade thân kiếm cùng với trên vỏ kiếm, đồng thời cấp tốc chui vào trong đó.

Mà Doublade khí tức cũng bắt đầu lưu động.

Kỳ thật Natsuhiko vẫn là xem thường khối này đặc thù kim loại, nó dù sao cũng là chế tạo ra Registeel chủ yếu nguyên liệu, có thể chế tạo ra Thần Thú đồ vật, làm sao có thể là phổ thông "Metal Coat" có khả năng so sánh?

bản thân kim loại chất liệu thế nhưng là có thể gánh chịu Regigigas lực lượng, là có thể chống đỡ lấy Thần Thú thân thể, ẩn chứa trong đó năng lượng càng là có thể giao phó Registeel Thần Thú uy năng.

Dù chỉ là còn sót lại một khối nhỏ cặn bã, cũng là Regigigas trải qua thiên tân vạn khổ chỗ tìm tới.

Chủ yếu cũng là Natsuhiko nhận lấy một chút nguồn gốc từ Dragapult ảnh hưởng.

Lúc trước Dragapult đem thuần túy long chi tinh năng lượng hóa sau rót vào viên kia Pokemon hệ Dragon bên trong, cái kia dáng vẻ nhẹ bỗng để hắn sinh ra sai lầm ước định.

May mắn, lần này sai lầm ước định ngược lại là không có mang đến ảnh hưởng không tốt, nhiều lắm là là được. . .

Doublade lần này độ màng về sau, không chỉ có muốn thích ứng trên thân thể cải biến, còn muốn thích ứng trên thực lực biến hóa.

Không sai.

Doublade thực lực lần nữa được tăng lên.

Ngược lại là không có đến đột phá Quán Chủ cấp khoa trương như vậy, nhưng tin tưởng chỉ cần cho nó một đoạn thời gian đến lắng đọng, tới gần Quán Chủ cấp cái này điểm tới hạn, vẫn tương đối dễ dàng.

Theo cái kia trắng sáng đặc thù khối kim khí chậm rãi tan rã, Doublade trên người sáng bạc chi sắc càng phát ra nồng đậm, khí tức của nó gợn sóng cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Đợi cho cái kia đặc thù khối kim khí triệt để tiêu nặc về sau, Doublade giờ phút này tựa như là toàn thân độ tầng màu sáng bạc kim loại áo ngoài, tại giảo hoạt dưới ánh trăng, tản ra "Thánh khiết" ánh sáng chói lọi.

"Kháp khả y!"

Togetic một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, nho nhỏ con mắt bị Doublade giờ phút này cái kia anh tuấn bộ dáng hoàn toàn hấp dẫn.

'Rất đẹp trai a!'

Anh tuấn bất quá ba giây.

Doublade trên người kim loại sáng bóng tiêu tán chui vào trong cơ thể, hình dạng của nó nhìn cùng trước đó cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt, có lời nói khả năng cũng chính là lưỡi kiếm bên kia, biến thành sắc bén hơn sáng lên chút.

Nhưng chỉ có Doublade chính nó biết, biến hóa của nó lớn đến bao nhiêu.

Thân thể biến thành trầm hơn nặng, thân thể mật độ biến thành cao hơn, thân thể chất liệu biến thành càng cứng rắn hơn, cho nó cảm giác tựa như là một lần từ đầu đến cuối tân sinh.

Dùng Natsuhiko lời nói tới nói. . . .

Doublade trầm tư một lát sau, mới nghĩ đến cái từ kia.

Thoát thai hoán cốt!

Đồng thời loại này chỗ tốt không phải là duy nhất một lần liền có thể bày ra, là lâu dài tính, tiếp tục tính.

Đổi lại một loại dễ hiểu hơn phương thức để hình dung, chính là nó hạn mức cao nhất bị thật to cất cao!

Cùng cái này so sánh, hiện giai đoạn thực lực tăng lên ngược lại lộ ra không có trọng yếu như vậy.

"Doublade, cảm giác thế nào?" Natsuhiko cũng là tại Doublade bắt đầu "Độ màng" thời điểm, mới ý thức tới phán đoán của mình quả thật có chút phiến diện, cũng may không có hướng xấu phương hướng phát sinh biến hóa.

Đông

Theo Doublade thân thể tiếp xúc mặt đất, lập tức phát ra tiếng vang trầm nặng, cùng nó trước đó thân thể trọng lượng, không thể so sánh nổi.

Đồng thời, Doublade trên thân lần nữa nổi lên kim loại sáng bóng, không giống với trước đó độ màng lúc cái chủng loại kia, lúc này kim loại cảm nhận càng thêm dày hơn nặng, ẩn ẩn có nhỏ bé kết cấu dày đặc ở trong đó.

Natsuhiko con mắt hơi sáng, "Iron Defense (tường sắt)."

Có thể tăng lên trên diện rộng Pokemon lực phòng ngự, đối Doublade loại này vật phòng năng lực vốn là xuất sắc Pokemon tới nói, loại này lực phòng ngự tăng lên chiêu thức tính so sánh giá cả cùng có thể tính thực dụng là phi thường cao.

Keng keng keng keng ——

Ngay sau đó Doublade thân thể bắt đầu cao tốc xoay tròn, tựa như một viên vừa nhanh vừa mạnh con quay.

"Gyro Ball."

Đồng dạng là hệ Steel chiêu thức, bất quá uy lực phán đoán theo Pokemon ở giữa tốc độ chênh lệch làm điều kiện, xem như tương đối thích hợp Doublade loại tốc độ này vốn là lệch chậm, độ màng về sau tốc độ trở nên chậm hơn Pokemon.

Đều là coi như không tệ chiêu thức.

Thu hoạch bất ngờ.

Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này chiêu thức mới học được bên ngoài, Doublade tại phóng thích chiêu thức lúc khí tức gợn sóng, cũng làm cho Natsuhiko xác định thực lực của nó.

Vẫn là Tinh Anh cấp, nhưng đã vượt qua Tinh Anh cấp trung đẳng cấp độ cánh cửa, hướng phía Tinh Anh cấp cùng Quán Chủ cấp ở giữa cánh cửa đi tới.

Đây chính là khối kia đặc thù kim loại mang đến bộ phận hiệu quả.

Natsuhiko trong đầu không khỏi hiện lên chính mình viên kia hấp thu long chi tinh thuần túy hệ Dragon năng lượng trứng Pokemon.

Doublade tăng lên đều lớn như vậy, viên kia trứng Pokemon hệ Dragon, nên thu được bao nhiêu chỗ tốt?

Bất quá không đợi hắn kịp suy nghĩ.

Liền bị chung quanh liên tiếp viên hầu gáy tiếng kêu cắt đứt.

Doublade biến hóa, hấp dẫn tới bọn này phấn khởi đến không thể vào ngủ Vigoroth.

Natsuhiko cúi đầu xuống, Doublade ngẩng đầu, một người một Pokemon nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ý cười.

Đang lo tìm không thấy thích hợp khảo thí đối tượng, liền có Pokemon chủ động đưa tới cửa.

Bóp bóp nắm tay, Natsuhiko đi về phía trước mấy bước, nói khẽ: "Sau này nếu có một đoạn thời gian ở chỗ này làm phiền, làm hàng xóm, Vigoroth các ngươi hơn nửa đêm không thể vào ngủ tật xấu này, ta cảm thấy chúng ta có thể. . ."

Ta

'Giúp các ngươi trị trị!'

—— —— ——

Canh [5]! Cầu cái nguyệt phiếu ~~.