Chương 81: Hỏa Diễm Cốc (2 hợp 1)

Chương 81: Hỏa Diễm Cốc (2 hợp 1)

Trời dần sáng.

Bầu trời tí tách tí tách dưới mặt đất lên mưa nhỏ, cho cả tòa rừng rậm bịt kín tầng thật mỏng mây mù, cho rừng rậm tăng lên mấy phần mông lung cảm giác thần bí.

Doublade thở hồng hộc, đảo qua trên mặt đất hơi lầy lội bên trong nằm từng cái nhu thuận ngay tại "Ngủ say" bên trong Vigoroth, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Trải qua một đêm ác chiến, cuối cùng là đem bọn nó "Thân mật" hàng xóm tất cả đều trấn an được, từng cái ngoan ngoãn đi "Đi ngủ".

Mà nó cũng coi là thông qua một đêm này đối chiến, đối với cái này lúc trạng huống thân thể của mình có một cái bước đầu hiểu rõ.

Lực công kích biến thành mạnh hơn, lưỡi kiếm sắc bén độ tăng lên cái gì liền tạm thời không nói, ngạnh thực lực bên trên tăng lên mang tới thực lực tăng lên, trong cơ thể hệ Steel năng lực biến thành mạnh hơn, hệ Steel chiêu thức uy lực cũng đã nhận được tăng lên, ước chừng thu được khoảng 30% tăng thêm, so phổ thông "Metal Coat" mang đến hiệu quả càng mạnh.

Mà thay đổi lớn nhất thì là năng lực phòng ngự, điệp gia lên "Iron Defense (tường sắt)" mang đến tăng phúc, lực phòng ngự của nó theo nhóm Vigoroth, đã được xưng tụng "Kinh khủng" hai chữ.

Dù sao tại một đám Vigoroth điên cuồng công kích đến, Doublade cũng không nhận quá nhiều tổn thương, ngược lại thành thạo điêu luyện.

Coi như gặp Fire Punch liên tục đả kích, cũng sẽ không lại giống trước đó như thế thân kiếm biến thành đỏ bừng.

Cuối cùng chính là trên trọng lượng biến hóa.

Trên trọng lượng tăng thêm để Doublade tốc độ biến thành chậm hơn, nhưng nghĩ đối sử dụng "Gyro Ball" uy lực biến thành càng mạnh.

Bất quá Doublade cũng có ứng đối thủ đoạn, đó chính là chiêu thức "Autotomize" giảm bớt tự thân trọng lượng đem đổi lấy tốc độ tăng lên.

Ngoại trừ cái này, còn có biện pháp cũ, chính là mượn nhờ "Shadow Sneak" tiến hành nhất định phạm vi nhanh chóng xê dịch.

Tổng thể tới nói, độ màng về sau Doublade thu hoạch càng nhiều vẫn là phương diện tốt, không tốt phương diện cũng có biện pháp tương ứng có thể hóa giải cùng ứng đối.

Natsuhiko đè lên thái dương.

Bồi tiếp Doublade xoát một đêm độ thuần thục không có nghỉ ngơi, dù hắn là siêu năng lực giả, hoặc nhiều hoặc ít cũng cảm thấy thân thể cùng trên tinh thần mỏi mệt.

Bất quá mệt mỏi như vậy cùng Doublade đạt được tăng lên so sánh, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Đồng thời, Natsuhiko cũng tìm được lại một cái định cư tại nhóm Vigoroth lãnh địa bên trong một cái khác chỗ tốt.

Đó chính là có thể miễn phí thu hoạch được đại lượng chất lượng tốt huấn luyện thực chiến đối tượng.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện rất tốt sự tình, thông qua loại này thực chiến, có thể càng tốt hơn huấn luyện Pokemon, tìm kiếm được các Pokemon tại đối chiến bên trong một chút chỗ thiếu sót, cũng kịp thời điều chỉnh cùng đền bù.

Bất quá chỉ là có chút hao phí tinh lực.

"Doublade ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi." Natsuhiko nói.

Doublade gật gật đầu, hai thanh lưỡi kiếm trở về vỏ kiếm, chui vào bên trong cái bóng của Natsuhiko.

Togetic chính ghé vào Natsuhiko áo khoác trong cổ áo nghỉ ngơi lúc này mới ung dung tỉnh lại, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, thật dài ngáp một cái.

Khi nhìn đến khắp nơi trên đất Vigoroth lúc, biểu hiện ra có chút kinh ngạc.

"Kháp khả y?"

'Đều là hai kiếm làm?'

Từ khi Honedge tiến hóa trở thành Doublade về sau, nó tại Togetic nơi này "Biệt danh" cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Natsuhiko hơi gật đầu, "Dạng này ngược lại là cho Lorelei cùng Roxanne tiểu nha đầu kia giảm không ít áp lực."

Từ bên cạnh rộng lượng trên lá cây cúc thổi phồng lạnh buốt nước mưa, đánh vào trên mặt.

Mát mẻ dòng nước kích thích làn da cùng thoáng có chút tinh thần uể oải.

Nghỉ ngơi cũng không cần, nhất định phải nắm chặt có hạn thời gian, mặc kệ là tìm kiếm Lance bóng dáng của bọn hắn, vẫn là từ Team Magma đại quy mô xâm lấn bên trong, tìm kiếm được càng nhiều Primal Groudon giáp xác khối vụn, đều cấp bách.

Không có cùng Lorelei các nàng chào hỏi gì, Natsuhiko triệu hồi ra Mudsdale cưỡi đi lên về sau, liền nhanh chóng hướng phía Vigoroth phạm vi lãnh địa đi ra ngoài.

Bởi vì không biết xác thực địa điểm cùng mục tiêu ở nơi nào, Natsuhiko cũng chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp.

Quyết định một cái phương hướng, sau đó một mực tiến lên, thẳng đến gặp được không cách nào vượt qua trở ngại, hoặc là đến Kadabra Teleport không quá thích hợp trở về khoảng cách lúc, coi như kết thúc.

Từ lần trước tại Sinnoh địa khu vì đưa Miwa về Snowpoint Temple kinh lịch điên cuồng liên tục Teleport về sau, Natsuhiko liền đối liên tục kinh lịch không gian xuyên toa, có không nhỏ kháng cự.

Coi như hắn là siêu năng lực giả, vẫn là sẽ cảm thấy khó chịu.

Cho nên hắn hạn định khoảng cách chính là, mười lần Teleport có thể tới phạm vi.

Vượt quá mười lần Teleport, liền từ bỏ.

Cứ như vậy  dựa theo cái này đơn giản kế hoạch, Natsuhiko bắt đầu hắn dài dằng dặc tìm kiếm hành trình.

Có thể là bởi vì tiến vào dị không gian không bao lâu đã tìm được hai khối Primal Groudon giáp xác khối vụn, vận khí của hắn bị dùng gần hết rồi.

Dựa theo vận khí đinh luật bảo toàn, liên tục hai ngày, tại hai cái phương hướng bên trên, đều không thể thu hoạch được cái gì tin tức hữu dụng, cũng không có thu hoạch được cái gì thu hoạch quá lớn, nhiều lắm là chính là cho các Pokemon phong phú chút đối mặt khác biệt Pokemon kinh nghiệm thực chiến.

Bất quá ngược lại là gặp không ít Team Magma thành viên.

Nếu như gặp phải Team Magma tìm kiếm tiểu đội không cao hơn ba người, Natsuhiko liền sẽ thuận tay đem bọn hắn giải quyết, mà một khi vượt qua ba người, liền sẽ lựa chọn né tránh.

Hai ngày thời gian, hắn hoặc nhiều hoặc ít ngược lại là cũng tiêu diệt không ít Team Magma thành viên.

Mượn nhờ "Doublade" năng lực đặc thù, từ trong miệng của bọn hắn thu được không ít tin tức hữu dụng.

Thế là thời gian liền đi tới ngày thứ mười một, tiến vào dị không gian ngày thứ mười một.

Natsuhiko tiếp tục dựa theo kế hoạch nhận định một cái phương hướng về sau, bước lên sưu tầm đường.

Trong lúc đó kỳ thật hắn cũng đã gặp qua một chút Liên Minh Trainer, nếu như có thể giúp bận bịu hắn liền thuận tay giúp một chút, bất lực tình huống dưới cũng sẽ không cưỡng cầu.

Nói tóm lại, tại Team Magma tiến vào dị không gian về sau, vốn là trôi qua mười phần chật vật Liên Minh đám Trainer, sinh tồn biến thành càng khó khăn.

Không chỉ cần phải phòng bị hoang dại Pokemon, càng cần hơn phòng bị Team Magma thành viên tập kích.

Nhưng hắn không phải là Thánh Nhân, còn không đến mức nghĩ đến muốn chiếu cố đến tất cả mọi người, kia là ba vị Thiên Vương nhóm chuyện nên làm, Natsuhiko cũng không có cho người khác chùi đít thói quen.

Phanh

Theo cuối cùng một con Camerupt ngã xuống, tìm kiếm trên đường Natsuhiko lần nữa giải quyết hết ba tên Team Magma thành viên tạo thành tiểu đội.

Dựa theo lệ cũ biết lưu lại một cái người sống hỏi thăm một chút tình huống, cùng với Team Magma động tĩnh, lấy để cho mình làm tốt nhất định phòng bị.

Bất quá từ lần này "Thẩm vấn" bên trong, Natsuhiko ngược lại là thu được một điểm ngoài ý liệu tình báo.

"Hỏa Diễm Cốc, Team Magma cho những thứ này địa khu phân chia danh tự sao?"

Natsuhiko nhìn xem trong tay từ Team Magma các thành viên trên tay sưu tập tới địa đồ.

Team Magma hành động vẫn rất có chương, bọn hắn lần này người phụ trách "Courtney" cũng coi như có kế hoạch.

Tiến vào dị không gian sau không có lập tức liền mù quáng mà hành động tìm kiếm Groudon tung tích, mà là sẽ tiến vào dị không gian Team Magma chia làm mấy chục cái tiểu đội, trước tìm tòi rõ ràng toàn bộ dị không gian bên trong tình huống cùng với hoang dại Pokemon phân bố, dùng cái này để phán đoán có khả năng nhất tồn tại cùng Groudon khối vụn có liên quan địa phương.

Vì thế, căn cứ từng cái tiểu đội cung cấp tin tức, hội chế một trương dị không gian địa đồ.

Phía trên không chỉ có cho một chút đặc thù có tươi sáng đánh dấu địa phương lấy tên, còn đem dị không gian chia làm mấy cái mang theo số lượng đánh số khu vực, lấy thuận tiện tốt hơn chuẩn xác hơn hành động.

Thậm chí trên bản đồ còn hội chế một chút hoang dại Pokemon lãnh địa phân bố cùng với cấp độ thực lực.

Như thế tiện nghi thu được địa đồ Natsuhiko.

Nếu có điều kiện, hắn kỳ thật cũng nghĩ vẽ một tấm bản đồ, chỉ bất quá hắn một người mang theo hai cái vướng víu, là thật là có chút lực bất tòng tâm.

Cũng may Team Magma giúp hắn hoàn thành chuyện này.

Mà ngay mới vừa rồi, hắn từ cái kia Team Magma thành viên trong miệng, biết được một đầu tin tức.

Không ít Team Magma thành viên hội tụ đến cái này "Hỏa Diễm Cốc" chuẩn bị đem Hỏa Diễm Cốc cùng với vị trí khu vực triệt để công lược rơi.

Bởi vì tại Team Magma một chút kinh nghiệm có chút phong phú "Chuyên gia" dự đoán bên trong, cái này Hỏa Diễm Cốc bên trong vô cùng có khả năng tồn tại cùng Groudon tương quan đồ vật.

Bất quá cái này "Hỏa Diễm Cốc" tại Team Magma vẽ ra chế trên bản đồ, đánh dấu nguy hiểm cấp bậc là "Cực cao" trong đó hoang dại Pokemon thực lực đều không yếu, bởi vì vì công lược "Hỏa Diễm Cốc" triệu tập không ít thành viên.

Mà lần này công lược Hỏa Diễm Cốc người phụ trách, là một vị tên là "U hỏa" Team Magma cán bộ, lệ thuộc vào cán bộ tối cao "Courtney" .

Natsuhiko lần này tiêu diệt ba người, chính là nhận được u hỏa triệu tập, chuẩn bị tiến về Hỏa Diễm Cốc.

Chỉ là ở nửa đường đụng phải Natsuhiko.

Không cao hơn ba người tình huống dưới, Natsuhiko tự nhiên là coi bọn họ là làm mục tiêu, cũng thuận tay giải quyết hết.

Kỳ thật, gần nhất Natsuhiko vẫn tương đối nóng lòng tiêu diệt những thứ này Team Magma thành viên.

Bởi vì tại cái này dị không gian bên trong sinh động sau một thời gian ngắn Team Magma các thành viên, hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là vơ vét không ít dị không gian bên trong tài nguyên, một chút giá trị cực lớn lớn nhỏ nhỏ khác nhau tài nguyên.

Mà tiêu diệt bọn hắn những thứ này bọn hắn chỗ vơ vét đến tài nguyên tự nhiên là đã rơi vào trong tay của hắn.

Như thế cho hắn đã giảm bớt đi rất nhiều chính mình đi thu thập tài nguyên phiền phức.

Đem đồ vật cất kỹ về sau, Natsuhiko rơi vào trầm tư.

"Hỏa Diễm Cốc. . ."

Lúc này Hỏa Diễm Cốc hẳn là tụ tập không ít Team Magma thành viên, nói không chừng bên trong thật sự có Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Hắn cũng không phải nói muốn làm gì từ Team Magma đoạt thức ăn trước miệng cọp dự định, dù sao coi như nghĩ như vậy, cũng không có năng lực như vậy.

Càng không phải là động cái gì ngăn cản Team Magma loại này "Vĩ đại" suy nghĩ.

Chẳng qua là cảm thấy, nếu là "Hỏa Diễm Cốc" dạng này mệnh danh, đồng thời còn bị Team Magma chia làm "Cực kỳ nguy hiểm" khu vực, ở trong đó khả năng sinh hoạt không ít thực lực cường đại lại năng lực không tệ Pokemon hệ Fire.

Tại Pokemon hệ Fire phương diện này, Natsuhiko đã sớm ý thức được chính mình thiếu nghiêm trọng, cũng đã sớm động thu phục một con Pokemon hệ Fire dự định.

Mà tại dạng này Pokemon hệ Fire căn cứ, liền vô cùng có khả năng có thể tìm được một con tiềm lực cùng năng lực cũng không tệ Pokemon hệ Fire.

Mặt khác.

Cái này "Hỏa Diễm Cốc" cũng là hắn không có điều tra qua khu vực, làm không tốt liền có người nào đó, đang ở bên trong sinh động.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn đã nghĩ đến tới gần "Hỏa Diễm Cốc" một cái tương đối an toàn cùng có thể được phương pháp.

Cũng tỷ như như bây giờ. . .

Natsuhiko bỏ đi cái này thân cao cùng hình thể đều cùng mình dáng người không sai biệt lắm Team Magma thành viên quần áo, bàn tay tại bên hông một vòng, một trương cùng người kia cơ hồ giống nhau như đúc mặt nạ, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Khe khẽ bao trùm trên mặt, đeo lên Team Magma mang tính tiêu chí mũ trùm, cùng với một khối in "Ω" ký hiệu mặt nạ.

Từ bên ngoài nhìn vào, hắn lúc này tựa như là một tên "Chính thống" Team Magma thành viên.

Duy nhất khá là phiền toái chính là Pokemon.

Team Magma Pokemon phần lớn là Pokemon hệ Fire, trong đó lại lấy Camerupt chiếm đa số, tiếp theo chính là hệ Dark Mightyena cùng với hệ Poison cùng hệ Flying Golbat, nhưng mà những thứ này Pokemon hắn đều không có.

Bất quá cũng là không phải là tất cả Team Magma thành viên đều là cái này ba loại Pokemon, trong đó cũng không thiếu một chút sử dụng còn lại Pokemon hệ Fire.

Mà Natsuhiko trên thân trước mắt tương đối nghe lời lại thực lực thích hợp, cũng chỉ có Salandit cùng Salazzle.

Cũng là không phải là không thể dùng.

Chí ít đều là Pokemon hệ Fire.

Tuy nói là Alola địa khu Pokemon, bất quá nơi này dù sao cũng là dị không gian, bắt mấy cái hiếm thấy Pokemon cũng là không phải là cái gì chuyên không cách nào giải thích.

Nhưng vẫn là muốn đem người kia Pokeball mang ở trên người, phòng ngừa một chút cần thiết kiểm tra.

Về phần nói mình mấy cái Pokemon, ngoại trừ Doublade giấu ở cái bóng bên trong cam đoan an toàn của mình bên ngoài, còn lại cũng không thể không tất cả đều thu vào.

Cứ như vậy.

Natsuhiko đổi lại một thân Team Magma phục sức, trên vai nằm sấp con nhu thuận Tinh Anh cấp Salandit, bước lên tiến về Team Magma mục tiêu ký định một trong, Hỏa Diễm Cốc.

Nói là Hỏa Diễm Cốc, kỳ thật chính là rừng rậm khu vực cùng sa mạc trong khu vực ở giữa một mảnh giảm xóc khu.

Là một đạo to lớn hẻm núi, ở vào hai tòa dốc đứng trần trụi nham sơn dưới đáy.

Đứt gãy tầng nham thạch, đá lởm chởm nham thạch, không biết là nguyên nhân gì, đạo này to lớn trong hạp cốc nhiệt độ rất cao, chỉ là đến gần trên đường, liền có thể cảm nhận được trong không khí nhiệt độ rõ ràng lên cao, cùng với càng thêm khô ráo hoàn cảnh.

Theo tới gần Hỏa Diễm Cốc, Natsuhiko gặp được Team Magma thành viên tần suất liền thời gian dần qua cao lên, phần lớn là một chút tốp năm tốp ba tiểu đội, cũng không thiếu một chút một mình hành động người.

Đối với Natsuhiko tồn tại, ngược lại là không có gây nên cái gì đặc biệt chú ý.

Rất tốt lẫn vào Team Magma trong đội ngũ.

Bất quá Natsuhiko cũng không có vì vậy mà buông lỏng, lừa qua những thứ này Team Magma thành viên cũng không khó, khó khăn là chờ biết có thể sẽ gặp được cùng hắn lúc này thân phận chỗ quen biết người.

Vừa mới nghĩ đến nơi đây.

Bỗng nhiên liền nghe đến có người đang hô hoán hắn lúc này cải trang người danh tự.

Shingo

May mà Natsuhiko mượn nhờ Doublade năng lực thu được đủ nhiều cơ sở tin tức, đối với hắn lúc này thân phận danh tự cùng với một chút cơ sở tin tức đều có chỗ hiểu rõ.

Quay đầu lại, là một nam một nữ hai người.

Nam dáng người cường tráng, bắp thịt cuồn cuộn, cái đầu tối thiểu tầm 1m9 thậm chí gần hai mét, giữ lại tóc ngắn.

Nữ nhìn tương đối gầy yếu, dáng người cũng lệch tinh tế, thân cao chừng chớ tại một mét sáu đến một mét bảy tầm đó, mái tóc màu đỏ rực, đi đường thời điểm mười phần tự nhiên lắc mông chi, mặc dù bộ dáng không thể nói quá tinh xảo, nhưng phối hợp cái kia một đôi hiện ra thu thuỷ hoa đào con mắt, cũng là có mấy phần vận vị.

Hai người đều mặc giống như Natsuhiko phục sức, mang theo mũ trùm.

Dưới mũ trùm, Natsuhiko con ngươi chớp lên, ngừng chân ngay tại chỗ.

Có thể hay không thật trà trộn vào đi, liền nhìn có thể hay không vượt qua cửa ải này.

Đối với tên của hai người cùng tin tức, hắn cũng không biết, cho nên hắn không có chủ động mở miệng.

Cũng may đi tới trong hai người, cái kia dáng người khôi ngô nam nhân, dẫn đầu mở miệng, "Honwu cùng Ida đây?"

"Chết rồi." Natsuhiko hơi đè thấp giọng nói, thanh âm nghe có chút trầm thấp.

"Chết rồi?" Cường tráng nam nhân thoáng ngẩn người về sau, liền thản nhiên tiếp nhận kết quả này.

Chết mấy người mà thôi, cái này trong Team Magma quá thường gặp.

"Vừa vặn, Shisen tên kia cũng đã chết, muốn hay không gây dựng lại một chút đội ngũ?" Cường tráng nam nhân cười hỏi.

Natsuhiko con mắt đảo qua vẻ mặt tươi cười tráng hán, cùng với một bộ tiểu nữ nhân tư thái gầy gò nữ nhân, chậm rãi lột xuống bao trùm ở trên mặt mặt nạ, "Ngươi đi xin?"

Nhìn thấy dưới mặt nạ Natsuhiko lúc này bộ dáng, tráng hán cùng nữ nhân đều yên tâm bên trong một chút cảnh giác.

"Ha ha ha —— loại này cùng phía trên thương lượng sự tình, đều là Phoebe đi làm." Nói xong ánh mắt đảo qua nữ nhân bên cạnh, cũng chính là trong miệng hắn Phoebe.

Phoebe tức giận liếc mắt, gỡ xuống tản mát màu đỏ sợi tóc, thoáng có chút gắt giọng: "Ishino ngươi thật là một cái cẩu thả người."

Chợt nhìn về phía Natsuhiko, trong mắt hiện ra nhàn nhạt mị tia, "Hy vọng Shingo tiểu ca không muốn giống tảng đá kia đồng dạng liền tốt."

Còn tốt.

Hai người mặc dù nhận biết Natsuhiko ngụy trang người này, nhưng cũng không tính hiểu rất rõ, nhiều lắm là chính là có thể kêu nổi danh tự, có vài lần duyên phận.

Nhìn xem bọn hắn một xướng một họa bộ dáng, Natsuhiko đáy lòng không khỏi có chút muốn cười.

Muốn nói cái kia gọi "Shisen" chết cùng hai người này không có một chút quan hệ, đánh chết hắn đều không tin.

Bất quá không quan trọng.

Hắn hiện tại muốn là có thể thuận lý thành chương trà trộn vào đi, hai cái này tâm hoài quỷ thai gia hỏa, ngược lại vừa vặn thành hắn ván cầu.

Nếu không phải bọn hắn tâm hoài quỷ thai, Natsuhiko muốn hợp lý trà trộn vào đi, thật đúng là không quá dễ dàng.

Nhưng bây giờ nha. . .

Thân phận của hắn xem như tại hai người trợ giúp xuống, đạt được "Chứng thực" .

Về phần kể một ít phương diện khác tỷ như Pokemon bên trên chuyện ẩn ở bên trong. . .

Ai sẽ đi chú ý một cái không đáng chú ý tiểu lâu la đây?

Cũng coi là lợi dụng lẫn nhau đạt thành lẫn nhau mục đích, về phần nói về sau làm sao phát triển, khả năng này liền muốn xem ai Pokemon, lợi hại hơn một chút.

"Shingo tiểu ca, ngươi đây là cái gì Pokemon?"

Ba người gây dựng lại tiểu đội, đồng loạt hướng Hỏa Diễm Cốc tiến lên, Phoebe nhìn thấy trên vai hắn yên tĩnh nằm sấp Salandit, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Salandit." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng.

"Salandit. . . Trước ngươi mấy cái Pokemon đây?" Phoebe gần sát hắn mấy phần, lại nhỏ giọng mà hỏi thăm.

Natsuhiko thuận miệng nói: "Chết được không sai biệt lắm."

Nghe vậy, Phoebe cùng Ishino vô tình hay cố ý nhìn nhau một cái.

Mà cách đó không xa, nhìn thấy Natsuhiko cùng Phoebe, Ishino đi cùng một chỗ mấy cái Team Magma thành viên, cũng nhịn không được lắc đầu.

"Lại là một cái vô tri thằng xui xẻo."

Nhưng

Ai mới là thật thằng xui xẻo?.