Chương 82: Thật có lỗi, ta sợ chết (ba hợp một 6600 chữ! )

Chương 82: Thật có lỗi, ta sợ chết (ba hợp một 6600 chữ! )

Đi vào đen dài Hỏa Diễm Cốc đại hạp cốc lối vào.

Mấy tên mặc cùng phổ thông Team Magma thành viên hơi có chỗ khác biệt Team Magma đội trưởng đứng tại hẻm núi nơi này.

Team Magma cùng phần lớn thế lực ngầm không sai biệt lắm, nó thành viên đại khái có thể chia làm cán bộ tối cao, cán bộ, tinh anh đội trưởng, tiểu đội trưởng cùng thành viên bình thường mấy cái này đẳng cấp.

Cùng Đội Rockets cùng loại, cũng không biết là từng cái thế lực thủ lĩnh ăn ý, vẫn là đều từ Đội Rockets nơi đó "Trộm" một tay.

Thành viên bình thường thực lực cao thấp không đều, có chút khả năng chỉ là vừa mới thu hoạch được Pokemon trở thành Trainer, có chút trong tay đều có một hai con Tinh Anh cấp Pokemon.

Bất quá lần này Team Magma chỗ điều động thành viên đều là thực lực không tệ thành viên, cho dù là thành viên bình thường, hoặc nhiều hoặc ít trong tay cũng có một con đến hai cái Pokemon Tinh Anh cấp.

Tiểu đội trưởng cấp bậc kỳ thật so thành viên bình thường phân chia cũng không có rõ ràng như vậy.

Tỉ như nói Natsuhiko hiện tại cùng Phoebe cùng với Ishino tổ ba người thành tiểu đội, như vậy trong ba người đội trưởng chính là tiểu đội trưởng.

Đến tinh anh đội trưởng cấp giai đoạn, liền có cứng nhắc yêu cầu.

Nhất định phải có ba con Pokemon Tinh Anh cấp trở lên.

Nhưng đây là yêu cầu thấp nhất, tại có cạnh tranh tình huống dưới, tinh anh đội trưởng bình thường đều là có năm, sáu con Pokemon Tinh Anh cấp mới có thể ngồi ổn.

Thậm chí có chút tinh anh đội trưởng trong tay khả năng vẫn tồn tại Pokemon cấp Quán Chủ.

Mà tới được cán bộ, liền xem như Team Magma cao tầng.

Trong tay chủ lực Pokemon tất nhiên tất cả đều là Quán Chủ cấp, thậm chí có như vậy một hai con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, tỉ như chỗ phụ trách lần này "Hỏa Diễm Cốc" hành động người phụ trách, chính là cán bộ "Blaise" .

Về phần nói cán bộ tối cao, kia là vẻn vẹn thủ lĩnh Maxie tồn tại, đều là Maxie thân tín bộ hạ, thực lực ít nhất là Chuẩn Thiên Vương cấp, có lẽ còn có một hai con Thiên Vương cấp.

Đây chính là Team Magma thành viên tầng cấp một cái đại khái tình huống, Team Aqua kỳ thật cũng kém không nhiều.

Nhưng giống Đội Rockets dạng này hàm cái hai cái lớn khu vực đỉnh tiêm thế lực ngầm, nó thành viên đẳng cấp phân chia yêu cầu biết cao hơn một chút, đối từng cái tầng cấp thực lực yêu cầu cũng càng minh xác.

Mà lúc này đứng tại Hỏa Diễm Cốc hẻm núi cửa vào, chính là ba đuôi tinh anh đội trưởng, là thủ hạ của cán bộ Blaise, phụ trách thống kê lần này tiến vào hẻm núi danh sách thành viên, lấy thuận tiện hành động kết thúc sau càng tốt hơn tính toán từng cái thành viên công lao, cấp cho ban thưởng, tính toán điểm cống hiến các loại.

Điểm cống hiến là Team Magma bên trong một loại tiền tệ, có thể tại Team Magma bên trong hối đoái các loại Pokemon, vật liệu, đạo cụ hoặc là một chút thứ gì khác.

Kỳ thật thế lực lớn nhỏ đều có như thế một loại chế độ, có thể càng tốt hơn kích thích các thành viên động lực.

Giống Đội Rockets, liền danh xưng lấy "Cái gì đều có thể hối đoái" dùng cái này hấp dẫn đại lượng thành viên.

So với Liên Minh đối dòng chính Trainer ưu ái, Đội Rockets, Team Magma dạng này thế lực ngầm, không thể phủ nhận đối một chút ra đời phổ thông Trainer càng "Thân mật" .

Chí ít, ngươi bỏ ra nhiều ít liền có thể thu hoạch bao nhiêu.

Ba người đi đến cửa vào chỗ.

Phoebe lắc mông tiến lên cùng ba tên tinh anh đội trưởng nói rõ tình huống.

Natsuhiko nhìn thấy, Phoebe cùng bọn hắn quan hệ tựa hồ cũng cũng không tệ lắm, thậm chí bị trong đó một tên đội trưởng vuốt ve, ngược lại còn cười tủm tỉm dán vào.

Không thể không thừa nhận, nữ nhân am hiểu sử dụng thân thể của mình, có thể sẽ tại loại này thế lực ngầm bên trong càng nổi tiếng một chút, cũng càng lẫn vào mở một chút.

Ba người ánh mắt trên người Natsuhiko liếc mấy cái, ghi danh ba người đánh số về sau, liền tùy ý khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn có thể tiến vào.

Mà Phoebe khi trở về, trên tay nhiều hơn một phần tinh tế địa đồ.

"Có thể, đi thôi, chúng ta phụ trách là F12 khu vực, bắt Pokemon cùng thu hoạch vật tư vẫn là dựa theo nguyên bản điểm cống hiến." Phoebe chỉ vào trên bản đồ đánh dấu ra khu vực nói.

Vì mức độ lớn nhất phát huy ra nhân số bên trên ưu thế, Team Magma đem Hỏa Diễm Cốc chia làm mấy chục cái to to nhỏ nhỏ khu vực, biết căn cứ khác biệt tiểu đội thành viên thực lực đến cho cho khu vực an bài.

Bất quá nhìn Phoebe cùng ba người quan hệ, đoán chừng phân phối đến khu vực sẽ không kém.

Về phần nói Natsuhiko kiểm tra thân phận?

Tiến vào dị không gian sau mỗi ngày đều có không biết bao nhiêu Team Magma thành viên tử vong, nếu như còn muốn từng cái đã kiểm tra đi, quá tốn thời gian khó khăn.

Có Phoebe cùng Ishino "Làm chứng" cũng không ai sẽ để ý hắn một cái bình thường thành viên.

Huống chi là "Sắp chết" thành viên.

Tựa hồ Phoebe cùng Ishino hai người này tổ hợp, lần này tiến vào dị không gian Team Magma trong thành viên, cũng coi là "Có chút danh tiếng".

Cứ như vậy.

Natsuhiko thuận lợi lẫn vào Team Magma, đồng thời thành công tiến vào Hỏa Diễm Cốc.

"Shingo tiểu ca, ngươi Pokemon không cần khôi phục một chút sao? Đợi lát nữa tiến vào phụ trách khu vực sẽ phải bắt đầu quét sạch nhiệm vụ." Phoebe "Quan tâm" mà hỏi thăm.

"Đến khôi phục lại, cũng được." Natsuhiko nói.

Đối với hai người làm được một chút hoạt động, hắn không sai biệt lắm cũng thấy rõ ràng, cho nên đối Phoebe thăm dò, Natsuhiko cũng liền thuận tâm ý của nàng.

Nghe được Natsuhiko, Phoebe lộ ra một bộ thần sắc khó khăn, bất quá vẫn là có chút miễn cưỡng gật đầu, "Vậy cũng tốt, bất quá đến lúc đó gặp được nguy hiểm, chúng ta cũng không nhất định có thể rút tay ra ngoài bảo hộ ngươi a."

Natsuhiko lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Không cần."

Tại một chút vô tình hay cố ý trong lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đi tới được phân phối "F12" khu vực.

Hỏa Diễm Cốc chủ thể là một đầu to lớn hẻm núi, nhưng cũng chia bố lấy rất nhiều to to nhỏ nhỏ hẻm núi nhỏ, mà bọn hắn được phân phối "F12" khu vực chính là trong đó một đầu.

Hai bên đều là cao ngất dốc đứng vách đá, trong hạp cốc tràn ngập nhiệt độ cao không khí, từ dưới chân bốc hơi lên.

Trên đường đi ngược lại là còn gặp một chút khác Team Magma thành viên, đều tại chính mình khu vực trách nhiệm bận rộn.

Tùy ý bắt giữ Pokemon, thu thập vật liệu.

"Chính là chỗ này." Phoebe đối chiếu trong tay địa đồ nói.

"Vậy thì nhanh lên đi vào đi, mau chóng thanh lý mất phiến khu vực này, nói không chừng vận khí tốt còn có thể lại bị phân phối đến một chút." Ishino siết quả đấm phát ra "Ken két" tiếng vang, có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

Nói xong, hai người liền ném ra riêng phần mình Pokeball.

Phoebe triệu hoán ra một con Golbat cùng một con Camerupt, mà Ishino thì triệu hoán ra một con Mightyena cùng với một con Camerupt.

Supersonic của Golbat có thể khá lớn phạm vi kiểm trắc hoàn cảnh chung quanh, còn có thể giám thị trên không, Mightyena khứu giác bén nhạy cũng có thể căn cứ mùi phát hiện một chút ẩn tàng Pokemon, xem như không sai tổ hợp.

Về phần nói Camerupt của hai người, đó là Pokemon chủ lực của bọn họ.

Team Magma nắm giữ lấy một cái khá lớn Camerupt tộc đàn, có thể liên tục không ngừng sinh ra Numel loại này Pokemon, cho nên phần lớn người tại lựa chọn gia nhập Team Magma thời điểm, đều có thể tại Numel, Poochyena cùng Zubat cái này ba loại Pokemon bên trong làm một lựa chọn.

Hiển nhiên, hệ Fire cùng hệ Ground càng được hoan nghênh một chút.

Cho nên rất nhiều Team Magma thành viên chủ lực Pokemon một trong đều là Camerupt, đều nhanh trở thành Team Magma tiêu chí Pokemon.

Triệu hồi ra Pokemon về sau, hai người đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko quay đầu, nhìn xem ngoan ngoãn ghé vào chính mình trên vai, trung thực an phận đến cũng không nhúc nhích Salandit, nói ra: "Thực lực của người này cũng đầy đủ."

Phoebe cùng Ishino liếc nhau, cuối cùng không có cự tuyệt.

Được

Chợt, ba người liền chính thức bước vào đầu này còn chưa bị thăm dò qua hẻm núi nhỏ.

Mà bọn hắn tiến vào, rất nhanh liền đưa tới trong hạp cốc một chút hoang dại Pokemon địch ý.

Thuộc về Natsuhiko Team Magma "Kiếp sống" trận chiến đầu tiên, cũng tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới, bắt đầu.

Đánh tới, là một đám cảm nhận được nguy hiểm Graveler.

"Golbat, Supersonic!"

"Camerupt, Earth Power!"

Phoebe tỉnh táo chỉ huy hai cái Pokemon tác chiến.

"Mightyena, Taunt (khiêu khích)!"

"Camerupt, Rock Slide!"

Ishino cũng chỉ huy chính mình hai cái Pokemon tác chiến, so với Phoebe, chiến thuật của hắn sách lược càng thêm bạo lực một điểm.

Theo hai người xuất thủ, bọn hắn lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Natsuhiko.

Cảm nhận được hai người nhìn chăm chú, Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Salandit minh bạch Natsuhiko ý tứ, lập tức từ trên vai của hắn rơi xuống, cấp tốc phủ phục đến trước mặt.

"Salandit, Nasty Plot, Dragon Pulse."

Nghe vậy, Salandit vốn là giảo hoạt hẹp dài trong con ngươi nổi lên màu đen vầng sáng, tự thân đặc công năng lực thu được tăng lên trên diện rộng.

Gấp mà hé miệng, một đoàn không tính quá nồng nặc cùng ngưng thực màu tím sậm hệ Dragon năng lượng tại trong miệng của nó hội tụ, một ngụm nhả hướng về phía tập kích tới Graveler.

"Dragon Pulse?"

Nhìn thấy Dragon Pulse của Salandit đem vọt tới Graveler đánh tan, Phoebe cùng Ishino trong mắt hiện ra kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn không biết Salandit cái này Pokemon, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn hiểu rõ một chút Pokemon thường thức.

Có thể sử dụng Dragon Pulse chiêu thức này Pokemon, nói thế nào trong cơ thể cũng có được hệ Dragon huyết mạch.

Mà đầu năm nay, nhưng phàm là cùng hệ Dragon nhấc lên điểm quan hệ, Pokemon giá trị liền sẽ phổ biến hơi cao.

Cái này Salandit thực lực bọn hắn cũng nhìn thấy, kia là thỏa thỏa Tinh Anh cấp.

Mặc dù không phải là Pokemon hệ Dragon, thế nhưng để cho hai người trong mắt, đồng thời nổi lên một vòng tham lam.

Cái này không thể so với trước mặt những thứ này Graveler giá trị cao?

Huống hồ vẫn là không quen biết tương đối ít thấy Pokemon, mặc kệ là giao cho tổ chức đổi lấy điểm cống hiến, vẫn là liền giữ lại chính mình sử dụng, đều là lựa chọn tốt.

Đồng thời hai người cũng minh bạch, vì cái gì "Shingo" sẽ đối với chính mình trước đó mấy cái Pokemon trạng thái chẳng phải chú ý.

Đều có xe gắn máy, còn quan tâm cái gì xe đạp?

Bất quá hai người cũng là coi như khắc chế, không có hiện tại liền thay đổi đầu thương, mà là lựa chọn lại quan sát quan sát.

Kết quả là.

Này một đám thực lực cũng không tính là quá mạnh Graveler, liền ngã tại ba người dưới chân.

Tiếp tục đi tới.

"Shingo tiểu ca, ngươi cái này Salandit thực lực thật mạnh, từ nơi nào chộp tới?" Phoebe kìm nén không được hiếu kì, hỏi.

Natsuhiko khóe mắt quét nhìn lườm nàng một chút, cái kia trong mắt tham lam đều nhanh ức chế không nổi.

Không nghĩ tới Salandit cũng sẽ trở thành trong mắt người khác bánh thơm, Natsuhiko không khỏi nghĩ muốn cười.

Bất quá mặt ngoài vẫn là bất động thanh sắc nói ra: "Ngẫu nhiên đụng phải."

Lập tức liền tưới tắt hai người muốn lại đi bắt giữ suy nghĩ.

Theo không ngừng mà xâm nhập hẻm núi nhỏ chỗ sâu, hai bên vách đá khoảng cách càng ngày càng gần, hẻm núi cũng càng ngày càng nhỏ, trên đường đi bọn hắn mời quét rớt không ít hoang dại Pokemon, Phoebe cùng Ishino cũng coi là thu hoạch không ít, chờ rời đi chỗ này dị không gian đoán chừng lại có thể kiếm không ít điểm cống hiến.

Hành tẩu bên trong.

Phoebe bỗng nhiên hít mũi một cái, nghi ngờ nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy, có chút thơm?"

Ishino ồm ồm gật đầu, "Là có chút, Mightyena của ta cũng đã nói, từ vừa rồi liền có chút, bất quá vừa rồi mùi rất nhạt, hiện tại có chút rõ ràng."

Ghé vào Natsuhiko trên vai Salandit nghe được hai người đối thoại, hẹp dài trong con ngươi hiện ra giảo hoạt ý cười.

Rống

Nhưng bọn hắn lực chú ý rất nhanh bị Mightyena rống lên một tiếng hấp dẫn.

Chỉ thấy.

Tại cách đó không xa trên mặt đất, lác đác tán lạc từng khối lớn nhỏ không đều màu đen hòn đá, mà ở bên cạnh trên vách đá có một cái không lớn hang động, miệng huyệt động lưu lại càng nhiều hòn đá, đồng thời còn ngẫu nhiên có một ít từ trong huyệt động rơi ra.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, nhặt lên bên chân một khối, khe khẽ chà xát.

Màu đen hòn đá cũng không giải thích, thoáng dùng sức vân vê liền tan thành từng mảnh, đồng thời trên tay còn dính dính vào màu đen bột phấn.

Đặt ở chóp mũi hít hà.

"Than đá?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Bọn hắn đến, cũng đưa tới ngay tại trong huyệt động "Lao động" Pokemon chú ý, chậm rãi leo ra cửa hang, lộ ra bộ dáng.

Bên người bao quanh khói mù, bò ra tới là một con thân thể thành quýt màu nâu, phần lưng kéo lấy một cái cự đại màu đen mai rùa, trên đó có năm cái màu lửa đỏ lõm, bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang thiêu đốt lấy Pokemon.

"Torkoal." Nhìn thấy cái này Pokemon, Phoebe nói ra tên của nó.

Pokemon hệ Fire -- Torkoal, một loại không phải là đang đào than đá chính là đang đào than đá trên đường Pokemon, nó phần lưng giáp xác bên trong thiêu đốt lên than đá tiếp tục không ngừng mà sinh ra năng lượng, nếu như than đá cháy hết liền sẽ không cách nào động đậy.

Thông qua giáp xác bên trong phun ra khói liền có thể hiểu rõ trạng huống thân thể của nó, giáp xác bên trong ngọn lửa tình thế rất vượng lúc, nói rõ rất có tinh thần, nếu như giáp xác bên trong ngọn lửa dập tắt thậm chí sẽ chết.

Xem như một loại trung quy trung củ Pokemon hệ Fire.

Nhưng bởi vì nó đặc thù tìm kiếm than đá năng lực, cho nên giá trị không tính thấp.

Bất quá Torkoal bên trong cũng có một loại tương đối đặc thù, đó chính là "Drought" đặc tính Torkoal.

Cùng trước đó gặp phải "Sand Stream" đặc tính Gigalith, "Drought" đặc tính Torkoal ra sân sẽ đem thời tiết biến thành Sunny Day, có thể làm trời nắng trong đội thời tiết tay.

Nếu như là "Drought" đặc tính, như vậy Torkoal giá trị liền tương đối cao.

Nhưng cái này Torkoal sau khi xuất hiện thời tiết cũng không có gì thay đổi, nói rõ nó đặc tính không phải là "Drought" giá trị cũng liền có hạn.

Natsuhiko sau lưng Phoebe chớp mắt, nói ra: "Shingo huynh đệ, Torkoal giá trị cũng không thấp, không bằng từ hai chúng ta cho ngươi áp trận, ngươi đi lấy dưới nó."

Nói xong, còn cho Ishino đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ishino hiểu ý, đồng ý nói: "Không sai, trước đó ngươi bắt Pokemon liền lệch ít, nói cái gì lần thứ nhất tổ đội cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi, cái này Torkoal nếu như ngươi cầm xuống, liền về ngươi!"

Nghe sau lưng một xướng một họa hai người, Natsuhiko giương lên khóe miệng.

Ngược lại là cũng không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Được."

Salandit rơi xuống mặt đất.

"Salandit, Smog."

Nghe vậy, Salandit hé miệng, một ngụm nồng đậm màu tím đen sương mù hướng phía Torkoal bao phủ tới.

Cảm nhận được khói đen nhàn nhạt tanh hôi, Torkoal lúc này mới chậm nửa nhịp kịp phản ứng.

Địch nhân!

Chỉ thấy phần lưng của nó phun ra đại lượng khói đặc, giáp xác bên trong than đá kịch liệt thiêu đốt, một ngụm mãnh liệt ngọn lửa từ trong miệng phun ra,

Flamethrower

Tê tê ——

Ngọn lửa cùng khói đen tiếp xúc, liền phát ra "Tê tê" tiếng vang, không ít ngưng trọc độc tố bị bốc hơi.

"Né tránh."

Salandit lập tức hướng phía bên cạnh né tránh, phần lưng màu đỏ đường vân lúc sáng lúc tối.

Bởi vì Salandit cùng Natsuhiko ăn ý cơ hồ là không, cho nên liền xem như loại này cơ sở nhất phán đoán cùng chỉ huy cũng cần Natsuhiko hạ mệnh lệnh.

Nếu là Beedrill bọn chúng, đối mặt loại công kích này căn bản cũng không cần Natsuhiko nói chuyện, liền sẽ mình làm ra phán đoán.

Trainer nếu là một mực chỉ huy Pokemon mới có thể làm tác chiến, cái kia không thể nghi ngờ lại bởi vì chỉ huy truyền lại, Pokemon cùng Trainer suy nghĩ cùng phản ứng, mà bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Bất quá đối phó một con hoang dại Torkoal là đủ.

Khói đen mặc dù bị Flamethrower đốt cháy rơi mất một bộ phận, bất quá vẫn là có một ít trôi dạt đến Torkoal vị trí.

Mà một khi bị những thứ này khói đen tiếp xúc, liền như là giòi trong xương, cấp tốc sinh sôi lan tràn.

Torkoal, trúng độc.

Đối Salandit tới nói, liền sợ đối thủ không trúng độc, chỉ cần một trung độc, cái kia về sau chiến đấu liền biến thành đơn giản.

Venoshock

Salandit chính là một ngụm "Cục đàm" nhả hướng Torkoal.

Độc dược xung kích hiệu quả là, nếu như địch nhân ở vào trúng độc trạng thái, như vậy uy lực của chiêu thức liền sẽ gấp bội, 65 điểm uy lực chiêu thức khẽ đảo lần, liền đạt đến 130 điểm!

Này đối với Torkoal tới nói, tuyệt đối là thương tổn cực lớn.

Lúc đầu Torkoal sau khi trúng độc "Venom Drench" sẽ là lựa chọn tốt nhất, có thể giảm xuống đối thủ nhiều cái trị số bên trên năng lực.

Có thể cái này Torkoal đã không phải là "Drought" đặc tính, như vậy thì có thể là "White Smoke" đặc tính, sẽ không bị đối thủ giảm xuống năng lực, "Venom Drench" liền đối với nó không còn tác dụng gì nữa.

Mà liền tại Natsuhiko chỉ huy Salandit cùng Torkoal thời điểm chiến đấu, phía sau hắn Phoebe cùng Ishino, rốt cục cảm thấy chờ đến cơ hội.

Đột nhiên bạo khởi.

"Mightyena, Crunch!"

"Golbat, Wing Attack!"

Nằm sấp trên mặt đất vận sức chờ phát động Mightyena cùng với từ trên không cấp tốc lướt xuống Golbat, đem mục tiêu đều khóa chặt Natsuhiko.

Nhưng mà.

Vọt tới trước Mightyena còn không có chạy ra mấy bước, liền một cái lảo đảo hung hăng ném xuống đất, Golbat cũng là vỗ mấy lần cánh về sau, bay có chút không quá ổn.

"Cái gì?"

Đồng thời cảm giác được không thích hợp, còn có Phoebe cùng với Ishino hai người.

Trước mắt ánh mắt bắt đầu lay động, ngay sau đó là đầu óc choáng váng cảm giác đánh tới, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Bọn hắn Camerupt trạng thái cũng không có tốt bao nhiêu, mềm mềm ngồi chồm hổm ở trên mặt đất.

Trúng độc!

Lúc nào? !

Hai người lúc này mới hậu tri hậu giác, đối với lúc nào trúng độc, lại là làm sao trúng độc, có chút mờ mịt cùng không biết làm sao.

Bọn hắn còn chưa tính, rõ ràng Golbat cũng là Pokemon hệ Poison, vì cái gì cũng biết trúng độc?

Sau đó liền thấy, Natsuhiko chính chỉ huy Salandit thu hoạch Torkoal, chậm rãi xoay người qua, mang trên mặt như có như không trêu tức ý cười.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi không động thủ."

Bành

Torkoal tại giảo hoạt Salandit độc tố xâm nhập, không thể kiên trì bao lâu liền ngã trên mặt đất, giáp xác bên trong ngọn lửa thiêu đốt biến thành mười phần yếu ớt.

Mà Salandit cũng chầm chậm bò tới Natsuhiko bên chân, nhìn xem đối diện hai người cùng mấy cái Pokemon, trong mắt lộ ra khinh thường.

Chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, đừng nói là cái này mấy cái Pokemon, nhiều gấp đôi đi nữa cũng giống vậy phải ngã.

Trước đó bọn hắn ngửi được nhàn nhạt hương khí, chính là Salandit phóng ra Poison Gas, tại mùi thơm mê hoặc xuống, đối Salandit loại này Pokemon biết rất ít hai người, không có phòng bị liền trúng chiêu.

Về phần nói hệ Poison Golbat vì cái gì cũng trúng độc?

Không có ý tứ, Salandit đặc tính là "Corrosion" Pokemon hệ Poison cùng Pokemon hệ Steel miễn dịch trúng độc chuyện này, tại nó nơi này không làm được.

Bởi vậy có thể thấy được, Salandit loại này Pokemon đơn giản chính là ám toán người khác lựa chọn tốt nhất, đặc biệt là những cái kia đối Salandit loại này Pokemon kẻ không quen biết.

Nhớ chúng nó lúc đầu tại cái kia dưới mặt đất cũng coi là chúa tể một phương, kết quả đụng phải cái Natsuhiko đối bọn chúng năng lực như lòng bàn tay, sở trường nhất thủ đoạn ám toán không sử ra được, chính diện chơi cứng đích thật là Salandit yếu hạng.

"Lúc nào?"

Nằm rạp trên mặt đất Ishino giãy dụa lấy muốn đứng người lên, bất quá hắn cái kia một thân khối cơ thịt tại Salandit độc tố trước mặt, lộ ra không chịu nổi một kích.

"Hai người các ngươi diễn kỹ quá vụng về, biết ta vì phối hợp các ngươi, bỏ ra nhiều ít tâm lực sao?" Natsuhiko chậm rãi đi đến trước mặt hai người, ngồi xổm người xuống từ nhìn xem bọn hắn, từ trong lỗ mũi phát ra một cái trùng điệp âm tiết, "Ừm?"

Không thể không nói, hai người diễn kỹ là thật kém.

Theo Natsuhiko, mục đích của bọn hắn đều nhanh thành "Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết".

"Ngươi muốn thế nào?" Ishino trầm giọng hỏi.

"Muốn thế nào?"

Natsuhiko chậm rãi đứng người lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn, ánh mắt biến thành lạnh lẽo vô cùng.

Không nói gì, nhưng ý tứ lại không cần nói cũng biết.

Cùng hắn ánh mắt tiếp xúc đến Phoebe cùng Ishino đều là thân thể run lên.

Ánh mắt này, giết qua không ít người!

Làm không tốt, lúc trước hắn hai cái đội bạn, chính là bị hắn dùng loại phương pháp này giết chết.

Trong lúc nhất thời, Natsuhiko tại trong lòng của hai người liền bị dán lên "Tâm ngoan thủ lạt" nhãn hiệu.

"Không! Chờ chút! Chúng ta còn hữu dụng, chúng ta là hữu dụng!" Phoebe giãy dụa lấy hô.

Bọn hắn không hoài nghi chút nào Natsuhiko có thể hay không xử lý bọn hắn, cho dù là cùng một cái thế lực người.

Trong Team Magma, tiêu diệt đồng bạn đen ăn đen là phi thường thường gặp, chỉ cần không bị cấp trên người biết.

Không nhìn thấy bọn hắn vừa rồi liền chuẩn bị xử lý Natsuhiko a.

"Ồ? Hữu dụng? Nói một chút." Natsuhiko hai tay ôm ngực, nhàn nhạt hỏi.

Xử lý bọn hắn?

Cũng không phải không thể.

Chỉ bất quá dạng này có thể sẽ để hắn bị chú ý, mà không hai người chứng minh thân phận về sau, khó tránh khỏi có bị tra phong hiểm.

Lưu lại hai người, cũng là không phải là không thể được, dạng này sẽ để cho thân phận của hắn an toàn hơn.

Nhưng trọng điểm là muốn làm sao hợp lý lưu bọn hắn lại, còn không cần lo lắng bị bọn hắn bán đi.

Chí ít tại Hỏa Diễm Cốc hành động trong lúc đó, nếu có thể khống chế được nổi.

Rời đi Hỏa Diễm Cốc, vậy liền không quan trọng.

Hiện tại duy nhất may mắn chính là, coi như đã vạch mặt động thủ, bọn hắn còn tưởng rằng Natsuhiko chính là cái kia cái gọi là "Shingo" .

Phoebe đảo tròn mắt, trong hốc mắt hiện ra nước mắt, bày ra phó điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nàng chiêu này đối nam nhân, lần nào cũng đúng.

Bất quá đáng tiếc, đối Natsuhiko tựa hồ cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

"Không có tác dụng, các ngươi duy nhất giá trị, chính là ở chỗ này chiếm khối đất." Natsuhiko còn nói thêm.

Phóng qua bọn hắn có thể, nhưng không thể từ Natsuhiko mở miệng.

"Không, không, chúng ta. . . Chúng ta có thể giúp ngươi đối phó người khác. Đúng! Giúp ngươi đối phó người khác!" Phoebe gặp rất chiêu thức đối Natsuhiko vô dụng, vội vàng nghĩ ra cái mới lý do.

"Đối phó người khác?" Natsuhiko hơi trầm ngâm, "Thế nhưng là ta đối với các ngươi, không tin được a."

Tín nhiệm, vĩnh viễn là tránh không khỏi chủ đề.

"Chúng ta, chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không. . ."

Phoebe lời nói còn chưa nói xong, liền bị Natsuhiko đánh gãy.

"Cam đoan lời nói không có gì có thể tin độ, như vậy đi."

Đến gần hai người, Natsuhiko tay tại bên hông một vòng, trong tay nhiều hai cái nho nhỏ màu đen dược hoàn.

Đây là lúc trước hắn từ Koga đệ tử Tommy trên thân vơ vét tới, căn cứ hắn lưu lại đồ sách giới thiệu, đây là một loại mãn tính kịch độc dược hoàn.

"Đây là ta cái nào đó 'Bằng hữu' nghiên chế độc dược mạn tính, ăn sau nửa giờ liền sẽ phát tác, sau đó mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn phục dụng giải dược mới có thể tiếp tục sống sót."

Nghe được Natsuhiko nói như vậy, hai người sắc mặt tái đi.

Độc dược. . .

"Ừm. . . Ta rất sợ chết. Thật có lỗi, còn chưa đủ có bảo hộ, đến lại thêm một tay."

Không đợi hai người ăn, Natsuhiko lại có mới chủ ý.

Hắn sợ chết, cho nên làm việc đều biết lựa chọn có nhiều tầng bảo hộ.

Ném ra PokeBall, triệu hồi ra Salazzle.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy Salazzle, hai người con ngươi co rụt lại.

Quán Chủ cấp Pokemon!

Có chút khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

Hắn lại có Pokemon cấp Quán Chủ?

Không phải là, đại ca dạng này ngươi làm gì cả những thứ này có không có a?

Có Pokemon cấp Quán Chủ, lại thêm Tinh Anh cấp Salandit, thực lực như vậy đã đầy đủ đi cạnh tranh tinh anh đội trưởng chức a!

Bọn hắn mặc dù thường xuyên đối phó cùng tổ người, cũng không đại biểu bọn hắn có dũng khí đi đối phó một tên tinh anh đội trưởng a!

Đây là trên thực lực nghiền ép, bọn hắn lại không ngốc.

Nhưng mà Natsuhiko lại đối Salazzle nói: "Độc ngã bọn hắn."

Salazzle lập tức lộ ra làm người ta sợ hãi dáng tươi cười.

Pheromone hơi độc, tìm hiểu một chút?

Khống chế lại hai người kia đối Natsuhiko tới nói cũng không khó, đặc biệt là chỉ cần tại Hỏa Diễm Cốc hành động trong lúc đó khống chế lại bọn hắn.

Một khi rời đi Hỏa Diễm Cốc, Natsuhiko cũng liền không cần Team Magma thân phận đến ngụy trang.

Tác dụng của bọn họ, cũng liền sử dụng hết.

—— —— ——

Thực sự không biết nên làm sao chia tách một đoạn này kịch bản, vì kịch bản tính liên quán, liền chỉnh hợp thành một chương, tăng thêm trước đó 4800 chữ, hôm nay cũng càng11400 chữ, cầu cái nguyệt phiếu ~~

Đúng, quyển sách hẳn là lên tinh phẩm, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người ~~(づ￣3￣)づ.