Chương 83:  Hổ Vũ Trụ? (2 hợp 1)

Chương 83:  Hổ Vũ Trụ? (2 hợp 1)

Hơi độc Pheromone của Salazzle mặc dù đối giống đực sinh vật tác dụng lớn nhất, nhưng đối giống cái cũng không phải một chút tác dụng đều không có.

Dù sao cũng là hơi độc.

Để cho người ta ôm hơi độc bình hút nửa giờ, nhìn nàng có cảm giác hay không.

Đợi cho hai người biến thành mơ mơ màng màng bắt đầu có chút thần chí không rõ thời điểm, Natsuhiko triệu hồi ra Kadabra, trực tiếp vận dụng siêu năng lực tăng thêm Salazzle khống chế người khác năng lực, đối bọn hắn tiến hành thôi miên.

Chỉ cần tăng cường bọn hắn một chút ấn tượng, "Tuân theo Shingo mệnh lệnh" là được rồi.

Về phần nói có thể duy trì bao lâu.

Dù sao rời đi Hỏa Diễm Cốc, Natsuhiko cũng sẽ không tiếp tục lại Team Magma bên trong trộn lẫn, cũng liền không quan trọng.

Sau một tiếng.

Hai người ung dung tỉnh lại, không chỉ có ăn độc dược, đầu cũng cảm giác mê man, nhưng lần nữa nhìn về phía Natsuhiko lúc ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Bọn hắn ngược lại là cũng không có suy nghĩ nhiều, đối một cái có được Quán Chủ cấp Pokemon tồn tại cảm đến kính sợ, đây không phải hẳn là sao?

Đối phó Natsuhiko?

Thật có lỗi, bọn hắn hiện tại liền ý nghĩ như vậy đều thăng không dậy nổi.

"Dọn dẹp một chút nơi này." Natsuhiko khảo thí nói.

"Rõ!" Nanmu cùng tầm mắt lập tức đáp.

Đem Torkoal dùng PokeBall thu hồi, ngoan ngoãn đưa đến Natsuhiko trước mặt, đồng thời tìm kiếm nơi này có phải hay không vẫn tồn tại một chút vật có giá trị.

Kết quả Natsuhiko tự nhiên là tương đối hài lòng.

Có bọn hắn yểm hộ, hắn cũng không cần vì thân phận vấn đề mà lo lắng, có người giúp hắn chứng minh.

Sau đó chính là tại cái này "Hỏa Diễm Cốc" bên trong, tìm kiếm chính mình cần có đồ vật.

Một con thích hợp Pokemon hệ Fire.

Kỳ thật, đối với Pokemon hệ Fire lựa chọn, Natsuhiko tại ý thức đến chính mình cần bổ sung một con Pokemon hệ Fire về sau, cũng là có một ít kế hoạch cùng ý nghĩ.

Lý tưởng nhất mục tiêu, là Alola địa khu Ngự Tam Gia bên trong hệ Fire, Incineroar, người đưa ngoại hiệu "Vũ trụ đệ nhất hổ" !

Cũng có thể gọi là " Hổ Vũ Trụ" hoặc là "Đệ nhất hổ" .

Riêng là nghe một chút này danh đầu, liền biết cái này Incineroar mạnh bao nhiêu.

Làm Pokemon hệ Fire cùng hệ Dark, Incineroar có thể tinh thông hệ Normal "Fake Out" cùng hệ Bug "U-turn" lại phối hợp hệ Dark "Darkest Lariat" cũng gọi là "Đệ đệ kim câu cánh tay" hoặc là "Vạn vật bình đẳng cánh tay" chiêu thức, cái kia không là bình thường cường lực.

Cái gì?

Không có Hỏa hệ chiêu thức?

Chiêu thức hệ Fire cùng ta " Hổ Vũ Trụ" "Hổ hệ Bug" có nửa xu quan hệ?

Đương nhiên, đây đều là một chút đàm tiếu cùng trò đùa nói.

Bất quá Incineroar xác thực xem như cái lựa chọn tốt, hệ Fire cùng hệ Dark thuộc tính cũng có thể đền bù lúc này Pokemon của Natsuhiko thuộc tính phương diện khiếm khuyết cùng không đủ.

Chỉ là, có lúc ngươi muốn cái gì Pokemon, cũng không phải ngươi muốn liền có thể lấy được.

Còn phải xem vận khí.

Cũng phải nhìn gặp phải Pokemon tính cách có thích hợp với mình hay không, thiên phú thế nào các loại.

Tóm lại, Natsuhiko liền là có một mục tiêu, nếu như gặp phải lựa chọn khác, hắn cũng có thể cân nhắc, tỉ như nói "Tăng tốc gà" "Tự do thỏ" "Lão phún" các loại, cũng sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko nhịn không được liền nở nụ cười.

Cũng còn không có đụng phải, liền bắt đầu tiến hành những thứ này ảo tưởng không thực tế.

"Shingo đại nhân, quét sạch xong, ngoại trừ một cái không biết bao lớn mỏ than bên ngoài, cũng không có cái gì vật có giá trị." Nanmu cùng Ishino đi vào trước mặt hắn.

Mỏ than nếu là ở bên ngoài, vậy coi như đáng tiền, nhưng ở cái này dị không gian bên trong tương đương gân gà.

Thật vất vả lấy được tiến vào dị không gian cơ hội, cũng không thể tiến đến đào quáng a?

Natsuhiko gật gật đầu, mắt nhìn không sai biệt lắm một chút liền có thể nhìn thấy đầu hẻm núi cuối cùng, cái này "F12" khu vực không sai biệt lắm cũng dọn dẹp sạch sẽ.

Quay đầu đối Nanmu nói: "Chờ một chút ra ngoài điều tra một chút, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được một chút liên quan tới trân quý Pokemon hệ Fire tình báo cùng tin tức."

Cái này Nanmu là điển hình "Đóa hoa giao tiếp" nàng cùng Ishino tổ đội cũng phần lớn là nàng phụ trách thu thập tình báo, Ishino phụ trách bạo lực giải quyết, chỉ từ sức chiến đấu nhìn, là không bằng Ishino, nhưng thu thập tình báo hẳn là nàng am hiểu.

"Rõ!" Nanmu trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

Giống như Natsuhiko suy đoán như thế, đây là nàng am hiểu.

Mà có thể cho Natsuhiko cống hiến ra một phần lực lượng, Nanmu chỉ cảm thấy rất thỏa mãn, phảng phất trong thân thể tràn đầy nhiệt tình.

Natsuhiko đây cũng là lần thứ nhất nếm thử sử dụng loại phương pháp này đi nếm thử khống chế một người.

Khả năng. . .

Có chút dùng sức quá mạnh.

Bất quá cũng là không tính là chuyện gì xấu.

Rất nhanh, ba người liền rời đi đầu này hẻm núi nhỏ hoàn thành quét sạch nhiệm vụ.

Dựa theo Team Magma quy định, tiếp xuống bọn hắn có thể tiếp tục tiếp quét sạch khu vực nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến, cũng có thể tự do hành động bắt hoặc thu thập một chút vật tư.

Thế là Nanmu ngay tại Natsuhiko ra hiệu xuống, đi thu thập tình báo đi.

Natsuhiko thì mang theo Ishino tại một chỗ bên dưới vách đá nghỉ ngơi, Salazzle hắn đã thu hồi đi, Salazzle bộ dáng kia cùng không che giấu khí tức quen thuộc quá mức cao điệu, Pokemon cấp Quán Chủ liền xem như lần này Team Magma hành động bên trong, cũng là tương đối dễ dàng làm cho người chú mục.

Mà Ishino liền hai tay ôm ngực đứng trước mặt Natsuhiko, mắt hổ vây quanh, một bộ thị vệ tư thế.

Ngược lại là hắn hành động như vậy, thoáng đưa tới chút chú ý, bất quá cũng còn tốt, hiện tại cũng vội vàng hoàn thành quét sạch nhiệm vụ, chú ý tới người nơi này cũng không nhiều.

Rất nhanh.

Nanmu liền trở lại, hào hứng bộ dáng đoán chừng là thu tập được Natsuhiko cảm thấy hứng thú tin tức.

"Shingo đại nhân." Nanmu thở hổn hển, lồng ngực phập phồng.

Không thể không thừa nhận, nàng có thể trong Team Magma được hoan nghênh, vốn liếng vẫn là rất to lớn.

Natsuhiko giương lên cái cằm.

"Tại D3 khu vực cùng B5 khu vực, đều có người gặp thực lực cường đại Pokemon hệ Fire."

Nghe vậy, Natsuhiko chậm rãi đứng người lên.

"Đi thôi."

Mục tiêu của hắn lần này rất rõ ràng, chính là muốn tìm tìm một con thích hợp Pokemon hệ Fire.

Nếu như tại Hỏa Diễm Cốc tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể đợi đến rời đi chỗ này lấy không gian, tìm thành tiến sĩ Rowan hoặc là sắp trở thành tiến sĩ Cerise đi hỏi một chút có thể hay không lấy tới một con không sai hệ Fire Ngự Tam Gia.

Kanto địa khu Charizard cùng Sinnoh địa khu Infernape cũng đều là không sai Pokemon.

Hai người lập tức đi theo phía sau hắn.

"Shingo đại nhân, cái kia hai cái khu vực cũng còn có người tại thi hành quét sạch nhiệm vụ." Nanmu nhắc nhở.

Natsuhiko nhẹ gật đầu, không nói gì.

Nhìn hắn thái độ, đây là ai ngăn đón liền muốn tiêu diệt ai tư thế, Nanmu cùng Ishino nhìn nhau một cái, hoặc nhiều hoặc ít có chút hưng phấn.

Tại Team Magma, Team Aqua, Đội Rockets dạng này thế lực ngầm trộn lẫn, trọng yếu nhất chính là cái gì?

Là dựa vào núi!

Mặc dù từ hiện tại tình huống nhìn, Natsuhiko coi như đi cạnh tranh khả năng nhiều lắm là cũng chính là tinh anh đội trưởng, cao hơn bọn họ bên trên như vậy một cấp.

Có thể đối tuyệt đại đa số người mà nói, liền xem như muốn dựa vào một vị tinh anh đội trưởng, đều là hi vọng xa vời.

Huống hồ vẫn là có một con Quán Chủ cấp Pokemon tinh anh đội trưởng, cái kia tại tinh anh đội trưởng tầng cấp bên trong, cũng đều tính đứng đầu nhất một nắm.

Đừng nhìn Tinh Anh cấp cùng Quán Chủ cấp cũng chỉ thiếu kém một cái cấp độ, nhưng không biết khốn trụ nhiều ít người.

Rất nhiều Trainer cả một đời, khả năng đều không thể thành công bồi dưỡng được một con Pokemon cấp Quán Chủ.

"Shingo đại nhân, ngươi. . . Muốn đi cạnh tranh tinh anh đội trưởng sao?" Nanmu chần chờ cẩn thận từng li từng tí hỏi, trong mắt mang theo có chút hi vọng.

Natsuhiko chỉ là thoáng cải biến một chút bọn hắn thái độ đối xử với mình, không phải đem bọn hắn biến thành khôi lỗi, cũng không phải để bọn hắn đánh mất tự chủ năng lực suy tính cùng bản thân ý thức.

"Đội trưởng?" Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Chờ rời đi lần này Hỏa Diễm Cốc hắn liền cùng Team Magma không có nửa điểm quan hệ, còn cạnh tranh cái gì đội trưởng?

Nhìn thấy hắn không biểu lộ thái độ, Nanmu cùng Ishino cũng không dám hỏi nhiều.

Chỉ là yên lặng đi theo Natsuhiko tiến về mục tiêu khu vực.

"D3" khu vực.

Cũng là một đạo hẻm núi nhỏ.

Cùng trước đó có chỗ khác biệt chính là, tại cái này trong hạp cốc cũng không phải là tấc sớm không sinh, dài đến đầu gối lùm cỏ dày đặc.

Mà hoàn cảnh như vậy hiển nhiên càng thích hợp hoang dại Pokemon ở lại.

Liền xem như Pokemon hệ Fire, cũng không nhất định tất cả đều sẽ xảy ra sống ở tràn ngập dung nham cùng ngọn lửa địa phương.

"Để các ngươi Golbat cùng Mightyena tìm kiếm Pokemon hệ Fire cùng với phụ trách phiến khu vực này thành viên." Natsuhiko nói.

Rõ

Nghe vậy, Nanmu cùng Ishino lập tức hành động.

Không bao lâu.

"Tìm được." Golbat của Nanmu nhanh nhất tìm được bóng dáng.

"Nơi này cũng xác nhận."

Ishino bên kia cũng tìm được, chỉ bất quá hắn tìm tới chính là Team Magma thành viên, mà Nanmu tìm tới chính là Pokemon hệ Fire.

"Đi trước nhìn xem Pokemon đi."

Sau đó bọn hắn liền đi tới một mảnh bình nguyên khu vực, khắp nơi tại trong hạp cốc bình nguyên, đồng thời thuận lợi xem đến Golbat chỗ tìm tới Pokemon hệ Fire.

Rậm rạp trong bụi cỏ, một đám thân thể là màu đen tứ chi thành màu nâu, trên đầu mọc ra rậm rạp đỏ vàng giao nhau nồng đậm lông tóc sư tử.

Trong đó có một con lông tóc thịnh vượng nhất, bao trùm đầu đến cái cổ tất cả khu vực, bọn này sư tử bên trong duy nhất hùng sư, mà còn lại mấy cái lông tóc đều tương đối thưa thớt, chỉ có một chùm từ đầu kéo dài đến cái cổ cuối cùng, đây đều là sư tử cái.

Pyroar

Pokemon hệ Fire cùng hệ Normal.

Đích thật là một loại Pokemon hệ Fire, đồng thời còn tính là tương đối không sai Pokemon hệ Fire, chủng tộc giá trị có 507 điểm, là tại đặc công cùng phương diện tốc độ tương đối có ưu thế Pokemon.

Nhưng Pyroar lại cũng không là Natsuhiko chỗ thích ý Pokemon hệ Fire một trong.

Theo thực lực mạnh lên, trên tay tài nguyên gia tăng, tại Pokemon lựa chọn bên trên, Natsuhiko cũng có càng nhiều quyền lựa chọn.

"Shingo đại nhân, là Pyroar."

Ngược lại là Nanmu cùng Ishino, đối Pyroar loại này Pokemon nhìn tương đối cảm thấy hứng thú, mặc kệ là thu phục vẫn là cầm đi đổi lại điểm cống hiến, đều là lựa chọn tốt.

Mà bọn hắn đến, cũng đưa tới nhóm Pyroar chú ý, từng cái giơ lên đầu, nhìn xem Natsuhiko bọn người.

Sau lưng chúng, có mấy cái tiểu gia hỏa thò đầu ra.

Là Litleo, hài tử của nhóm Pyroar.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Nanmu cùng Ishino hai người các ngươi gia hỏa."

Lúc này, một đạo thoáng có chút âm lãnh thanh âm, xen lẫn không còn che giấu trào phúng, từ phía sau bọn hắn truyền đến.

Là phụ trách phiến khu vực này quét sạch công tác ba tên Team Magma thành viên.

Đã Mightyena của Ishino có thể tìm tới bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng có thể cảm giác được Natsuhiko bọn hắn đến.

Xoay người, liền thấy ba người kia mặt mũi tràn đầy cười lạnh, ánh mắt tại ba người trên thân quét qua quét lại, đặc biệt là tại Natsuhiko trên thân, có khá nhiều thời gian dừng lại.

"Các ngươi làm các ngươi hoạt động, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta, nước giếng không phạm nước sông, nhưng các ngươi chạy đến chúng ta phụ trách khu vực là mấy cái ý tứ?" Người cầm đầu kia nhìn chằm chằm Nanmu hỏi.

Hiển nhiên, Nanmu cùng Ishino một chút hành động, tại biết bọn hắn mắt người bên trong, không phải là bí mật gì.

Mà phiến khu vực này nếu là bọn hắn phụ trách, như vậy cái này mấy cái Pyroar tự nhiên cũng là bọn hắn trong mắt độc chiếm, không cho phép người khác nhúng chàm.

Nghe được hắn tất cả chỉ lời nói, Nanmu cắn môi, nhìn về phía Natsuhiko, ở bên tai của hắn nói khẽ: "Đại nhân, ba tên này thực lực không yếu, người cầm đầu kia là. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Natsuhiko đưa tay ngăn trở.

Thời gian của hắn không không nhiều, không có ý định này lãng phí.

Đã chỉ là ba cái Team Magma thành viên bình thường, vậy liền không có gì đáng giá suy tính cùng kiêng kị.

Giải quyết hết là được.

Ngón tay có chút khuất động, Salandit từ trên vai của hắn rơi xuống.

Nghĩ nghĩ, chỉ bằng Salandit lời nói có chút miễn cưỡng, cũng có chút lãng phí thời gian.

Chợt bàn tay sát qua bên hông.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một con Salazzle cùng với bốn con khác Salandit xuất hiện ở trước người hắn.

Tất cả đều là Salandit loại Pokemon?

Mà lại, một con Quán Chủ cấp cùng năm con Tinh Anh cấp!

Nanmu cùng Ishino đồng thời nhìn về phía đối phương, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc, cùng một tia hưng phấn.

Thực lực như vậy, tuyệt đối là thỏa thỏa tinh anh đội trưởng thực lực!

"Giải quyết bọn chúng." Natsuhiko đối Salazzle thuận miệng nói câu.

Tê

Salazzle rất hưng phấn, nó đã thật lâu không có chiến đấu, không có "Nấu ăn" qua khác Pokemon, hơn nữa còn là mang theo nó đã từng đắc lực nhất mấy tên thủ hạ.

Theo nó một tiếng gào thét, năm con Tinh Anh cấp Salandit lập tức lao ra ngoài.

Mà đối diện ba cái Team Magma thành viên khi nhìn đến Salazzle cùng bốn cái Salandit sau khi xuất hiện, liền lập tức cảm thấy không đúng, sắc mặt chỉ một thoáng liền trợn nhìn.

Quay người muốn trốn hoặc là từ bỏ chống lại cầu xin tha thứ đều thành vô dụng công.

Tại Salazzle thành thạo chỉ huy xuống, năm con Salandit cùng nó phối hợp hoàn mỹ, không có gặp cái gì gợn sóng liền đem ba người cùng với bọn hắn Pokemon tất cả đều giải quyết.

"Quét dọn một chút."

Đối Nanmu cùng Ishino nói câu về sau, Natsuhiko liền đem ánh mắt đặt ở bọn này Pyroar trên thân.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là có chút giá trị đi, đặc biệt là cái kia mấy cái Litleo.

Nếu như trong đó có một con thiên phú đặc biệt xuất sắc Litleo, cũng là không phải là không thể bồi dưỡng.

Nhưng hiển nhiên, không phải là hắn thanh lãi Pokemon hệ Fire, Natsuhiko yêu cầu liền biến thành phi thường cao, cái này mấy cái Litleo bên trong không có một con thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Tại hắn giải quyết hết bọn này Pyroar đồng thời, Nanmu cùng Ishino cũng hoàn thành đối ba người thanh lý.

"Đồ vật ta cầm, những thứ này Pokemon về các ngươi." Natsuhiko khoát tay một cái nói.

Cũng coi là đi theo chính mình làm việc, Natsuhiko còn không có "Vampire" đến loại trình độ kia, chính mình ăn thịt cũng phải cấp người khác húp chút nước.

Huống hồ những thứ này Pokemon giá trị với hắn mà nói cũng không phải rất cao, đều là đã bị thuần phục cùng bồi dưỡng qua Pokemon, loại này Pokemon giá trị là thấp nhất.

"Đa tạ đại nhân!" Nanmu cùng Ishino vội vàng cảm kích nói.

Đối Natsuhiko tới nói giá trị không cao, đối bọn hắn mà nói nhưng vẫn là có không tầm thường giá trị, nói thế nào trong đó cũng có một hai con Tinh Anh cấp Pokemon, thoáng thuần phục sau liền có thể biến thành hữu hiệu chiến lực.

Bọn hắn cũng không phải Natsuhiko, đối Pokemon yêu cầu có cao như vậy.

Đối bọn hắn mà nói.

Có thể sử dụng là được.

Đợi cho bọn hắn chia của hoàn tất, Natsuhiko hơi trầm ngâm sau nói ra: "Hiệu suất như vậy vẫn là quá chậm, các ngươi tiếp tục đi thu thập tình báo, ta một người là được."

"Vậy chúng ta. . . Thu tập được tình báo, làm như thế nào liên hệ đại nhân ngươi?"

Natsuhiko hướng tay của hai người bên trong phân biệt lấp một cái PokeBall.

"Đây là hai cái Salandit, thu tập được tình báo hữu dụng liền đem tình báo giao cho bọn chúng, bọn chúng biết đưa đến trên tay của ta."

"Được rồi, minh bạch."

Sau đó hai người liền mang theo hai cái Salandit cấp tốc rời đi.

Trải qua tiếp xúc ngắn ngủi, Natsuhiko phát hiện, kỳ thật Team Magma đối với lẫn nhau thành viên ở giữa lẫn nhau chém giết cũng không có tận lực phản đối, chỉ là trên danh nghĩa cấm chỉ loại hành vi này, kì thực quản lý cũng không nghiêm ngặt, có thể được xưng là mắt nhắm mắt mở.

Đối với loại này quyết sách, Natsuhiko cũng là có thể hiểu được.

Team Magma dạng này thế lực ngầm không có Liên Minh như vậy hậu đãi nhân lực tài nguyên, rộng tung lưới bọn hắn nhất định phải tìm tới những cái kia chân chính có giá trị, đáng giá bồi dưỡng nhân tài, mà loại này ngầm đồng ý lẫn nhau chém giết cùng loại nuôi cổ hành vi, liền thành nhất là nhanh gọn phương thức.

Về phần nói lúc đầu người có thiên phú lại bởi vì vận khí không tốt sớm bị bóp chết rơi mất?

Thật có lỗi, vận khí cũng là thiên phú một loại.

Thử hỏi hiện tại những thứ này thế lực ngầm bên trong cán bộ tối cao, các cán bộ, có bao nhiêu không phải là dựa vào năng lực của mình một chút xíu từ tầng lớp thấp nhất giết đi lên?

Natsuhiko mặc dù bây giờ dựa vào hướng Liên Minh, vì thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng càng chính thống thân phận, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, hắn kỳ thật càng ưa thích những thứ này thế lực ngầm bên trong thuần túy.

Thuần túy dựa vào năng lực bản thân loại phương thức này.

Đợi cho Nanmu cùng Ishino rời đi chỗ này khu vực, Natsuhiko lúc này mới triệu hoán ra chính mình mấy cái Pokemon.

Cuối cùng vẫn là chính mình Pokemon ở chung càng thêm thuận tay, không cần hắn phí nhiều như vậy tâm thần đi chú ý bất luận cái gì một điểm chiến đấu chi tiết.

Hơn nữa còn có thể cho bọn chúng tích lũy kinh nghiệm càng nhiều.

Mặc kệ là vì đối kháng Team Magma, vẫn là vì về sau "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" làm chuẩn bị, đều cần nắm chặt thời gian tăng lên thực lực của bọn nó.

Cùng Lorelei ở chung được mấy ngày, đối Lorelei thực lực cũng có cái rõ ràng giải.

Nàng mặc dù dã ngoại kinh nghiệm không đủ, dã chiến năng lực không mạnh, nhưng nếu là đến tranh tài trên sàn thi đấu, kia là thỏa thỏa "Chiến thần" .

Liền Lorelei đều như vậy, có thể nghĩ Lance, Steven, Cynthia bọn hắn sẽ có bao nhiêu mạnh.

Mang theo mấy cái Pokemon xâm nhập còn chưa bị thăm dò khu vực, sau đó mệnh lệnh Salazzle mang theo nhóm Salandit đóng tại lối vào, nếu có người muốn tiến đến, không cần do dự, trực tiếp diệt.

Rống

Tại Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon xâm nhập đến phiến khu vực này chỗ sâu nhất lúc, gầm lên giận dữ gào thét vang vọng hẻm núi.

Theo sát phía sau, là một đạo nóng bỏng viêm tức.

Cùng với xông tới đen nhánh thân ảnh..