Chương 84: Có thể 1 chiến!

Chương 84: Có thể 1 chiến!

Ngọn lửa màu đen bay thẳng mặt.

Cảm nhận được ngọn lửa mang theo kinh khủng nhiệt độ cùng với ẩn ẩn cháy bỏng khí tức, Natsuhiko mấy cái Pokemon trước tiên làm ra phản ứng.

Kadabra khu động thìa, Psychic bình chướng thiết lập đồng thời đếm tới màu xanh trắng Psycho Cut bổ ra, trực tiếp bổ vào ngọn lửa bên trên.

Togetic huy động tay nhỏ, mượt mà Water Pulse nện ở ngọn lửa bên trên, lập tức phát ra "Tê tê" tiếng vang, cùng với dâng lên màu trắng khói mù.

Beedrill vỗ cánh cổ động lên luồng không khí, lấy tự thân làm trung tâm bắt đầu cao tốc xoay tròn, đánh trả chi thuẫn trong nháy mắt hình thành, đem ngọn lửa ngăn cách tại luồng không khí bên ngoài.

Doublade mang lấy song kiếm ngang trước mặt Natsuhiko, gánh chịu lấy sau cùng phòng ngự trách nhiệm.

Phụt lên mà đến ngọn lửa, cũng tại bốn cái Pokemon hợp lực xuống, bị chặn lại xuống tới.

Mông lung trong sương trắng, một con đen nhánh Pokemon thoát ra, lộ ra răng nanh sắc bén, đung đưa phía sau cái đuôi, cảnh giác nhìn chằm chằm thân là "Khách không mời mà đến" Natsuhiko cùng với hắn mấy cái Pokemon.

Xuất hiện Pokemon toàn thân bao trùm lấy màu đen lông ngắn, tứ chi rơi xuống đất thân thể nghiêng về phía trước, trên đầu có một đôi lại lớn lại cong màu trắng sừng nhọn, mõm dài màu cam, cái mũi màu đen cùng nhếch lên dưới môi hai viên hiện ra sắc bén răng nhọn, cái cổ cùng trên lưng đều có vật hình xương xám nhạt bao quanh, cổ chính giữa có một khối xám trắng giống như khô lâu hình tròn nhô ra, phía sau có một đầu đuôi dài giống như một hình tam giác ngược.

Pokemon hệ Dark cùng hệ Fire.

Houndoom

Cái này Pokemon rất có nhận ra độ, phun ra ngọn lửa bổ sung độc tố, nếu như bị đánh trúng đốt bị thương, liền sẽ đau đớn không ngừng, không có chuyên nghiệp dụng cụ cùng dược tề trị liệu, loại này đốt bị thương biết một mực nương theo lấy vết thương tồn tại mà tồn tại.

Từ vừa rồi chỗ phun ra ngọn lửa uy lực cùng nhiệt độ nhìn, cái này Houndoom thực lực, đạt đến Quán Chủ cấp!

Nhưng mà trọng điểm còn không ở chỗ đây.

Houndoom là quần cư Pokemon!

Theo sự xuất hiện của nó, lại có bốn cái Houndoom khoan thai tới chậm, từ dần dần tán đi trong sương trắng thoát ra, nằm ở trên mặt đất lộ ra răng nanh.

Natsuhiko không nghĩ tới, không đợi được hệ Fire cùng hệ Dark Incineroar xuất hiện, lại chờ được hệ Dark cùng hệ Fire Houndoom.

Houndoom loại này Pokemon cực giống một chút trong điện ảnh Địa Ngục Khuyển, cũng coi là một loại tương đối không sai Pokemon hệ Fire.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần chủng tộc giá trị cùng các hạng chủng tộc giá trị phân bố, ngược lại là cùng trước đó Pyroar tại sàn sàn với nhau, nhưng Houndoom nhưng lại có cao hơn Pyroar trưởng thành hạn mức cao nhất.

Bởi vì.

Houndoom cũng là có thể lấy Mega tiến hóa Pokemon!

Đồng thời Mega tiến hóa sau, Mega Houndoom đặc tính sẽ biến thành "Solar Power" .

Solar Power: Sáng sủa thời tiết lúc, đặc công năng lực biết thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, nhưng cách một đoạn thời gian đều biết bởi vì hấp thu Solar Power mà thiêu đốt tự thân, giảm bớt tự thân thể lực giá trị

Có thể nói, Mega Houndoom sau khi tiến hóa Mega tuyệt đối có thể gánh vác lên "Trời nắng đội" bên trong tay đặc công chức, các hạng năng lực phòng ngự không có rõ ràng nhược điểm, tốc độ càng là cường hạng, loại tồn tại này phối hợp tại "Trời nắng đội" bên trong sẽ có không sai phát huy.

Nếu là Pokemon hệ Fire lựa chọn thành Houndoom, Natsuhiko năng lực tiếp nhận ngược lại là cao hơn Pyroar không ít.

Có thể làm Pokemon hệ Fire một cái chuẩn bị tuyển, nếu như tìm không thấy thích hợp hơn, Houndoom cũng có thể gánh vác lên trách nhiệm của Pokemon hệ Fire, đồng thời còn có thể đền bù Pokemon của Natsuhiko bên trong hệ Dark năng lực khiếm khuyết.

Nếu như có thể tìm tới cùng Houndoom đối ứng Mega Stone, cũng là không phải là không có tiếp tục mở phát trở thành vương bài Pokemon khả năng.

Đương nhiên.

Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là muốn tìm tới một con không sai Houndour.

Lấy Natsuhiko hiện tại có tài nguyên, cũng không phải rất cần gấp Pokemon bổ sung chiến lực, hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ đền bù tự thân thuộc tính mặt đả kích bên trên yếu hạng, thành niên Houndoom tính dẻo quá yếu, hắn sẽ không cân nhắc.

Nhưng nếu là có một con không sai Houndour, liền sẽ là cái không sai chuẩn bị tuyển.

Mà Houndoom là quần cư Pokemon, đã hiện tại xuất hiện năm con Houndoom, mặc dù không tính là cái gì đại tộc đàn, nhưng khẳng định có Houndour tồn tại.

Trong lòng lập tức có quyết đoán.

Như vậy như thế nào cầm xuống cái này không lớn Houndoom tộc đàn, liền thành hắn cần thiết cân nhắc sự tình.

Con mắt đảo qua trước mặt năm con Houndoom, cầm đầu đây chẳng qua là Quán Chủ cấp, còn lại bốn cái không phải là Tinh Anh cấp chính là Thâm Niên cấp, cùng Houndoom tác chiến nhất định phải chú ý bọn chúng ngọn lửa, cho nên cái này bốn cái cũng đồng dạng không thể coi thường.

Natsuhiko ở trong lòng tính toán thực lực của hai bên chênh lệch, cùng với suy nghĩ tương đối hợp lý cùng thuận tiện chiến thuật.

Chỉ từ thuộc tính nhìn, hệ Dark cùng hệ Fire tổ hợp đối Natsuhiko bốn cái Pokemon khắc chế là rất rõ ràng.

Beedrill gấp hai yếu Fire, Kadabra Psychic chiêu thức bị hệ Dark chỗ miễn dịch, hệ Steel cùng hệ Ghost Doublade cũng phân biệt bị hệ Fire cùng hệ Dark thuộc tính khắc chế, cũng chỉ có Togetic hệ Fairy có thể khắc chế hệ Dark.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Natsuhiko là cỡ nào cần đền bù tự thân Pokemon thuộc tính bên trên không đủ.

Bởi vì hắn giai đoạn trước tài nguyên có hạn, Pokemon bồi dưỡng bên trên đều là đi thiếu mà tinh lộ tuyến, thà thiếu không ẩu.

Cho nên cũng dẫn đến hắn hiện tại mặt đả kích tồn tại nghiêm trọng không đủ.

Đây cũng là hắn muốn thu phục một con Pokemon hệ Fire nguyên nhân.

Cái gì?

Khắc chế hệ Fire vì cái gì không tuyển chọn hệ Water?

Groudon dị không gian, ngươi biết tìm một con Pokemon hệ Water có bao nhiêu khó a?

Đâu đâu cũng có sa mạc, nham thạch địa khu, trong rừng rậm nguồn nước cũng vẫn luôn là tư nguyên khan hiếm, không có nước, ở đâu ra Pokemon hệ Water.

Dù sao khi tiến vào mảnh này dị không gian về sau, Natsuhiko liền chưa thấy qua mấy cái Pokemon hệ Water.

Cùng tìm hệ Water, còn không bằng tìm hệ Ground tới càng phương diện.

Nhưng đến hiện tại hắn cũng chưa từng gặp qua một con ngưỡng mộ trong lòng Pokemon hệ Ground.

Tại so với thực lực của hai bên cùng thuộc tính về sau, Natsuhiko cho ra kết luận là. . .

Có thể một trận chiến!

Beedrill mặc dù bị hệ Fire khắc chế, nhưng nó chỗ am hiểu nhất chiêu thức hệ Bug cũng không bị hệ Fire chỗ chống cự, hệ Fire khắc Bug, Dark hệ yếu Fire, triệt tiêu lẫn nhau xuống, Beedrill có thể đối Houndoom tạo thành bình thường tổn thương.

Mà có bình thường tổn thương, đối Beedrill công kích tới nói, cũng liền đủ.

Tiếp theo, Kadabra mặc dù bị hệ Dark khắc chế, chỗ miễn dịch, nhưng cũng may Kadabra trước đây không lâu tập được "Miracle Eye" chiêu thức này, Psychic chiêu thức cũng có thể tạo thành nhất định tổn thương cùng ảnh hưởng.

Doublade thì càng không cần nói, độ màng không lâu nó, không nói có thể chống cự chiêu thức hệ Fire tổn thương, nhưng ít ra với hỏa hệ sức chịu đựng mạnh rất nhiều, đồng thời nó hệ Fighting "Vạn vật bình đẳng kiếm" đối Pokemon hệ Dark cũng có được thuộc tính bên trên khắc chế.

Điểm trọng yếu nhất!

Natsuhiko chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Beedrill

Nghe được hắn la lên, Beedrill quay đầu lại.

Một người một Pokemon ăn ý không cần quá nhiều ngôn ngữ.

"Mega tiến hóa!"

Trong tay Mega Key bắn ra Mega Evolution năng lực, tâm linh kết nối Beedrill đồng thời, giải tỏa Beedrill mang theo Mega Stone, nồng đậm thất thải Mega Evolution năng lượng lập tức như là kén tằm bình thường đem hắn bọc lại, bao trùm.

Mega tiến hóa ở một mức độ nào đó căn cứ vào độ thân mật, mà Natsuhiko cùng Beedrill độ thân mật, chỉ thiếu một chút liền có thể đi đến max trị số!

"Tê ti!"

Theo một cây sắc bén châm dài đâm rách Mega Evolution năng lượng chỗ tạo thành kén, Mega Beedrill thình lình biểu diễn.

Mà Mega tiến hóa về sau Mega Beedrill thực lực. . .

Quán Chủ cấp!

—— —— ——.