Chương 85: Đừng sợ, chính là kiểm tra một chút thân

Chương 85: Đừng sợ, chính là kiểm tra một chút thân

Mega Beedrill xuất hiện, cũng làm cho Houndoom thủ lĩnh cảm nhận được uy hiếp, nhe răng trợn mắt về sau cũng không còn quan sát.

Bỗng nhiên hé miệng, một đoàn màu lam nhạt cùng màu lam xen lẫn ngọn lửa tại trong miệng của nó ngưng tụ thành hình, nương theo lấy nó cổ rất nhỏ vặn vẹo, trong miệng ngọn lửa bắt đầu vòng quanh trung tâm xoay chầm chậm, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau đó, đạo này mang theo màu xanh đậm quầng sáng xoay quanh ngọn lửa màu lam nhạt theo nó bên trong miệng phóng thích, mục tiêu khóa chặt để nó cảm thấy nguy hiểm Mega Beedrill.

Chiêu thức hệ Fire: Inferno!

Inferno chiêu thức này là rất mạnh chiêu thức hệ Fire, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, đồng thời kèm theo hiệu quả cũng rất cường đại, có thể để nhận lấy "Inferno" chiêu thức mục tiêu công kích có cực lớn xác suất lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái.

Mà Pokemon ở vào bên trong trạng thái thiêu đốt tại sử dụng không phải cố định tổn thương vật lý chiêu thức lúc, uy lực biết giảm phân nửa.

Này đối với dựa vào vật công ăn cơm Beedrill tới nói, tuyệt đối là phi thường khắc chế chiêu thức của nó.

Bất quá.

Inferno chiêu thức này còn có một cái rất rõ ràng khuyết điểm, đó chính là thả ra tốc độ quá chậm, ý đồ quá mức rõ ràng, từ đó làm cho tỉ lệ chính xác cũng không cao.

Houndoom hiển nhiên là không có cùng Beedrill dạng này Pokemon đối chiến qua, đối với nó một chút đặc điểm cũng không hiểu rõ.

Công kích như vậy liền xem như phổ thông trạng thái dưới Beedrill, muốn trúng đích nó cũng không dễ dàng, huống chi là hiện tại Mega Evolution trạng thái.

Khe khẽ chấn động cánh, trên không trung mấy cái liên tục chồng chất về sau, rất dễ dàng liền tránh đi lần này công kích, đồng thời đang phi hành trên đường, Mega Beedrill còn thừa cơ sử dụng "Swords Dance" tiến một bước cường hóa tự thân lực công kích.

Đây chính là "Swords Dance" chiêu thức nắm giữ độ thuần thục đến trình độ nhất định chỗ tốt, có thể phân tâm tại khác biệt tình huống dưới sử dụng, khiến cho chiêu thức cùng tiết tấu của chiến đấu dính liền đến càng thêm hoàn mỹ.

Làm Mega Beedrill thăng lên đến nhất định độ cao, nó cũng liền hoàn thành "Swords Dance" tăng phúc.

Một giây sau.

Thẳng đứng rơi xuống từ trên không, mỗi một lần chấn động cánh, nhàn nhạt dòng điện oanh minh ngay tại trên cánh của nó vang lên, một đạo màu vàng hồ quang trên không trung lưu lại hư ảnh, tựa như một đạo từ trên trời giáng xuống lôi đình.

Màu vàng tỉ mỉ dạng bông trong sấm sét, ánh sáng xanh chợt hiện.

X-Scissor!

Đập vào mặt kình phong để Houndoom thủ lĩnh đáy lòng trầm xuống, nó không có lựa chọn né tránh, bởi vì nó biết dưới tình huống như vậy né tránh là không có ích lợi gì, một vị lựa chọn né tránh, kết quả cuối cùng khả năng chính là trở thành Mega Beedrill dưới tay bia ngắm.

Huống hồ nó cũng từ vừa rồi thăm dò bên trong, cảm thấy mình cùng Mega Beedrill tại phương diện tốc độ chênh lệch.

Kết quả là, Houndoom thủ lĩnh ngẩng đầu lên, khẩn yếu hàm răng bên trong từng sợi ngọn lửa màu u lam từ bên trong khe hở hàm răng của nó tràn ra.

Nó tại tụ lực  chờ đợi lấy Mega Beedrill công kích rơi xuống, sau đó bắt lấy nó công kích khe hở trong tích tắc, cho hung mãnh nhất phản kích.

Mặc dù nó không biết Beedrill loại này Pokemon, nhưng cũng không ảnh hưởng nó đánh giá ra Beedrill hệ Bug thuộc tính.

Chiêu thức hệ Fire, đối Mega Beedrill có thuộc tính bên trên khắc chế!

Cùng này thời gian sử dụng.

Cảm nhận được nhà mình thủ lĩnh khí tức ngưng trọng cùng với áp lực cực lớn, còn lại bốn cái Houndoom cũng có chút kìm nén không được.

Nhưng mà, còn chưa chờ bọn chúng có hành động, Natsuhiko còn lại ba con Pokemon liền dẫn đầu đánh ra.

Kadabra sử dụng Teleport mang theo Doublade nằm ngang ở bốn cái Houndoom trước mặt.

Trên trán đỉnh lấy một con kì lạ con mắt Kadabra tựa hồ là xem thấu Pokemon hệ Dark bản chất, khu động thìa tầm đó, vô hình "Future Sight" gánh chịu tại một con Houndoom trên thân, đối với hành động tiếp theo của nó, Kadabra dự phán cảm giác biết càng mạnh.

Đồng thời tiếp tục sau một thời gian ngắn, cái này "Future Sight" liền sẽ như là bom hẹn giờ bình thường ầm vang bộc phát, cho thương tổn cực lớn.

Doublade kéo lấy thừa trọng thân thể, màu lam hư ảnh trường kiếm không có dấu hiệu bổ ra, xen lẫn nhàn nhạt màu xanh vầng sáng, Sacred Sword liên trảm cái này tổ hợp chiêu thức sử dụng dần vào giai cảnh.

"Kháp khả y!"

Đối mặt Kadabra cùng Doublade công kích, bốn cái Houndoom đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Chẳng qua là khi bọn chúng phản kích lúc, đột nhiên một thanh âm truyền vào cái con kia bị Kadabra "Future Sight" chỗ gánh chịu Houndoom trong tai, vô ý thức hướng phía Togetic nhìn lại.

Follow Me.

Cái này không chịu nổi không sao, xem xét liền lập tức trúng chiêu của Togetic.

Nho nhỏ trong mắt hiện ra giảo hoạt cùng với nhàn nhạt hắc mang, Nasty Plot chiêu thức sử dụng đồng thời, có chút hoạt bát hướng lấy nó nháy nháy mắt, đưa ra một cái rất có mê hoặc ý tứ "Sweet Kiss" .

Houndoom trúng chiêu lập tức liền lâm vào hỗn loạn trạng thái.

Ngay sau đó Togetic phía sau một đôi cánh nhỏ khe khẽ vỗ, xen lẫn nhàn nhạt màu hồng óng ánh hạt tròn gió nhẹ lướt qua Houndoom nhìn như nhẹ nhõm chiêu thức, lại đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ.

Fairy Wind!

Đồng thời còn chưa chờ nó làm ra phản ứng gì, lại đột nhiên từ nội tâm đánh tới sợ hãi một hồi, lâm vào "Sợ hãi" trạng thái bên trong.

Nắm lấy cơ hội thuận thế bổ tới Sacred Sword, ngạnh sinh sinh đem cái này Houndoom nện xuống đất.

Khi nó thật vất vả kết thúc sợ hãi trạng thái, lại từ trong hỗn loạn tránh ra, giãy dụa lấy muốn từ dưới đất đứng lên thời điểm, trong cơ thể lại đột nhiên bạo phát ra một cỗ nó bình thường có thể không nhìn thẳng Psychic, nhưng lần này Psychic lại đưa cho nó vốn là không được tốt trạng thái một kích cuối cùng.

Phốc

Bên trong miệng phun ra một ngụm đỏ thắm, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Cũng không biết là bởi vì ra tay quá nặng đánh ra nội thương, hay là bởi vì ba con Pokemon tầm đó chiêu thức cùng với chiến thuật hoàn mỹ dính liền, để nó cảm thấy dị thường biệt khuất.

Chưa từng có như thế biệt khuất qua.

Liền địch nhân một cọng lông cũng còn không có đụng phải, chính mình liền mơ mơ hồ hồ bị đánh bại.

Nhưng nói đến cùng địch nhân đụng vào, kỳ thật khó chịu cũng không phải chỉ có nó.

Còn có thủ lĩnh của bọn nó.

Cái con kia thủ lĩnh Houndoom nghĩ đến thật là tốt, tại Mega Beedrill công kích rơi xuống cuối cùng trong nháy mắt nắm lấy cơ hội cho phản kích, nhưng lại bị Mega Beedrill một cái thủ đoạn ứng đối phá giải.

Double Team!

Rơi xuống quá trình bên trong Mega Beedrill cũng không phải một bụi không thay đổi, một đạo, hai đường, ba đạo. . . Càng ngày càng nhiều cái bóng xuất hiện ở bên người của nó, đồng thời tất cả đều bao quanh dạng bông màu vàng dòng điện, để Houndoom rất khó nhận ra đến tột cùng cái nào một con là thật.

Liền xem như cái mũi của nó lại linh mẫn, tại dòng điện ngăn cách xuống, cũng lộ ra có vô bổ.

Rống

Houndoom thủ lĩnh nhìn xem Mega Beedrill càng ngày càng gần, lập tức nhịn không được, một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, những nơi đi qua Mega Beedrill trong nháy mắt hóa thành bọt nước.

Hỏa trụ hướng ngang đảo qua, khi thấy tất cả Mega Beedrill đều tán tán lúc, lập tức có chút sững sờ.

Một giây sau.

Công kích theo nó phía sau xuất hiện.

Double Team tăng thêm Agility cùng với Mega tiến hóa mang đến tốc độ tăng phúc, để Mega Beedrill thuận lợi thoảng qua ánh mắt của Houndoom.

Mà lần này công kích rơi xuống, cũng trên cơ bản tuyên cáo kết quả của cuộc chiến đấu này.

Khác không dám nói, Pokemon của Natsuhiko có một chút phi thường am hiểu, đó chính là bắt cơ hội năng lực.

Hoặc là đừng cho bọn chúng bắt được cơ hội tìm tới điểm vào, một khi bị bọn chúng bắt lấy cái kia mấu chốt cơ hội, liền sẽ triển khai đuổi đánh tới cùng thế công, nắm lấy đối phương yếu kém điểm không ngừng tiến công, cho đến cầm xuống chiến đấu thắng lợi.

Đây cũng là Natsuhiko trong lúc vô hình truyền lại cho các Pokemon một loại thái độ.

Tuyệt đối đừng cho hắn cơ hội, nếu không Natsuhiko nhất định sẽ làm cho địch nhân của hắn minh bạch hắn có khả năng bộc phát ra năng lượng.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vượt qua mấy cái ngã trên mặt đất Houndoom, thấy được bọn chúng chỗ ở, cái kia ba con sữa hung sữa hung Houndour.

"Đừng sợ, chính là kiểm tra một chút thân thể." Natsuhiko chép miệng cười tủm tỉm nói.

—— —— ——

Hô —— cuối cùng vượt qua một chương. Ban đêm bằng hữu tới nhà ăn lẩu, lập tức ăn đến quá muộn, mười giờ hơn mới đi, con đuổi kịp một chương, hôm nay liền bốn canh a ~~ cũng không mặt mũi cầu nguyệt phiếu ~~? (? ? ? ? ).