Chương 86: Ta thực chất bên trong quả nhiên là cái 'Ác nhân' (hai hợp một)

Chương 86: Ta thực chất bên trong quả nhiên là cái 'Ác nhân' (hai hợp một)

Ba con Houndour.

Làm nhà chăn nuôi Natsuhiko vẫn là rất dễ dàng liền có thể phân tích rõ ra cái này ba con Houndour tình huống.

Đều nói Pokemon là giống nhau, chỉ cần thật tốt bồi dưỡng đều có thể đi đến loại này Pokemon có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng trên thực tế, cái này chỉ là Liên Minh vì trấn an những cái kia bình dân ra đời Trainer một cái nói láo thôi.

Là, từ trên lý luận tới nói, chỉ cần đạt được chính xác bồi dưỡng, Pokemon hạn mức cao nhất nhưng thật ra là đồng dạng.

Nhưng bồi dưỡng quá trình bên trong cần thiết tiêu hao tinh lực, thời gian, tài nguyên các loại, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Một con Pokemon thiên phú xuất sắc cùng một con Pokemon thiên phú phổ thông, vẻn vẹn là bồi dưỡng đến cùng một cấp độ tiêu hao tài nguyên chính là mấy lần chênh lệch.

Đồng thời theo thực lực càng mạnh, loại này chênh lệch liền sẽ càng lớn, hiện lên cấp số nhân dâng lên cái chủng loại kia.

Đây cũng là rõ ràng có nhiều như vậy Trainer nỗ lực bồi dưỡng mình Pokemon, thực lực nhưng vẫn là dừng lại tại nhất định cấp độ, đồng thời trì trệ không tiến nguyên nhân một trong.

Đồng thời cũng là nhiều như vậy Trainer, tại thực lực đi đến trình độ nhất định về sau, liền bắt đầu bồi dưỡng thứ hai, thê đội thứ ba Pokemon, thậm chí là thay đổi bồi bạn lâu như vậy chủ lực Pokemon nguyên nhân.

Liền giống với cùng là Pokemon hệ Dragon, trong cơ thể ẩn chứa hệ Dragon độ đậm của huyết thống khác biệt, bọn chúng sẽ là đồng dạng sao?

Di truyền chiêu thức chính là không đồng dạng.

Mà có chút Pokemon mấu chốt nhất một chút chiêu thức không cách nào thông qua trưởng thành hoặc là học tập đến tập được, chỉ có di truyền mới có thể có được, đây cũng là thiên phú một loại nói lên.

Bởi vậy mới có nhiều như vậy phòng bồi dưỡng, đến nếm thử bồi dưỡng ra di truyền các loại hi hữu chiêu thức Pokemon.

Nhỏ xíu chênh lệch tại thực lực còn yếu thời điểm cũng không rõ ràng, nhưng theo thực lực mạnh lên, đi đến trình độ nhất định về sau, những thứ này chênh lệch liền sẽ như cùng ở tại kính lúp tiếp theo dạng bị phóng đại.

Vì cái gì rất nhiều người đều nói, thiên tài là một phần trăm thiên phú tăng thêm 99% mồ hôi, mà cái kia một phần trăm thiên phú lại thường thường phá hỏng tuyệt đại đa số người, liền nỗ lực cơ hội cũng không cho.

Cũng là đồng dạng đạo lý.

Giữa người và người liền đều có trí thông minh, tố chất thân thể các loại nhiều cái phương diện chênh lệch, huống chi là Pokemon.

Đương nhiên, không thể phủ định kiên trì không ngừng nỗ lực đồng thời thành công tồn tại.

Nhưng có đôi khi, có thể kiên trì nổi cái kia cỗ nghị lực, sao lại không phải một loại thiên phú?

Natsuhiko mang theo ba con Houndour, cho chúng nó từ đầu đến cuối làm một cái kiểm tra, rất nhanh liền cho ra một chút kết luận.

Những thứ này kết luận khả năng cũng không quá chính xác, nhưng cũng có thể sơ bộ phán đoán một con Pokemon thiên phú mạnh yếu.

Cái thứ nhất.

Tuổi tác hẳn là lớn nhất, hệ Dark phương diện thiên phú không yếu, nhưng hệ Fire phương diện tương đối có chỗ khiếm khuyết, đồng thời tựa hồ nó đã bắt đầu đi theo mấy cái Houndoom nếm thử chiến đấu, có rõ ràng bản thân huấn luyện vết tích, dẫn đến nó tính dẻo có chỗ giảm xuống.

Cái thứ hai.

Tuổi tác ở vào ba con bên trong trung đẳng, thiên phú cũng là trung đẳng, hệ Dark cùng hệ Fire phương diện năng lực đều tương đối bình thường, mặc dù còn không có tiến vào nếm thử đối chiến cùng huấn luyện giai đoạn, nhưng cũng không có để Natsuhiko cảm thấy hai mắt tỏa sáng đồ vật, không có gì quá lớn đặc sắc.

Cái thứ ba.

Tuổi tác nhỏ nhất, tương đối tính dẻo cũng là mạnh nhất, di truyền tới Fire Spin, Nasty Plot cùng với Thunder Fang cái này ba cái chiêu thức, nói rõ nó tại hệ Fire bên trên thiên phú mạnh hơn hệ Dark, đồng thời "Nasty Plot" chiêu thức cũng có thể để nó tại giai đoạn trước đặc công năng lực biến thành mạnh hơn, xem như ba con Houndour bên trong ưu tú nhất một con.

Tổng hợp suy tính xuống tới, nếu để cho Natsuhiko tuyển, hắn chọn cái thứ ba.

Có thể đền bù hắn tại hệ Fire bên trên không đủ khuyết điểm, cũng có thể ở một mức độ nào đó đền bù hệ Dark năng lực khuyết thiếu điểm này, nếu như về sau tiến hóa trở thành Houndoom sau có thể Mega Evolution, sẽ có không sai phát huy.

"Flash Fire" đặc tính cũng coi là cái không sai đặc tính, có thể đi vào một bước tăng cường đối Pokemon hệ Fire đối kháng.

Bất quá đây chính là Natsuhiko một cái chuẩn bị tuyển.

Hỏa Diễm Cốc rất lớn, hắn chỉ là thăm dò một bộ phận cực nhỏ, không cần thiết sớm như vậy liền xuống kết luận.

Kiểm tra xong ba con Houndour, Natsuhiko dùng PokeBall đem bọn nó tính cả Houndoom tất cả đều thu vào.

Đầu này hẻm núi đã đến đầu, còn có "B5" khu vực có thể đi nhìn xem.

Nanmu cùng với Ishino lại đi tìm hiểu tình báo, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là còn có thể thu hoạch đến một chút tin tức có giá trị.

Quay người hướng phía hẻm núi nhỏ đi ra ngoài.

Nhưng mà.

Tựa như Natsuhiko lựa chọn Pokemon có chút không quá thuận lợi, hắn hành động cùng kế hoạch, cũng bởi vì một chút biến số, dẫn đến có chút không quá thuận lợi.

Khi hắn sắp tới gần hẻm núi lối ra lúc, một con Salandit có chút thần sắc vội vàng chạy vào hẻm núi, vừa vặn nhảy đến đi về tới Natsuhiko.

Tại Kadabra phiên dịch xuống, lập tức đem hẻm núi lối vào chuyện xảy ra, nói cho Natsuhiko.

Mà nghe xong Salandit miêu tả Natsuhiko, chậm rãi nhàu bó lại lông mày, sắc mặt lộ ra leo lên có chút che lấp.

Nghĩ nghĩ.

Vẫn là thu hồi Beedrill, Kadabra cùng Togetic, để Doublade tiếp tục giấu ở cái bóng của hắn bên trong, phòng bị đột nhiên đánh lén.

Nện bước nhanh chân, tại nhắm mắt theo đuôi Salandit dẫn đầu xuống, đi vào hẻm núi cửa vào cách đó không xa.

Sau đó liền thấy, Salazzle mang theo mấy cái Salandit, đang cùng mấy tên Team Magma thành viên, giằng co.

Mà vì thủ người kia phục sức, cùng mấy người còn lại có chỗ khác biệt.

Đơn giản giải qua Team Magma thành viên cơ cấu Natsuhiko, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này thân trang phục đại biểu, là Team Magma kinh doanh đội trưởng thân phận.

Tên này tinh anh đội trưởng, đang theo dõi Salazzle, lộ ra không che giấu chút nào tham lam.

Chưa từng thấy qua Pokemon hệ Fire, hơn nữa còn là Quán Chủ cấp, không thể nghi ngờ để hắn lên hứng thú rất lớn.

Natsuhiko thoáng ngừng chân về sau, bước chân bình ổn đi hướng về phía trước.

Mà sự xuất hiện của hắn, tự nhiên cũng đưa tới đối diện mấy tên Team Magma các thành viên chú ý.

"Yamakawa đội trưởng, chính là hắn, Shingo. Ta trước đó thấy được hắn cùng Nanmu, Ishino cái kia hai tên gia hỏa tiến vào nơi này, về sau Nanmu cùng Ishino đi ra, trên tay của bọn hắn cầm Pokeball của nhóm Shita." Một cái xấu xí bộ dáng gầy gò như tựa như chuột gia hỏa, nịnh hót nhỏ giọng tại cầm đầu người kia bên tai nói.

Giống như Nanmu cùng Ishino cảm thấy có thể dính vào Natsuhiko "Đùi" thân là tinh anh đội trưởng Yamakawa, tự nhiên cũng là khác Team Magma các thành viên chỗ nịnh bợ đối tượng.

Nghe được gầy gò nam nhân, Yamakawa con mắt lấp lóe, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Natsuhiko đi đến Salazzle bên cạnh, đối diện trò chuyện thanh âm ép tới giận tính thấp, đối thân là siêu năng lực giả hắn tới nói, muốn nghe đến cũng không khó.

Hắn là có nghĩ qua hắn một chút Pokemon có thể sẽ gây nên không cần thiết coi trọng, bị người chỗ ngấp nghé, từ đó mang đến một chút phiền toái, cho nên Togetic bọn chúng Natsuhiko đều là tận lực không cho bọn chúng lộ diện.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, gây nên người khác chú ý, lại là Salandit cùng Salazzle những thứ này hắn thấy nhiều nhất chỉ có thể làm "Công cụ" Pokemon.

Nói cho cùng, hắn vẫn còn có chút coi trọng Team Magma những thứ này bên trong tầng lớp thấp nhất các thành viên chất lượng.

Tại Nanmu cùng Ishino nhìn thấy Salandit sử dụng Dragon Pulse liền lộ ra tham lam thời điểm, kỳ thật Natsuhiko cũng có nghĩ qua.

Nhưng hắn cảm thấy bất quá chỉ là một chút thành viên bình thường, tới cũng là đưa đồ ăn.

Là có chút không nghĩ tới còn có thể bị tinh anh Trainer coi trọng.

Nói như vậy, thực lực đạt đến tinh anh Trainer cấp độ, cũng không quá biết coi trọng cơ bản không có nhiều ít tính dẻo Pokemon mới đúng.

Hoặc là, là chất lượng Pokemon của tên tinh anh Trainer này cũng không cao.

Hoặc là, chính là coi trọng Salazzle hi hữu độ.

"Ngươi chính là Shingo?" Yamakawa trên dưới quét mắt Natsuhiko.

Natsuhiko không có cái gì biểu thị, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

Gặp Natsuhiko không hề bị lay động, Yamakawa nhíu lông mày, gấp mà cười mị mị nói ra:

"Ta hỏi ngươi, Honwu cùng Ida hai cái này trước ngươi đồng đội đây? Còn có, nguyên bản phụ trách phiến khu vực này quét sạch nhiệm vụ Shita ba người đây?"

Nói xong, chậm rãi híp mắt lại, ánh mắt sắc bén mấy phần, tiếng quát lại hỏi: "Có phải hay không đều bị ngươi cho xử lý rồi? ! Ngươi có biết hay không tự mình đối tổ chức thành viên động thủ, là trọng tội? !"

Nghe xong hắn, Natsuhiko cười.

Vẫn rất sẽ đến sự tình.

Trước cho hắn mang một đỉnh tâng bốc, bất kể có phải hay không là thật, trước hết để cho hắn ngồi vững dạng này tên tuổi, mặc kệ về sau muốn làm gì, liền đều có cái thích hợp lấy cớ.

"Cái này mấy cái Pokemon là ngươi vừa bắt không lâu a? Bọn chúng trên thân hoang dại Pokemon vết tích còn rất rõ ràng."

Nghe vậy, Natsuhiko giật mình.

Liền nói một người coi như lại thế nào tự đại, nhìn thấy một con Pokemon cấp Quán Chủ cũng vẫn là sẽ sợ hoặc là kiêng kị a?

Nhưng nếu như cái này Quán Chủ cấp Pokemon là trước đây không lâu thu phục, cùng Trainer độ phù hợp cực thấp, vậy liền không đồng dạng.

Salazzle cùng nhóm Salandit xác thực Natsuhiko không có huấn luyện qua.

Tự nhiên tại bọn chúng một chút hành vi cử chỉ bên trên, không khó coi ra bọn chúng tại còn chưa bị thu phục trước đó một chút hoang dại Pokemon thói quen.

Mà đồng dạng là Pokemon cấp Quán Chủ, cùng Trainer độ phù hợp như thế nào, có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực, cũng là khác biệt.

Người này trước mặt hiển nhiên là cho rằng con Salazzle này của Natsuhiko cùng mấy cái Salandit cùng hắn độ phù hợp không cao, liền xem như chiến đấu cũng rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực, cho nên không có sợ hãi.

Bình thường tới nói, đồng dạng là Pokemon cấp Quán Chủ, phổ thông hoang dại Pokemon là không cách nào chiến thắng đám Trainer chỗ bồi dưỡng ra được Quán Chủ cấp Pokemon, dù sao mặc kệ là từ chiến thuật tố dưỡng cùng với chiêu thức nắm giữ độ cùng chiêu thức sử dụng thời cơ bên trên, đều biết có rất lớn chênh lệch.

Nhìn thấy Natsuhiko không nói lời nào, Yamakawa tiếp tục nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, cái kia mấy cái Tinh Anh cấp Pokemon chính ngươi giữ lại, đem Pokeball của cái này Quán Chủ cấp Pokemon giao ra, ta có thể tiến cử ngươi gia nhập Blaise đại nhân dưới trướng, về sau nói không chừng cũng có thể thu hoạch được tấn thăng tinh anh đội trưởng cơ hội."

Nói cho cùng, vẫn là coi trọng Natsuhiko trong tay cái này Salazzle.

"Được." Natsuhiko rốt cục mở miệng.

Đồng thời còn trực tiếp đồng ý yêu cầu của hắn.

"Ta có thể hả?" Yamakawa hiển nhiên cũng không nghĩ tới Natsuhiko biết đáp ứng như vậy dứt khoát, có chút kinh ngạc.

Sau đó chỉ thấy Natsuhiko mặt không thay đổi lấy ra cái PokeBall, để dưới đất, "Ngươi tới bắt."

Nói xong, còn lui về sau một bước, đưa tay ra hiệu.

Yamakawa thật sâu mắt nhìn Natsuhiko, có chút không biết rõ hắn làm như thế ý tứ.

Nhưng hắn vẫn là cho bên người cho hắn thông phong báo tin "Chuột" đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn tiến lên cầm.

Ngoại hiệu gọi "Chuột" gia hỏa, khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, nhìn về phía trên mặt đất PokeBall trong mắt, mang theo tham lam, thân thể khe khẽ lắc lư, có chút cứng đờ dịch chuyển về phía trước động, đồng thời nhìn chằm chằm Natsuhiko, phòng bị hắn đột nhiên bạo khởi.

Bất quá Natsuhiko chính là hai tay ôm ngực đứng tại chỗ, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn di động.

Bởi vì cẩn thận, đi đến rất chậm.

Yamakawa nhìn thấy Natsuhiko thật không có phải có động tác dấu hiệu, con ngươi lấp lóe, thúc giục nói: "Nhanh lên!"

Lúc này, đứng tại Yamakawa sau lưng một cái Team Magma thành viên cái mũi kéo ra, bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút nói câu, "Thơm quá a? Có người tại dùng ngọt ngào hương khí hấp dẫn hoang dại Pokemon?"

Ba

Cái kia "Chuột" tay, chạm đến trên mặt đất Pokeball, thần sắc buông lỏng đồng thời, trong mắt bắn ra vui sướng.

Tới tay!

Pokemon cấp Quán Chủ!

Mà lúc này nội tâm của hắn thiên nhân giao chiến.

Là phải ngoan ngoan trở về đem cái này PokeBall giao cho Yamakawa, vẫn là mạnh mẽ tham ô rơi?

Một con Pokemon cấp Quán Chủ, với hắn mà nói tuyệt đối là có thể cải biến vận mệnh tồn tại!

Dù là hắn hiện tại đối Salazzle hoàn toàn không biết gì cả, nhưng chỉ cần có thể thành công đào tẩu, trốn lên một đoạn thời gian quen thuộc Salazzle, hắn liền có thể nương tựa theo Salazzle cái này Quán Chủ cấp Pokemon cường thế trở về, liền xem như đối mặt Yamakawa, cũng sẽ không như vậy hư.

Natsuhiko hài hước nhìn xem cái này lấy được PokeBall liền đứng tại chỗ sững sờ gia hỏa, nhìn hắn biểu tình biến hóa liền biết trong lòng của hắn đại khái suy nghĩ cái gì.

Cái gọi là đi theo, cái gọi là trung thành, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, đều chẳng qua là hư ảo.

Yamakawa hiển nhiên cũng chú ý tới hắn hành vi dị thường, giống như Natsuhiko, đoán được nội tâm của hắn ý nghĩ cũng không khó.

Nhíu mày, trong tay không biết từ lúc nào nhiều mai PokeBall, trầm giọng nói: "Ngươi đang do dự cái gì?"

Nghe vậy.

Thân thể người nọ run rẩy, đột nhiên lấy lại tinh thần nhớ tới, Yamakawa cũng là có một con Quán Chủ cấp Pokemon, bằng không hắn dựa vào cái gì ngấp nghé con Salazzle này của Natsuhiko?

Yamakawa thực lực tại nhóm này tiến vào dị không gian Team Magma trong thành viên, xem như gần với mấy tên cán bộ tồn tại, trong tay có phải hay không có Quán Chủ cấp Pokemon, tại tinh anh đội trưởng cái này cấp bậc cũng là hoàn toàn không giống.

Lấy hắn hiện tại đối Salazzle hoàn toàn không biết gì cả tình huống, coi như có thể chỉ huy được Salazzle, cũng tuyệt đối không phải là Yamakawa đối thủ.

Có thể.

Cơ hội như vậy.

"Không liều một lần sao? Cả một đời khả năng cũng liền như thế một cơ hội." Natsuhiko nhẹ nhõm lời nói truyền đến.

"Chuột" lập tức một cái giật mình.

Đúng

Cả một đời cứ như vậy một cơ hội!

Nhưng mà, tại hắn vừa mới làm ra quyết định, ánh mắt nảy sinh ác độc thời điểm, thân thể lại đột nhiên một cái lảo đảo, tứ chi vô lực ngã trên mặt đất.

Thấy cảnh này Yamakawa bỗng nhiên trong lòng thất kinh, trong tay Pokeball thuận thế mở ra, một con Quán Chủ cấp thực lực Mightyena xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Phanh phanh phanh ——

Ở phía sau hắn, còn đi theo mấy cái Team Magma thành viên cũng đều từng cái ngã trên mặt đất.

Ngay cả Yamakawa chính mình cũng rất nhỏ lắc lư xuống, vịn Mightyena mới không thể ngã xuống đất.

Ngươi

Yamakawa trước tiên trừng mắt về phía Natsuhiko, không hề nghi ngờ nơi này phát sinh, đều là bởi vì Natsuhiko.

Natsuhiko cười vỗ vỗ bên cạnh Salazzle, có thể trông thấy bụng nó màu đỏ sậm đường vân, đang phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Không chỉ là nó, chung quanh Salandit phần lưng đường vân cũng đều là như thế.

Một con giống cái Salandit phóng ra Pheromone hơi độc cũng đủ để hạ độc được một đám người lớn, huống chi nơi này còn có Salazzle cùng với nhiều như vậy Salandit.

"Năng lực này, tại đối phó không hiểu rõ Salazzle cùng Salandit người mà nói, xác thực dùng tốt." Natsuhiko cảm thán câu.

Liền xem như người hiểu rõ năng lực của Salazzle nếu như phòng bị không đủ cũng có thể sẽ trúng chiêu, huống chi là đối Salazzle hoàn toàn không biết gì cả người.

Phiêu tán Pheromone hơi độc mang theo hương khí, cùng tuyệt đại đa số tanh hôi, gay mũi độc tố khác biệt, rất khó để cho người ta dâng lên tính cảnh giác.

Mà lại hơi độc hút càng nhiều, liền càng dễ dàng mất đi bình thường năng lực suy tính, cái kia ngoại hiệu gọi "Chuột" Team Magma thành viên trong lòng sở dĩ sẽ như vậy xoắn xuýt, cũng là có phương diện này nguyên nhân.

Cũng chính bởi vì cái này hơi độc khó chơi cùng không tốt đề phòng, cho nên Salazzle cùng với Salandit loại này Pokemon, tại Alola địa khu biết như vậy không nhận chào đón, thậm chí như là chuột chạy qua đường.

Tuyệt đối là giết người cướp của, thiết kế ám toán cực giai thủ đoạn.

Natsuhiko phát hiện, hắn có chút thích loại cảm giác này.

"Ta thực chất bên trong quả nhiên là cái 'Ác nhân' ." Mang theo cười một cái tự giễu.

Phất phất tay, "Tiêu diệt bọn hắn."

Nghe được mệnh lệnh, Salazzle cùng nhóm Salandit lập tức lộ ra giảo hoạt dáng tươi cười.

Cái này hai lần phát huy tác dụng, rốt cục để Salazzle cùng nhóm Salandit lần nữa công nhận năng lực của mình.

Từ khi trên người Natsuhiko ăn quả đắng về sau, bọn chúng liền một lần hoài nghi mình Poison Gas năng lực còn có hay không tác dụng.

Sự thật chứng minh, không phải là bọn chúng Poison Gas không được, là Natsuhiko đối bọn chúng hơi độc đề phòng làm được quá tốt.

Không có người chỉ huy, một con Quán Chủ cấp Mightyena tại Salazzle cùng nhóm Salandit vây công xuống, căn bản là lật không nổi bao nhiêu sóng gió.

Huống hồ cái này Mightyena vốn cũng không là bồi dưỡng đến đến cỡ nào ưu tú Pokemon.

Lần này tao ngộ xem như Natsuhiko tìm kiếm Pokemon hệ Fire quá trình bên trong một việc nhỏ xen giữa, nhưng cũng làm cho hắn lần nữa đề cao cảnh giác.

Làm việc biến thành càng thêm chú ý, đồng thời tiến một bước tăng nhanh tốc độ.

Nhất định phải nhanh xong việc, sau đó rời xa Team Magma, rời xa Hỏa Diễm Cốc nơi thị phi này.

Mà không lâu sau đó, cũng rốt cục để hắn gặp mấy cái hai mắt tỏa sáng Pokemon.

—— —— ——

Thật có lỗi, tới chậm, hai hợp một đưa lên ~~

(tấu chương xong).