Chương 87: Nồi sắt lớn!

Chương 87: Nồi sắt lớn!

Hỏa Diễm Cốc.

"B5" khu vực.

Tại "D3" khu vực Natsuhiko gặp một đám không sai Houndoom, bọn chúng tộc đàn bên trong có một con Houndour miễn cưỡng đạt đến Natsuhiko yêu cầu, chí ít hắn lần này nhìn như "Mạo hiểm" hành vi, cũng không phải là không có thu hoạch, vẫn là đạt được vài thứ.

Bất quá tại đất này "B5" khu vực, lại không có thể thấy cái gì lý tưởng Pokemon.

May mà Nanmu cùng Ishino một mực tại cho hắn thu thập tình báo, cũng kịp thời thông qua Salandit đem tình báo đưa đến trong tay của Natsuhiko.

Nhìn xem Salandit đưa tới trên giấy, viết một chút địa khu khu hào, đồng thời ở trong đó một cái bên trên làm cường điệu tiêu ký.

" 'A2' khu vực, một cái còn chưa được phân phối, đồng thời nguy hiểm hệ số tương đối tương đối cao khu vực sao?"

Natsuhiko đem trang giấy thu vào.

Còn chưa được phân phối, đã nói lên xuất hiện hi hữu Pokemon hệ Fire khả năng cao hơn.

Rời đi "B5" khu vực về sau, Natsuhiko liền trực tiếp chạy tới "A2" khu vực.

Nơi này đã tới gần Hỏa Diễm Cốc chỗ sâu, xa xa thậm chí có thể nhìn thấy Hỏa Diễm Cốc đạo này to như vậy hẻm núi cuối cùng.

Mà "A2" khu vực thì không phải vậy một đạo vỡ ra hẻm núi nhỏ, mà là ở vào Hỏa Diễm Cốc tầng nham thạch đứt gãy trong khe hẹp không gian, cửa vào là một cái cùng loại sơn động cửa vào hẹp dài đường hầm, tiến vào cũng tiếp tục hành tẩu một lần thời gian này về sau, liền có thể tới "A2" khu vực vị trí.

Ở vào Hỏa Diễm Cốc hẻm núi trong vách đá một cái lớn như vậy không gian, bên trong đều là san sát trụ nham thạch cùng với từ bên trên rủ xuống nham thạch chùy, chợt nhìn tựa như là bước vào một mảnh dày đặc nham thạch rừng đá đồng dạng.

Một chút không nhìn thấy đầu.

Đồng thời cái này gián đoạn không gian bên trong nhiệt độ rất cao, so với vốn là nhiệt độ rất cao Hỏa Diễm Cốc, nơi này càng thêm khoa trương.

Natsuhiko không thể không đem siêu năng lực chống ra, ngăn cách bộ phận nhiệt lượng về sau, mới có thể ở chỗ này hành tẩu.

Mà lại nơi này đường phi thường khó đi, trên mặt đất dày đặc đá lởm chởm nham thạch tựa như là từng khối lưỡi đao sắc bén, tán loạn trên mặt đất,

Liền xem như chuyên dụng dã ngoại hành tẩu giày, tại loại này trên đường hành tẩu, cũng biết vài phút liền biến thành rách rưới.

May mà Natsuhiko là siêu năng lực giả, có thể ngăn cách nhất định tổn thương.

Ầm ầm ——

Còn không có tiến vào bao lâu, lại đột nhiên nghe được từ nội bộ truyền đến một trận tiếng oanh minh, cùng với gián đoạn không gian chấn động.

Tiếng sột soạt bụi nham thạch đá sỏi từ đỉnh chóp tản mát, còn kèm theo từng cây sắc bén nham thạch chùy rơi xuống.

Ở chỗ này không chỉ có phải cẩn thận sắc bén mặt đất, cùng phải cẩn thận những thứ này lúc nào cũng có thể biết từ bên trên rơi xuống nham thạch chùy, nếu là không chú ý bị đập trúng, khả năng cũng liền cách cái chết không xa.

Nghe được động tĩnh Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, đi theo.

Không bao lâu.

Liền thấy trên mặt đất lộn xộn tản mát trụ nham thạch mảnh vỡ, cùng với một con quái vật khổng lồ.

Onix

Chỉ thấy nó ngay tại điên cuồng đung đưa thân thể, quật cái này mặt đất, liên miên liên miên trụ nham thạch đổ sụp, nương theo lấy nối liền không dứt tiếng oanh minh, cùng với bởi vì chấn động mà từ phía trên lung la lung lay rơi xuống nham thạch chùy.

Cái này Onix là đang giãy dụa, bởi vì nó đang bị công kích.

Mà công kích nó, là nằm sấp trên người nó từng cái hiện ra kim loại sáng bóng con kiến, chỉ bất quá muốn so hiện thực con kiến lớn, nhìn tựa như là bị sắt thép bao vây lấy toàn thân, trên thân còn có vòng tròn hoa văn, nhìn tựa như là máy móc bộ kiện, cùng với cái kia từng đôi từng đôi to lớn răng nanh, chính gắt gao cắn Onix thân thể.

Durant

Một loại Pokemon hệ Bug cùng hệ Steel, ưa thích sinh hoạt tại sơn động hoặc nham thạch bên trong kiến loại Pokemon.

Làm Pokemon hệ Bug, bọn chúng thích nhất đồ ăn là tươi non ngon miệng các loại lá cây, làm Pokemon hệ Steel, nó cũng có thể từ nham thạch bên trong hấp thu chất dinh dưỡng cam đoan tự thân có thể trưởng thành sống sót.

Rất hiển nhiên, Natsuhiko vừa vặn đụng phải bọn này Durant tại săn mồi Onix hành vi.

Onix bình thường sinh trưởng hình thể có thể đi đến hơn tám mét tiếp cận chín mét trình độ, tuyệt đối có thể tính được là Pokemon bên trong quái vật khổng lồ, mà Durant loại này Pokemon coi như sau trưởng thành, cái đầu tối đa cũng ngay tại 30 centimet trái phải, hiếm có hình thể có thể vượt qua năm mươi centimet.

Mà dạng này cực kỳ to lớn hình thể chênh lệch, cũng sáng tạo ra lúc này loại này cực hạn đi săn tương phản cảm giác.

30 centimet Pokemon đi săn gần chín mét quái vật khổng lồ?

Nhưng sự thật chính là như thế.

Onix cái kia khổng lồ hình thể đưa cho nó lực lượng mạnh mẽ kiên cố thân thể đồng thời, cũng cho nó một chút không đủ, tỉ như nói không gian thu hẹp bên trong xê dịch, tinh tế trình độ thao tác các loại.

Mà 30 centimet lớn nhỏ Pokemon, ghé vào trên người của nó lúc, đúng là Onix bất kể thế nào giãy dụa đều không thể chạm đến tồn tại.

Lít nha lít nhít Durant tối thiểu có mấy chục con, liền chăm chú ghé vào trên người của nó, hai cây sắc bén răng không ngừng lôi kéo nó.

Nó coi là ngạo kiên cố thân thể, tại dưới hàm răng kim loại của đám Durant, cũng không lộ ra đến cỡ nào kiên cố.

Không ngừng có nham thạch nát hạt theo nó trên thân rơi xuống.

Kèm theo là Onix càng thêm điên cuồng giãy dụa lăn, cùng với không ngừng phát ra gào thét.

Cũng mặc kệ nó nghĩ như thế nào muốn nhờ mặt đất cùng trụ nham thạch, đem những thứ này cắm ở nó thân thể khe hở bên trong Durant chơi xuống dưới, lại cũng chỉ có thể lác đác động đất rơi mấy cái.

Nhưng sau khi hạ xuống Durant cũng không nhận quá lớn tổn thương, một cái xoay người sau tại lần nữa bò tới trên thân thể khổng lồ kia của nó.

Đồng thời.

Đám Durant động tác rất có quy hoạch ngay ngắn trật tự, trong bọn họ còn có một con dẫn đầu Durant đang không ngừng ra lệnh, từ đó để bọn chúng đi săn càng cấp tốc hơn.

Dạng này đi săn là Natsuhiko từ trước đến nay chưa thấy qua.

Cũng không thể không thừa nhận đưa cho không nhỏ thị giác bên trên xung kích.

Tựa như là một đám con kiến tại công lược một con voi đồng dạng.

Đám Durant xác thực coi là Onix loại này Pokemon khắc tinh.

Bất quá mắt thấy lấy đám Durant liền muốn cắn thủng Onix cứng rắn nhất bên ngoài vỏ cứng, chạm đến nó nội tại chân chính yếu kém địa phương lúc, Onix bỗng nhiên liền đình chỉ giãy dụa.

Híp mắt giống như làm ra quyết định gì.

Thân thể ầm vang nhúc nhích, hướng phía một phương hướng nào đó cấp tốc di động.

Onix loại này Pokemon thẳng tắp tốc độ bò vẫn là rất nhanh, một chút trụ nham thạch cùng kéo dài đến mặt đất nham thạch chùy đối với nó cơ hồ không có nửa điểm ảnh hưởng, một đầu tiến lên liền tất cả đều đụng gãy.

Đứng tại chỗ Natsuhiko cũng không gây nên chú ý của bọn nó, nhìn xem cấp tốc đi xa Onix, Natsuhiko nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn đi theo.

Onix loại này Pokemon cũng ít khi thấy, vẫn là có nhất định giá trị.

Đồng thời, Onix kỳ thật có tiến hóa hình, Steelix, nhưng tựa hồ hiện tại cũng không bị phát hiện, nếu như có thể bắt được một đầu Onix, dùng làm luận văn đầu đề đến phát biểu chứng thực Steelix tồn tại, cũng là xem như cái lựa chọn tốt.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko bước chân, mang theo Kadabra bọn chúng liền đuổi theo.

Rất nhanh, Onix một đầu chui vào một đầu không lớn hướng phía dưới kéo dài trong đường hầm, tới gần đường hầm liền có thể cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Ngừng chân tại lộn xộn cửa đường hầm Natsuhiko, ẩn ẩn thấy được đường hầm cuối cùng lấm ta lấm tấm ánh lửa.

Có lẽ. . . Đầu này đường hầm dưới, mới là phiến khu vực này nơi quan trọng nhất.

Thậm chí khả năng còn cất giấu cái này to như vậy hẻm núi Hỏa Diễm Cốc nhiệt độ sẽ cao như vậy nguyên nhân.

Không chần chờ nữa, tại Kadabra siêu năng lực bao khỏa bên trong, nhảy xuống, cấp tốc hướng phía phía dưới rơi đi.

To bằng ngón tay ngọn lửa, cũng không ngừng từ trong các khe đá của đường hầm này chui ra.

Chờ tiếp xúc đến dưới đáy thời điểm, Natsuhiko giương mắt liền thấy một loại Pokemon hệ Fire.

Đồng thời vẫn ngắm nhìn chung quanh hoàn cảnh, càng thêm xác nhận trong lòng của hắn phỏng đoán.

Nơi này thật là Hỏa Diễm Cốc biết lâu dài tiếp tục ở vào nhiệt độ cao bên trong nguyên nhân một trong, bởi vì nói cứng, Hỏa Diễm Cốc kỳ thật tựa như là một cái tại ngọn lửa bên trên bị thiêu nướng "Nồi sắt lớn" ! !.