Chương 88: Pokemon hệ Fire!

Chương 88: Pokemon hệ Fire!

Hô

Cực nóng ngọn lửa cuốn qua thân thể của Onix, để nó cảm nhận được bị ngọn lửa thiêu đốt thiêu đốt đồng thời, còn hưởng thụ một tia như trút được gánh nặng vui thích.

Chăm chú nằm sấp trên người nó Durant tại ngọn lửa quét sạch phía dưới, từng cái rơi xuống, đồng thời thuận ngọn lửa, bị cuốn vào một cái miệng bên trong.

Từng cái dáng người to mọng, thân thể đỏ bừng, mọc ra lệch màu da cam hoa văn, cùng với miệng thon nhọn cực giống Heatmor Pokemon chính là không ngừng thôn phệ lấy Durant tồn tại.

Heatmor

Một loại Pokemon hệ Fire, hỏa diễm bên trong mang theo một chút tính axit ăn mòn công hiệu, thông qua phần đuôi hút vào không khí từ đó tăng lớn trong cơ thể ngọn lửa thiêu đốt, đem từ miệng phun ra ngọn lửa xem như đầu lưỡi sử dụng Pokemon.

Tựa như Durant rất khắc chế hình thể khổng lồ tinh tế thao tác không được Onix, Heatmor là nhất khắc chế Durant tồn tại.

Bọn chúng ngọn lửa có thể hòa tan Durant mặt ngoài thân thể cứng rắn kim loại, sau đó đưa chúng nó ăn hết.

Đối Onix tới nói rất khó xử lý Durant, đến Heatmor nơi này liền thành vị ngon nhất ngon miệng đồ ăn.

Đây chính là Pokemon thế giới tự nhiên bên trong chuỗi thức ăn quan hệ.

Onix hiển nhiên cũng là không có biện pháp, mới lựa chọn lại tới đây để nhóm Heatmor đến hóa giải chính mình nguy cơ.

Đại giới chính là cái này không ngừng phun ra ngọn lửa, cũng tương tự sẽ đối với tạo thành thương tổn không nhỏ.

Đặc biệt là tại cứng rắn nhất xác ngoài bị Durant cắn nát về sau, dưới lộ ra yếu ớt kết cấu thân thể, không thể nghi ngờ sẽ để cho nó càng thêm cảm nhận được rõ ràng ngọn lửa nhiệt độ.

Bất quá so với bị đám Durant tươi sống cắn chết, chịu đựng loại kia toàn tâm đau đớn, vẫn là để nhóm Heatmor thiêu đốt, tới mãnh liệt hơn một chút đi.

Kết quả là.

Ba loại Pokemon, Onix cùng đám Durant đều tại nhẫn thụ lấy ngọn lửa mang đến đau đớn, mà nhóm Heatmor thì tại ăn như gió cuốn.

Rốt cục.

Đám Durant không còn kiên trì, theo dẫn đầu Durant ra lệnh một tiếng, nhao nhao từ Onix trên thân tróc ra, cấp tốc hướng phía bên cạnh vách đá tới gần.

Chỉ cần tới gần vách đá, bọn chúng rất nhanh liền có thể ở phía trên đào ra từng đầu cỡ nhỏ thông đạo, có thể cung cấp bọn chúng rời đi.

Nhưng điều kiện tiên quyết là nếu có thể tránh thoát nhóm Heatmor truy sát.

Theo đám Durant rời đi, Onix tựa như là triệt để thoát lực, khổng lồ đầu nặng nề mà đập xuống đất, triệt để ngất đi.

Mà nhóm Heatmor ngược lại là không có làm sao để ý Onix, nhao nhao vượt qua nó, hướng phía tới gần vách đá Durant đuổi theo, mỗi một lần ngọn lửa phun ra, đều tất nhiên nương theo lấy một con Durant tử vong.

Natsuhiko nhìn xem ngã trên mặt đất Onix, cùng với cấp tốc đi xa Heatmor cùng Durant.

Không nghĩ tới, hắn cũng có trở thành người trong suốt một ngày.

Nghĩ nghĩ, vẫn là ném ra PokeBall lựa chọn đem cái này Onix thu phục.

Tự nhiên kiếm được Pokemon cũng là Pokemon, huống hồ Onix cũng coi là tương đối ít thấy Pokemon, có thể làm phát Steelix tiến hóa luận văn.

Sau đó mới nhìn quanh phiến khu vực này đại khái tình huống.

Mặc dù dựa theo trước đó dưới đường hầm khoảng cách đến xem, hẳn là đã đến Hỏa Diễm Cốc dưới mặt đất, nhưng cái này dưới đất không gian lại không phải một mảnh đen kịt, ngược lại tràn ngập nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Một chút đỏ choét tỏa sáng khối đá khảm nạm tại các nơi khe đá bên trong, đem nơi này chiếu sáng, đầy đủ cam đoan tầm mắt tầm nhìn.

Những thứ này nham thạch cũng không phải cái gì đặc biệt trân quý vật liệu cùng đạo cụ, chỉ là một chút phổ thông huỳnh quang tảng đá, có thể là nhận lấy hoàn cảnh ảnh hưởng, bên trong hệ Fire năng lượng nguyên tố dẫn đến tản ra sáng ngời lệch đỏ.

Mà những thứ này nham thạch, nếu như có thể tiếp tục tại dạng này hoàn cảnh bên trong nghỉ ngơi cái hơn ngàn thậm chí là hơn vạn năm, liền có khả năng biến thành Fire Stone, phiến khu vực này cũng sẽ trở thành một cái sinh con Fire Stone tài nguyên khoáng sản, cùng loại Kanto địa khu đã từng Mt.Moon đồng dạng.

Nhưng bây giờ bất quá chỉ là ẩn chứa chút ít hệ Fire năng lượng khoáng thạch, có thể làm một chút Pokemon hệ Fire đồ ăn, cũng có thể làm một chút Pokemon hệ Rock đồ ăn.

Bất quá những thứ này nham thạch dày đặc, không thể nghi ngờ là nói rõ này đến dưới trong không gian, hệ Fire năng lượng giàu có, thậm chí được xưng tụng đẫy đà.

Nơi này tuyệt đối là thích hợp đại bộ phận Pokemon hệ Fire sinh hoạt địa phương.

Coi như không có cái gì khác đồ ăn, sinh hoạt ở trong đó Pokemon hệ Fire thực lực cũng biết bởi vì nồng đậm hệ Fire năng lượng thực lực chậm chạp đạt được tăng lên.

Nếu là chủ động hấp thu, trưởng thành tốc độ sẽ còn càng nhanh một chút.

Trước đó nhìn thấy mấy cái Heatmor, thực lực liền đều không kém.

Chỉ bất quá Natsuhiko đối Heatmor loại này Pokemon, xác thực đề không nổi hứng thú quá lớn, giá trị còn không bằng Onix, bọn chúng không có chủ động phát động công kích, Natsuhiko cũng liền không có động thủ bắt.

Như vậy nhìn đến đây, đối Hỏa Diễm Cốc hình thành, cùng với tại Hỏa Diễm Cốc bên trong chiếm cứ Pokemon hệ Fire, cũng liền giải thích thông được.

Vẻn vẹn là từ nơi này thẩm thấu đi ra hệ Fire năng lượng, cũng bị đại lượng Pokemon hệ Fire chỗ truy phủng.

Chỗ này không gian dưới đất đến cùng lớn bao nhiêu tạm thời không biết, nhưng Natsuhiko có thể khẳng định, nếu như ở chỗ này cũng không tìm tới thích hợp Pokemon hệ Fire, cái kia đoán chừng tại cái này toàn bộ Groudon dị không gian bên trong, cũng không cần suy nghĩ.

Nói nơi này là Pokemon hệ Fire Thiên Đường, cũng không đủ.

"Kháp khả y!"

Togetic đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

Lần theo tầm mắt của nó nhìn lại.

Liền thấy cách đó không xa trên mặt đất, một đạo màu nâu đậm tựa như bánh xích đồng dạng đồ vật, đang gắt gao nằm trên mặt đất di động, nhìn kỹ liền có thể phát hiện, tại đầu này "Bánh xích" hai bên, có năm đôi chung mười con ngắn nhỏ chân đang đong đưa, là khả năng đủ di động nguyên nhân.

Togetic tiếng kêu tựa hồ là kinh động đến chính nằm rạp trên mặt đất chuyên tâm di động nó.

Gấu

Nương theo lấy ngọn lửa dâng lên tiếng vang, tại đỉnh đầu của nó cùng cái đuôi bên trên đều dấy lên màu quýt ngọn lửa.

Chống đỡ lấy thân thể chậm rãi nâng lên đầu.

Màu đỏ tươi trên phần bụng có mấy cái màu vàng vòng tròn nhỏ, bằng phẳng đầu hình tam giác con mắt, miệng hai bên còn có một đôi nhỏ phụ chi.

Sizzlipede

Natsuhiko thoáng có chút ngoài ý muốn.

Lại là một con tại khác địa khu tương đối ít thấy thậm chí là không thấy được Pokemon, hẳn là tại Galar địa khu số lượng tương đối nhiều.

Hệ Fire cùng hệ Bug thuộc tính phối hợp vẫn tương đối hiếm thấy.

Sizzlipede cũng là một loại ăn thịt loại Pokemon, trong cơ thể của bọn nó có thể chứa đựng có thể đốt khí thể, đồng thời đỏ choét độ ấm thân thể cũng phi thường cao, không độc nhưng ưa thích lợi dụng thân thể nhiệt độ cao đến trực tiếp đem con mồi quấn cũng thiêu đốt, thẳng đến con mồi bị triệt để nướng chín, mới có thể buông ra thân thể.

Đồng thời, Sizzlipede cùng với nó tiến hóa hình cùng Scolipede loại này Pokemon là cực đầu đối lập Pokemon, hai loại Pokemon nếu là gặp gỡ tất nhiên sẽ ra tay đánh nhau, mà một khi một phương nào bị thua, liền sẽ trở thành đối phương đồ ăn, không có cùng tồn tại khả năng.

"Hoắc ——" Sizzlipede nhìn thấy Natsuhiko cùng hắn mấy cái Pokemon, lập tức từ bên trong miệng phun ra một cỗ khí thể, mang theo cùng loại với mùi lưu hoàng, cấp tốc tại bên trong không gian này lan tràn.

Ngửi được nhàn nhạt khí tức Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Nó đang kêu gọi đồng bạn!

Cộc cộc cộc ——

Nương theo lấy thanh thúy chân cùng cứng rắn nham thạch va chạm, mấy cái chiều cao vượt qua ba mét Rết khổng lồ, xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

Mười hai tiết như là bánh xích thân hình khổng lồ, cùng Sizzlipede đồng dạng toàn thân đỏ tươi, phần lưng giáp xác bày biện ra màu nâu đen, đầu đuôi đều có bốn đầu thiêu đốt ngọn lửa, phần bụng có màu vàng phát nhiệt khí, chỉ nhìn mặt lời nói ngược lại là cùng Hỏa Thần Cộng Công có như vậy mấy phần giống nhau.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

Sizzlipede tiến hóa hình, Centiskorch, Sizzlipede tiến hóa hình!

Hết thảy năm con Centiskorch, còn có không ít Sizzlipede, lít nha lít nhít chưa hề biết nơi nào khe đá bên trong chui ra.

Mà chân chính để Natsuhiko cảm thấy kinh ngạc không phải là nhóm Centiskorch xuất hiện, mà là trong đó một con Centiskorch ngoài miệng ngậm Pokemon, một con. . .

Pokemon hệ Fire!

—— ——

Tính canh thứ tư: ~~.