Chương 89: Shiny. . .

Chương 89: Shiny. . .

Centiskorch trong miệng, ngậm một con Pokemon.

Cứ việc tại hai bên miệng của Centiskorch, đốt bốn đạo dài nhỏ hỏa trụ, nhưng những thứ này hỏa trụ đối cái này Pokemon lại không có thể tạo thành tổn thương gì.

Cái này Pokemon rất nhỏ, thậm chí so một con Sizzlipede còn muốn nhỏ, cuộn thành một đoàn.

Tại thân dài vượt qua ba mét Centiskorch trong miệng, bất quá chỉ là cái nó một hai ngụm liền có thể giải quyết hết tiểu bất điểm.

Bộ dáng cực giống con cù tinh, thân thể lớn thể chia làm hai cái nhan sắc phần lưng cùng trên phần đầu mới là màu xanh mực, đầu phía dưới, bộ ngực, phần bụng cùng tứ chi thì làm màu vàng kem.

Phần lưng bên trên có bốn cái màu đỏ lỗ nhỏ, ngẫu nhiên phun ra hỏa diễm đối kháng Centiskorch, nhưng nó điểm ấy ngọn lửa theo Centiskorch, cùng gãi ngứa không có gì khác biệt.

Đây là nó thật vất vả bắt được bữa tối, tuy nhỏ một chút, miễn cưỡng cũng có thể dùng để lót dạ một chút bụng.

Mà cái này Pokemon, Natsuhiko cơ hồ một chút liền nhận ra được.

Bởi vì nó là một cái Pokemon mà nhóm kẻ yêu thích, đều nghe nhiều nên thuộc gọi chung.

Ngự Tam Gia!

Ngự Tam Gia Pokemon là Natsuhiko kiếp trước một chút nhóm yêu thích Pokemon, đối với từng cái địa khu ba loại hệ Grass, hệ Fire cùng hệ Water ba loại Pokemon gọi chung, tại thế giới Pokemon ngược lại là không có xưng hô như vậy phương thức.

Mà giờ khắc này tại Centiskorch trong miệng cái này, hiển nhiên chính là cái nào đó địa khu hệ Fire Ngự Tam Gia Pokemon.

Tên là. . . .

Cyndaquil

Cyndaquil, Pokemon loài chuột lửa, là Johto địa khu Liên Minh dòng chính đám Trainer, có khả năng dẫn tới ban đầu Pokemon bên trong một loại.

Tiến hóa cuối cùng hình là Typhlosion, bất luận là ban sơ hình thái vẫn là cuối cùng hình thái, đều là thuần Pokemon hệ Fire.

Có thể là bởi vì Cyndaquil cái này Pokemon phần lưng có thể phun ra hỏa diễm, cho nên với hỏa hệ chiêu thức độ phù hợp rất cao, có thể học được cùng nắm giữ đại lượng chiêu thức hệ Fire.

Đơn thuần nắm giữ chiêu thức hệ Fire số lượng đến xem, Typhlosion cái này Pokemon nên tính là thế giới Pokemon bên trong tương đối bạt tiêm tồn tại.

Bởi vậy Typhlosion cũng bị trở thành lửa "Kho" thú.

đáng coi trọng nhất chính là uy lực cao tới 150 điểm chiêu thức hệ Fire "Eruption" uy lực cường độ biết theo tự thân thể lực tình huống biến hóa mà biến hóa, nhưng thể lực ở vào trạng thái toàn thịnh lúc uy lực biết mạnh hơn, mà theo thể lực giảm bớt uy lực cũng biết tương ứng yếu bớt, tuyệt đối là đẩy đội lựa chọn hàng đầu.

Cũng là bởi vì chiêu thức này, cho nên Cyndaquil cái này Pokemon đặc tính, cũng không rất thích hợp hệ Fire Ngự Tam Gia bên trong thường thấy nhất "Blaze" đặc tính, ngược lại càng thích hợp ẩn tàng đặc tính "Flash Fire" có thể miễn dịch chiêu thức hệ Fire mang đến tổn thương.

Mà từ cái này Cyndaquil tại bên trong ngọn lửa thiêu đốt ở phần miệng của Centiskorch một bộ bình yên vô sự tư thế, liền biết nó đặc tính là cái gì.

Chính là "Flash Fire" !

Chỉ là. . .

Nhìn thấy cái này Cyndaquil, Natsuhiko nội tâm có một chút như vậy xoắn xuýt, trên mặt cũng có một chút điểm do dự.

Cyndaquil tiến hóa cuối cùng hình Typhlosion mạnh sao?

Mạnh

Điểm ấy không thể nghi ngờ.

Phàm là có thể bị từng cái địa khu lựa chọn làm dòng chính Trainer ban đầu Pokemon, liền không có một con là kém.

Nhưng Cyndaquil đặc điểm là được. . . Không có đặc điểm.

Cyndaquil tại tất cả địa khu hệ Fire Ngự Tam Gia Pokemon bên trong, xem như không có đặc điểm cái kia một loại, hoặc là dứt khoát nói, Johto địa khu ba con Ngự Tam Gia Pokemon Chikorita, Cyndaquil cùng Totodile, đều xem như không có cái gì đặc điểm Pokemon.

Càng phải nói là đặc điểm không có tiên minh như vậy Pokemon.

Bọn chúng đều là đơn nhất thuộc tính, cũng đều không thể Mega Evolution.

Không giống Charizard vị này "Thân nhi tử" mặt ngoài là Pokemon hệ Fire cùng hệ Flying, nhưng còn đỉnh lấy hệ Dragon ẩn tàng thuộc tính, bị một vị nào đó Trainer hệ Flying chui chỗ trống, càng là có được hai loại khác biệt Mega Evolution hình thái.

Cũng không giống Gà Tốc Độ, Khỉ Nắm Đấm Thép,  Hổ Vũ Trụ, Thỏ Tự Do như vậy có tươi sáng đặc sắc.

Bất quá, không hề nghi ngờ một điểm là, Cyndaquil tại Natsuhiko trong lòng, so trước đó cái con kia Houndour vị trí, cao hơn một điểm.

Dù là Houndour tiến hóa cuối cùng hình Houndoom là có Mega Evolution.

Nhưng có lúc, Pokemon có Mega Evolution, chưa hẳn liền so Pokemon không có Mega Evolution tác dụng mạnh.

Huống hồ.

Nếu như Natsuhiko muốn trở thành một cái địa khu quán chủ đạo quán, có được một con có thể đại biểu Liên Minh thân phận Ngự Tam Gia Pokemon, có thể càng tốt hơn để hắn chứng thực thân phận.

Chủ yếu nhất.

Ngự Tam Gia a!

Thử hỏi một cái từ tầng lớp thấp nhất đi ra bình dân Trainer, ai không muốn muốn một con Ngự Tam Gia Pokemon đây?

Đương nhiên.

Cũng không phải nói Natsuhiko cứ như vậy quyết định, cái này Cyndaquil trạng thái thế nào cùng tình huống thế nào hắn còn không có hiểu qua, thiên phú như thế nào cũng không xác định, nếu là thiên phú không tốt, khả năng cũng không bằng Houndour.

Nhưng bất kể nói thế nào, Cyndaquil Ngự Tam Gia tên tuổi liền để có không thấp giá trị, dù là thiên phú.

Cho nên bọn này Centiskorch cùng Sizzlipede liền tất nhiên là muốn bắt lại, mới có thể thu được cái này Cyndaquil.

Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Natsuhiko cũng không do dự nữa, hướng phía chính mình các Pokemon đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Các Pokemon lập tức hiểu ý.

Kỳ thật, Sizzlipede cùng Centiskorch loại này Pokemon cũng không tính kém.

Cũng không phải nói Centiskorch loại này Pokemon sẽ có bao nhiêu mạnh, bọn chúng am hiểu chính là vật công năng lực, nhưng có khả năng học được hệ Fire vật công loại chiêu thức lại không nhiều, chỉ có một cái "Fire Lash" xem như không sai chiêu thức, đã có thể tạo thành tổn thương, còn có thể có cực cao xác suất giảm xuống tốc độ của địch nhân.

Nhưng Natsuhiko nói "Không tính kém" so không phải là chỉ lực chiến đấu của bọn nó, mà là chỉ bọn chúng đặc tính.

Bất luận là Centiskorch hay là Sizzlipede, bình thường mà nói đặc tính đều là "Flash Fire" cùng "White Smoke" nhưng chúng nó còn có một cái ẩn tàng đặc tính, "Flame Body" !

Flame Body: Sẽ để cho chạm đến đối thủ biến thành trạng thái thiêu đốt.

Nhưng mà đây chẳng qua là đang chiến đấu có thể phát động hiệu quả.

"Flame Body" tại bình thường trong sinh hoạt, còn có mặt khác một cái tác dụng. . .

Tăng tốc ấp nở trứng Pokemon!

Cho nên rất nhiều phòng bồi dưỡng đều có ít nhất một con thậm chí càng nhiều "Flame Body" đặc tính Pokemon, dùng để tăng tốc ấp nở trứng Pokemon.

Mà Natsuhiko hiện tại trên tay liền có một viên trứng Pokemon hệ Dragon cần ấp, thậm chí cho đến tận này còn không biết qua bao lâu mới có thể ấp.

Lại thêm về sau Natsuhiko nếu quả như thật muốn dựa theo kế hoạch mở một cái Pokemon trại chăn nuôi, cái kia tất nhiên là biết sinh ra rất nhiều trứng Pokemon, đến lúc đó "Flame Body" đặc tính Pokemon cũng rất là trọng yếu.

Cũng không biết bọn này Centiskorch cùng Sizzlipede bên trong, có hay không một con "Flame Body" đặc tính.

"Hai cái Quán Chủ cấp, ba con Tinh Anh cấp."

Natsuhiko con mắt đảo qua cái này mấy cái Centiskorch, đối bọn chúng thực lực có cái bước đầu phán đoán.

Không thể không nói, cái này dưới đất không gian hệ Fire năng lượng quá nồng nặc, coi như dắt một con chó. . . . Khụ khụ.

So với tại Hỏa Diễm Cốc, nơi này hoang dại Pokemon sinh hoạt điều kiện càng có ưu thế ướt át.

Thực lực như vậy phối trí, lại thêm lít nha lít nhít Sizzlipede, cũng làm cho Natsuhiko cảm nhận được một tia đau đầu cùng phiền phức.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị chỉ huy Pokemon tới bắt lại bọn này Centiskorch thời điểm, bỗng nhiên quát khẽ một tiếng truyền đến.

Sau đó liền thấy một đạo màu hồng nhạt thân ảnh, nghiêng từ một nơi nào đó nhảy xuống, nho nhỏ trên nắm tay nắm vuốt ngọn lửa, trong đó xen lẫn từng tia từng sợi màu vàng ngọn lửa.

Không lớn cái đầu, lại đem mục tiêu nhắm ngay Centiskorch.

Ngậm Cyndaquil cái con kia Centiskorch.

Bành

Nắm đấm nện ở Centiskorch trên mặt, để nó miệng thoáng có chỗ buông lỏng, Cyndaquil từ không trung rơi xuống.

Bị cái kia đạo màu hồng nhạt thân ảnh lập tức ôm vào trong ngực.

Chỉ là.

Khi nó chuẩn bị cứu Cyndaquil lúc rời đi, kịp phản ứng Centiskorch lại là nổi giận.

Một đạo Fire Lash từ trên xuống dưới co rúm, trực tiếp đem đạo thân ảnh kia tính cả Cyndaquil cùng một chỗ quấn.

Mà thấy được đạo thân ảnh này Natsuhiko, trong mắt lại bắn ra tại cái này Hỏa Diễm Cốc chi hành bên trong lần thứ nhất xuất hiện ánh sáng.

Lầm bầm nói xong: "Đây là. . . Shiny. . .. . ."

—— —— ——

Mặc dù trễ nhưng đến thứ năm chương ~~ mọi người đoán xem đây là cái gì Pokemon?.