Chương 90: Chimchar cùng Typhlosion! (hai hợp một)

Chương 90: Chimchar cùng Typhlosion! (hai hợp một)

Màu hồng nhạt thân thể đây là tại tất cả Pokemon bên trong cũng tương đối ít gặp nhan sắc, bởi vì đây là một con Shiny Pokemon.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, có một đôi vành tai lớn, tai trong hiện lên màu đỏ, sáng tỏ hai con ngươi bên trên có nửa vòng màu đỏ hoa văn, trên ngực có một cái hình vòng xoáy tiêu ký, đỉnh đầu có một túm cuộn lại lông tóc, chỉnh thể ngoại hình cực giống một con hầu tử.

Mà tên của nó, cũng vô cùng sống động.

Chimchar

Sinnoh địa khu Pokemon hệ Fire ngự tam gia, tiến hóa cuối cùng hình là được xưng là "Hầu ca" Infernape, một loại Pokemon hệ Fire cùng hệ Fighting.

Đối với Chimchar, Natsuhiko cũng không lạ lẫm.

Mặc kệ là tại đã từng nhìn qua TV, chơi qua trò chơi, vẫn là tại bây giờ thế giới Pokemon bên trong.

Làm ý đồ muốn tại Sinnoh địa khu định cư hắn, đối Sinnoh địa khu ngự tam gia Pokemon tự nhiên là thử giải sâu nhất.

Mà tại minh bạch chính mình tại Pokemon hệ Fire bên trên khiếm khuyết về sau, Natsuhiko liền có đang suy nghĩ, nếu như không cách nào tại Hỏa Diễm Cốc bên trong tìm tới một con thích hợp Pokemon hệ Fire, liền trở lại Sinnoh về sau tìm tiến sĩ Rowan hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không làm đến một con không sai Chimchar.

So với Cyndaquil tiến hóa cuối cùng hình Typhlosion, Chimchar tiến hóa cuối cùng hình Infernape liền tương đối muốn càng có đặc sắc một điểm.

Mặc dù Infernape cũng là Pokemon không cách nào Mega Evolution, nhưng Mega Evolution đối Trainer cũng là có rất lớn gánh vác, hiện tại Pokemon của Natsuhiko bên trong Beedrill cùng với Kadabra tương lai tiến hóa trở thành Alakazam cũng có thể Mega Evolution, cho nên lựa chọn tiếp theo con Pokemon có thể hay không Mega Evolution, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà lại Infernape là Pokemon hệ Fire cùng hệ Fighting, có thể đền bù hắn hệ Fire thuộc tính không đủ đồng thời, còn có thể không thiếu hệ Fighting khiếm khuyết.

Đồng thời cùng Typhlosion khác biệt chính là, Chimchar tiến hóa cuối cùng hình Infernape, chỉ từ chủng tộc giá trị nhìn, vô luận là tại vật công vẫn là đặc công, hoặc là vật phòng cùng đặc phòng, đều là phân bộ tương đương bình quân.

Mặc dù chủng tộc giá trị không thể đại biểu hết thảy, nhưng vẫn là có thể nói lên ra một chút cơ bản tin tức.

Dạng này phân bố liền đại biểu cho, nếu như không bồi dưỡng không thích đáng liền sẽ song công đều không được lộ ra rất bình thường, nhưng tương đối nếu như bồi dưỡng thoả đáng, liền sẽ trở thành song công đều đặc biệt ưu tú tồn tại, bất quá có mặt đả kích bên trên yếu kém điểm.

Đương nhiên, Infernape có khả năng học được chiêu thức bên trong, vẫn là càng thiên hướng về vật công một điểm.

Trọng yếu nhất.

Cái này Chimchar là một con Shiny Pokemon!

Tại Pokemon lựa chọn bên trên, không có người biết cự tuyệt một con Shiny Pokemon.

Đây là tất cả trò chơi đảng bệnh chung.

Bất quá hết thảy đều vẫn là muốn xây dựng ở cái này Chimchar đầy đủ ưu tú điều kiện tiên quyết, nếu như thiên phú của nó không đủ để gánh vác lên Natsuhiko đối với nó kỳ vọng, như vậy thì xem như Shiny Pokemon, cũng chỉ có thể làm chuẩn bị tuyển.

Nhưng ít ra từ hiện tại tình huống nhìn, cái này Shiny. . . Chimchar tại Natsuhiko trong lòng, xếp hạng đã đi tới vị thứ nhất, vượt qua Cyndaquil cùng Houndour.

Mà lại từ vừa rồi cái này Chimchar vì cứu Cyndaquil đứng ra chủ động công kích thực lực rõ ràng mạnh hơn nó rất nhiều hành vi, đã lấy được Natsuhiko một chút hảo cảm.

Mắt thấy Chimchar cùng Cyndaquil đều bị Fire Lash của Centiskorch trói buộc, Natsuhiko biết chờ đợi thêm nữa, cái này hai cái Pokemon đều muốn gặp nạn, trở thành nhóm Centiskorch trong bụng đồ ăn.

Đến lúc đó mặc kệ hắn nghĩ lại nhiều, cân nhắc lại nhiều đồ vật, đều là vô dụng công.

Không chần chờ nữa, nhất định phải cấp tốc kết thúc chiến đấu!

"Beedrill, Mega Evolution!"

Natsuhiko lấy ra Mega Key, không chút do dự phát động Mega Evolution.

Đối mặt hai cái Quán Chủ cấp cùng với ba con Tinh Anh cấp Centiskorch, áp lực quá lớn, coi như Mega Evolution về sau, cũng chỉ là hóa giải bộ phận áp lực.

Hệ Fire cùng hệ Bug tổ hợp để Centiskorch thuộc tính kháng tính cũng không kém, chỉ có hệ Flying, hệ Water có gấp hai khắc chế hiệu quả, hệ Rock có bốn lần khắc chế, còn lại thuộc tính chiêu thức đều không thể đi đến lý tưởng nhất hiệu quả.

Trùng hợp chính là, những thứ này thuộc tính đều là Natsuhiko hiện tại có Pokemon bên trong, đều không có.

Cho nên đối mặt bọn này Centiskorch, lại so với cùng trước đó đối chiến qua Houndoom càng thêm gian nan.

Vì để phòng vạn nhất, Natsuhiko trên tay thậm chí nhiều một viên PokeBall, lúc cần thiết có thể phái ra trận.

"Tê ti!"

Châm dài đâm rách Mega Evolution năng lượng chỗ tạo thành kén, Mega Beedrill thuận lợi xuất hiện.

Mà Mega Beedrill xuất hiện, cũng thành công hấp dẫn tất cả Centiskorch lực chú ý, để bọn chúng đối nhỏ yếu Chimchar cùng Cyndaquil chú ý độ có chỗ giảm xuống.

"Yon ji~!"

Kadabra chống ra Psychic Terrain, lực chú ý độ cao tập trung, nó cũng có thể cảm nhận được lần này đối mặt áp lực cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt.

"Kháp khả y —— "

Togetic ngưng tụ Water Pulse.

Nó cái này hệ Water chiêu thức, là Natsuhiko những thứ này Pokemon bên trong, trước mắt duy nhất đối Centiskorch có thể sinh ra khắc chế hiệu quả thủ đoạn.

Doublade vẻ mặt đau khổ.

Trong khoảng thời gian này một mực tại cùng Pokemon hệ Fire chiến đấu, có thể khổ nó.

Làm Pokemon hệ Steel, hệ Fire thuộc tính quá khắc chế nó, làm nó phát huy từ đầu đến cuối có hạn chế.

Dù là nó đạt được độ màng tăng cường, có thể độ màng cũng không thể triệt tiêu chiêu thức hệ Fire hình thành khắc chế hiệu quả.

Bảo bảo trong lòng khổ, nhưng bảo bảo không nói lời nào.

Kiên trì xông tới.

Ông

Mega Beedrill một ngựa đi đầu, bay trên đường "Swords Dance" thuận thế phát động, nhưng vọt tới trong đó một con Quán Chủ cấp Centiskorch trước mặt lúc, "Swords Dance" tăng phúc đã hoàn thành.

X-Scissor!

Màu xanh biếc chữ thập lưỡi dao bổ ra.

Nghênh đón nó là một đạo ngọn lửa chỗ tạo thành trường tiên.

Bành

Phi thường dứt khoát va chạm, hệ Bug X-Scissor cùng hệ Fire Fire Lash.

Thuộc tính bên trên tồn tại khắc chế, bất quá Mega Beedrill có "Thích ứng lực" đặc tính gia trì, cùng với "Swords Dance" mang đến tăng phúc, tại cái này thăm dò tính va chạm bên trên, cũng không rơi vào hạ phong.

Thế nhưng là.

Quán Chủ cấp Centiskorch không phải là chỉ có một con.

Xùy

Lại là một đạo Fire Lash từ bên cạnh Centiskorch chỗ quật mà tới.

"Kháp khả y!"

Togetic kịp thời xuất hiện, "Follow Me" chiêu thức thành công hấp dẫn cái này Centiskorch lực chú ý.

Mà tại quất tới Fire Lash sắp rơi xuống người nó lúc, Kadabra mang theo Togetic kịp thời thả ra Teleport  khiến cho tránh đi lần này công kích.

Tại bị Kadabra mang đi đồng thời, Togetic còn ném ra một đạo vô hình Extrasensory.

Đáng tiếc là, lần này vận khí cũng không tốt, cũng có thể là là bởi vì trên thực lực tồn tại chênh lệch mang đến ảnh hưởng, không thể là trúng chiêu Centiskorch lâm vào sợ hãi trạng thái, ngược lại là kích thích lên Centiskorch hung tính.

Centiskorch vốn là hiếu chiến Pokemon, đụng phải tổn thương về sau, hung tính triệt để bạo phát ra.

Mở ra miệng bên trên nổi lên hắc quang, bỗng nhiên hướng phía Togetic xuất hiện phương hướng đánh tới.

Xem như hóa giải Mega Beedrill áp lực.

Có thể áp lực cũng không có biến mất, chỉ là chuyển dời đến Togetic cùng Kadabra trên thân.

Cùng lúc đó.

Doublade mượn nhờ Shadow Sneak xuất hiện ở đang cùng siêu cấp Beedrill giao chiến Centiskorch phía sau, hư trường kiếm màu xanh lam bỗng nhiên hướng phía chỗ then chốt của nó chỗ bạc nhược vung đi.

Trong nháy mắt bộc phát chiến đấu, mặt khác ba con Tinh Anh cấp Centiskorch mới chậm nửa nhịp kịp phản ứng, lập tức liền gia nhập chiến đấu.

Đứng ở một bên trong tay nắm lấy PokeBall Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Hai cái Pokemon cấp Quán Chủ, đối với hắn hiện tại năng lực, mấy cái Pokemon thực lực tới nói, vẫn còn có chút quá miễn cưỡng.

Nói cho cùng, kỳ thật Natsuhiko bốn cái Pokemon cũng đều chỉ là Tinh Anh cấp.

Có thể lấy Tinh Anh cấp thực lực đối mặt hai cái Quán Chủ cấp cùng với ba con Tinh Anh cấp, là có chút miễn cưỡng.

Thoáng có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Xem ra nhất định phải mượn nhờ một chút ngoại lực.

Mà tại hắn chuyên tâm chỉ huy tác chiến thời điểm, ngã trên mặt đất Chimchar cùng Cyndaquil, ngược lại là thừa cơ tránh thoát trói buộc.

Bất quá Quán Chủ cấp Centiskorch công kích đối bọn chúng tạo thành tổn thương cũng không thấp.

Cyndaquil nằm trên mặt đất co ro thân thể, nhô ra hai cái đôi mắt nhỏ gặp nhìn chăm chú lên chiến đấu biến hóa cùng kết quả, Chimchar chống đỡ đầu gối lảo đảo đứng lên, nho nhỏ trong mắt tràn đầy quật cường cùng không cam lòng.

Mắt nhìn tỉnh táo đứng tại chỗ chỉ huy Natsuhiko, phía sau cái đuôi phát hỏa diễm lập tức mênh mông mấy phần.

Nắm vuốt nắm tay nhỏ bên trên, lần nữa bốc lên ngọn lửa.

Mặc dù rất cảm kích Natsuhiko cùng hắn mấy cái Pokemon trợ giúp, nhưng Chimchar cũng không liền bởi vậy lựa chọn yên lặng tiếp nhận trợ giúp.

Nó có nó ranh giới cuối cùng, có chính nó tác phong làm việc.

"Ge kai~!"

Trực tiếp xông về phía bên cạnh một con chính hướng phía bọn chúng đến gần Sizzlipede.

Natsuhiko khóe mắt quét nhìn một mực nhìn chăm chú lên Chimchar cùng với Cyndaquil thấy cảnh này, âm thầm lắc đầu.

Quá xúc động, đó cũng không phải một cái gì tốt quen thuộc.

Nhưng hắn cũng không nói gì thêm, phía bên mình tình huống cũng không thể lạc quan.

Mega Beedrill đối mặt một con Quán Chủ cấp Centiskorch chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng mà Togetic, Kadabra cùng Doublade đối phó một cái khác Quán Chủ cấp Centiskorch đã có chút miễn cưỡng, còn muốn tính cả cái kia ba con Tinh Anh cấp Centiskorch.

Trên thực lực thế yếu, về số lượng thế yếu, để bọn chúng rất nhiều phối hợp không cách nào thi triển, xuất một chút cản tay.

Natsuhiko chuẩn bị lại triệu hoán một con Pokemon đến làm dịu áp lực của bọn nó.

Rèn luyện Pokemon thích hợp áp lực là tốt, chỉ khi nào áp lực này quá lớn, không chỉ có không được rèn luyện tác dụng, khả năng sẽ còn bởi vậy để các Pokemon nhận không cần thiết tổn thương, được không bù mất.

Bất quá, ngay tại Natsuhiko chuẩn bị ném ra PokeBall thời điểm, lại xuất hiện một chút biến hóa.

Nằm rạp trên mặt đất cuộn thành một đoàn Cyndaquil trên lưng ngọn lửa bỗng nhiên liền bốc lên, cấp tốc chống đỡ lấy thân thể nhìn về phía một bên cách đó không xa chỗ ngoặt, trong mắt bắn ra kinh hỉ, còn có tràn đầy ủy khuất.

Rống

Một tiếng phẫn nộ tiếng rống truyền đến.

Sau đó liền thấy một con bộ dáng cùng Cyndaquil tương tự, nhưng cái đầu lớn mấy chục lần to lớn sinh vật nằm trên mặt đất tứ chi cấp tốc đong đưa, phần lưng ngọn lửa như là núi lửa bộc phát bình thường phun trào ra, đồng thời theo nó chạy, mênh mông ngọn lửa bao trùm toàn thân của nó, khiến chạy tốc độ bỗng nhiên tăng tốc.

Flame Charge (đạn lửa)!

Như là một đoàn ngọn lửa nóng bỏng đánh tới chớp nhoáng, trực tiếp đem Cyndaquil cùng Chimchar bên cạnh thân Sizzlipede nhóm tất cả đều đánh tan, dù là "Flash Fire" đặc tính Sizzlipede cũng có chút không thể thừa nhận bôn tập mang đến lực trùng kích.

Đem bọn này Sizzlipede hướng bay về sau, cái kia chạy tới Pokemon mới chống đỡ lên thân thể hai chân đứng thẳng, một mặt hung bạo ngắm nhìn bốn phía, trên lưng ngọn lửa đã chứng minh nó giờ phút này nội tâm không cách nào ức chế lửa giận.

Typhlosion

Chạy tới Pokemon chính là Cyndaquil tiến hóa cuối cùng hình Typhlosion!

Hơn nữa nhìn nó đem Cyndaquil ôm vào trong ngực dáng vẻ, rất có thể chính là cái này Cyndaquil phụ thân hoặc mẫu thân.

Bất quá làm cho người tương đối kinh ngạc là, Typhlosion không chỉ có đem Cyndaquil ôm vào trong ngực, còn đem một bên khác quật cường Chimchar, cũng nắm vào trong ngực của mình, không do dự chút nào dáng vẻ.

Chỉ là Chimchar một bộ không quá tình nguyện dáng vẻ.

Thẳng đến Typhlosion đem móng vuốt đặt ở Chimchar đỉnh đầu, nó mới rốt cục an phận xuống tới.

Cyndaquil ôm thật chặt Typhlosion, nhỏ giọng nói cái gì.

Hẳn là đem chuyện mới xảy ra vừa rồi đều giảng thuật một lần.

Sau khi nghe xong, Typhlosion thở dài ra một hơi giống như chụp sợ Cyndaquil mượt mà cái mông nhỏ, nhìn về phía Chimchar trong mắt, mang theo hiếm thấy ôn nhu.

Nhưng Chimchar một bộ ngạo kiều dáng vẻ, cũng không có đem nó vừa rồi mạo hiểm hành vi để ở trong lòng.

Đối với Chimchar bộ dáng này, Typhlosion hiển nhiên cũng hiểu rất rõ.

Ngược lại ngẩng đầu hướng phía mấy cái Centiskorch nhìn lại.

Trên lưng ngọn lửa không ngừng toát ra.

Con của mình kém chút thành miệng của bọn nó lương thực, đây là Typhlosion không thể chịu được.

Phóng ra một bước hướng về phía trước.

Rống

Một tiếng này, là đối Natsuhiko.

Cũng không phải hướng Natsuhiko phát tiết phẫn nộ, chỉ là đang cho hắn chào hỏi, biểu đạt chính mình ý tứ.

Dù sao vừa rồi cứu Cyndaquil, chủ yếu vẫn là bởi vì Natsuhiko cùng hắn mấy cái Pokemon, thật nếu để cho Chimchar bên trên, cũng bất quá chính là cho Centiskorch bữa tối, tăng thêm một phần món điểm tâm ngọt thôi.

Nhìn chăm chú lên Typhlosion xuất hiện Natsuhiko nghe được nó tiếng rống.

"Đem một con Centiskorch giao cho ngươi sao?"

Natsuhiko minh bạch Typhlosion ý tứ, thu hồi nắm trong tay lấy đang chuẩn bị mở ra Pokeball, đối Togetic bọn chúng ra hiệu, đem cái con kia Quán Chủ cấp Centiskorch giao cho Typhlosion, bọn chúng đi đối phó mặt khác mấy cái Tinh Anh cấp Centiskorch.

Mà thấy được Kadabra sử dụng Teleport rời đi Typhlosion, cắn chặt hàm răng bên trong ngọn lửa từ trong hàm răng tràn ra, nó cũng đã chuẩn bị xong.

Rống

Một ngụm khoa trương to lớn ngọn lửa từ Typhlosion bên trong miệng điên cuồng phun ra, trong đó xen lẫn tựa như dung nham bình thường kinh khủng hỏa đoàn.

Tại nó phun ra cái này khó chịu diễm đồng thời, phần lưng ngọn lửa lại một lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Typhlosion loại này Pokemon mạnh nhất một chiêu.

Eruption

Rống

Đồng thời theo Typhlosion lại một lần nữa gầm thét, cái này đoàn ngọn lửa vốn là hung mãnh uy thế kinh khủng lần nữa nghênh đón tăng cường, trên lưng ngọn lửa cũng như hỏa trụ bình thường phóng lên tận trời.

Cứ như vậy uy thế cùng lực phá hoại, hoàn toàn chính xác có thể gánh vác lên một đội ngũ bên trong hệ Fire tay đặc công chức.

Cường hoành!

Mà đem cái này Quán Chủ cấp Centiskorch giao cho Typhlosion về sau, Pokemon của Natsuhiko nhóm liền xem như triệt để được giải phóng.

Chỉ còn một mực Quán Chủ cấp cùng ba con Tinh Anh cấp Centiskorch căn bản không phải đối thủ của bọn nó.

Tại Typhlosion giẫm tại cái con kia Quán Chủ cấp Centiskorch trên thân đứng người lên, cao ngạo hưng phấn giơ thẳng lên trời phun ra hỏa trụ đồng thời, Pokemon của Natsuhiko nhóm cũng đem còn lại Centiskorch cho tất cả đều đánh bại.

Mặc dù hai cái Quán Chủ cấp Centiskorch đều không phải là "Flame Body" đặc tính, nhưng vận khí không tệ chính là mặt khác ba con Tinh Anh cấp Centiskorch bên trong, lại có hai cái có được Centiskorch loại này Pokemon ẩn tàng đặc tính "Flame Body" .

Thu phục về sau sẽ trở thành cực giai trứng Pokemon "Máy ấp trứng" .

Tại mấy cái Centiskorch bị thua lúc, bên cạnh Chimchar cùng với Cyndaquil biểu hiện, cũng có chỗ khác biệt.

Cyndaquil nho nhỏ trong mắt lóe ra sùng bái ngôi sao, nhìn qua cái con kia hung mãnh cường đại Typhlosion, kia là mẹ của nó.

Mà đứng tại Cyndaquil bên cạnh Chimchar ánh mắt, lại rơi tại Mega Beedrill, Kadabra, Togetic, Doublade trên người bọn chúng.

Typhlosion cường đại nó đã sớm biết.

Thậm chí Typhlosion cũng vẫn luôn là nó chỗ hướng tới cùng đuổi theo mục tiêu.

Nhưng Natsuhiko cái này Pokemon, tại cảm giác của nó bên trong, rõ ràng cùng Typhlosion có chênh lệch không nhỏ, vì cái gì còn có thể mạnh như vậy?

Đây là Chimchar trong lòng thoáng qua ý niệm đầu tiên.

—— —— ——

Khụ khụ, cái kia. . . . . Nhận lầm, lần sau tận lực không bán cái nút. . . . . Khụ khụ. . . . . Ân..