Chương 91: Cuối cùng không phải là một loại Pokemon

Chương 91: Cuối cùng không phải là một loại Pokemon

Chiến đấu kết thúc.

Natsuhiko nhìn xem Typhlosion.

Cái này Typhlosion thực lực không yếu, mặc dù cũng là Quán Chủ cấp, nhưng ở Quán Chủ cấp bên trong cũng là thực lực khá mạnh tồn tại, khoảng cách Chuẩn Thiên Vương cũng đã không xa.

Tại dạng này hệ Fire năng lượng cực kỳ dư dả hoàn cảnh bên trong, đột phá đến Chuẩn Thiên Vương cấp khả năng vẫn phải có.

Mà một con hoang dại Pokemon muốn đi đến Chuẩn Thiên Vương thực lực độ khó có thể nghĩ, viễn siêu Trainer chỗ bồi dưỡng Pokemon.

Dù sao không có cách nào hưởng thụ các loại đào tạo tài nguyên cùng loại Pokéblock, sau khi chiến đấu nếu là lưu lại một chút ám thương cũng vô pháp triệt để chữa trị.

Dần dà liền sẽ trở thành ràng buộc nó trưởng thành trở ngại.

Natsuhiko gặp được đi đến thậm chí vượt qua Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon bên trong, giống Dragapult, Turtonator những thứ này, không có chỗ nào mà không phải là đợi tại một cái năng lượng dồi dào lại đấu tranh cực ít hoàn cảnh bên trong, lặng yên trưởng thành.

Nhưng giống cái này Hỏa Diễm Cốc phía dưới không gian dưới đất bên trong.

Đấu tranh tất nhiên không ít.

Mà cái này Typhlosion còn có thể có thực lực như vậy cùng với đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp cơ hội, liền không thể không thừa nhận thiên phú khẳng định không kém.

Cyndaquil làm hài tử của Typhlosion, không có gì bất ngờ xảy ra, thiên phú hẳn là cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Ngược lại là cái này Chimchar, cùng Typhlosion cùng với Cyndaquil xen lẫn trong cùng một chỗ, đồng thời nhìn quan hệ cũng không tệ lắm, nó năng lực cùng thiên phú như thế nào, không dễ phán đoán.

Hiện tại năm con Centiskorch tất cả đều ngã xuống.

Về phần nói Sizzlipede, ngã xuống thì ngã xuống, chim tán thì chim tán, còn có thể đứng đấy liền chỉ còn lại có Natsuhiko bốn cái Pokemon, cùng với Typhlosion bọn chúng một nhà.

Bầu không khí liền hơi biến thành có chút vi diệu.

Nếu như chỉ có Cyndaquil cùng Chimchar, Natsuhiko khả năng cũng liền mạnh mẽ thu phục, về sau làm sao làm dịu quan hệ đều dễ làm.

Nhưng bây giờ thêm một cái Typhlosion, nếu như lại nghĩ thu phục Cyndaquil cùng Chimchar, tất nhiên sẽ nhận Typhlosion ngăn cản.

Mà cái này Typhlosion thực lực không yếu, đoán chừng phản kháng cường độ cũng sẽ không nhỏ.

Nếu là đánh bại cái này Typhlosion lại thu phục cái kia hai cái tiểu gia hỏa, vậy chúng nó nghịch phản tâm lý đoán chừng sẽ không nhỏ.

Đặc biệt là Chimchar, trước đó liền biểu hiện ra cực kỳ tươi sáng mạnh hơn, quật cường tính cách.

Nếu như chỉ là thu phục cầm đi đổi lại tài nguyên Pokemon, Natsuhiko cũng liền không quan tâm tâm tình của bọn nó như thế nào.

Nhưng bây giờ là thu phục làm chính mình chủ lực Pokemon, Natsuhiko nhất định phải cân nhắc đến ý nghĩ của bọn nó cùng trong lòng, nếu không nếu là tại Chimchar trong lòng thật sâu cắm vào một cây cách ứng gai, coi như về sau đâm nhổ xong, cũng vẫn như cũ biết lưu lại một cái mắt.

Mà thu phục bốn cái Pokemon, phát sinh, tham dự nhiều như vậy chiến đấu Natsuhiko rõ ràng nhất, một tên Trainer cùng một con Pokemon mấu chốt nhất là cái gì.

Là ăn ý.

Là độ thân mật.

Là Pokemon cùng Trainer lẫn nhau ở giữa tín nhiệm lẫn nhau.

Sớm để Chimchar đối với hắn sinh ra kháng cự, nghịch phản tâm lý, tại về sau bồi dưỡng, trưởng thành, chiến đấu tuyệt đối là bất lợi, muốn hóa giải loại mâu thuẫn này, đoán chừng cần thời gian cũng không ít.

Cho nên hắn hiện tại có chút do dự, nên làm như thế nào mới có thể tránh miễn loại phiền toái này.

Rống

Typhlosion nhìn thấy Natsuhiko không có động tác gì, cũng không làm ra chuyện khác người gì, trên lưng ngọn lửa chậm rãi thu liễm, hướng phía Cyndaquil cùng Chimchar gầm nhẹ âm thanh.

Nằm trên đất tới gần bọn chúng, sau đó đem Chimchar vung ra trên lưng của mình, lại một ngụm ngậm lên Cyndaquil, hướng phía nó tới phương hướng, chậm rãi đi đến.

Mắt thấy bọn chúng muốn rời khỏi, Natsuhiko cho Togetic đưa mắt liếc ra ý qua một cái đồng thời, cũng nhấc chân đi theo.

Làm thế nào có thể từ từ suy nghĩ, nhưng không thể để cho cái này mấy cái Pokemon rời đi tầm mắt của mình.

Rống

Cảm giác được Natsuhiko cùng lên đến bước chân, Typhlosion quay đầu lại, trong mắt mang theo cảnh cáo hướng hắn rống lên một tiếng.

Ngược lại là cũng không có phát động công kích, rống xong sau tiếp tục đi lên phía trước.

Natsuhiko cũng không có bởi vì Typhlosion cảnh cáo mà dừng bước lại.

Nếu như bởi vì lo lắng cho Chimchar bọn chúng lưu lại ấn tượng xấu liền mặc cho lấy bọn chúng rời đi biến mất tại trong tầm mắt của mình, cái kia Natsuhiko thà rằng lựa chọn ngay ở chỗ này đem bọn nó toàn bộ cầm xuống.

Nhưng Typhlosion cũng không lần nữa cho cảnh cáo, chỉ cần Natsuhiko cùng bọn chúng duy trì nhất định khoảng cách an toàn, đi theo cũng liền đi theo.

Togetic đạt được Natsuhiko ra hiệu, lập tức rõ ràng chính mình muốn làm gì.

Togepi lão sư lần nữa xuất mã.

Làm "Đóa hoa giao tiếp" Togepi lão sư, nương tựa theo tự thân đáng yêu, người vật vô hại bề ngoài, cùng với Togetic loại này Pokemon tự mang lực tương tác, rất nhanh liền nhấc lên Natsuhiko cùng Typhlosion một nhà giao lưu "Cầu nối" .

Có lúc trước cứu Cyndaquil cùng Chimchar hành vi, cùng một chỗ đối phó Centiskorch ăn ý hợp tác, lại thêm hiện tại Togetic hữu hảo giao lưu, Typhlosion đối với Natsuhiko tính cảnh giác, lần nữa giảm xuống không ít.

Cũng có thể cho phép Natsuhiko thêm gần một chút theo sát.

Tại cùng Typhlosion cùng một chỗ trở lại bọn chúng sào huyệt trên đường, cũng gặp phải không ít sinh hoạt tại cái này dưới đất không gian Pokemon.

Bất quá tựa hồ Typhlosion ở chỗ này còn tính là có chút danh khí, cũng không gặp được cái gì công kích.

Cũng không lâu lắm.

Typhlosion chở Chimchar ngậm Cyndaquil về tới bọn chúng chỗ ở.

Một cái không lớn sào huyệt, bên trong giăng đầy to to nhỏ nhỏ hang động.

Mà theo Typhlosion đến, từ những thứ này trong huyệt động, nhô ra từng cái đầu.

Có Cyndaquil, có Quilava thậm chí còn có khác Typhlosion.

Xem ra, đây là một cái Typhlosion tộc đàn, đồng thời cái này Typhlosion hẳn là cái này tộc quần thủ lĩnh.

Tộc quần số lượng cũng không lớn, hết thảy cũng liền hai mươi mấy con Pokemon, nhưng tựa hồ chung đụng được rất hòa hợp.

Natsuhiko đến đưa tới bọn chúng hiếu kì, bất quá nhìn thấy Typhlosion thủ lĩnh không có biểu thị cái gì, bọn chúng cũng không có bày ra địch ý.

Typhlosion liếc mắt đứng tại sào huyệt bên ngoài không vào được Natsuhiko, đem ngậm Cyndaquil cùng trên lưng Chimchar đều để xuống.

Mà Cyndaquil vừa rơi xuống đất, liền lập tức cùng mặt khác mấy cái Cyndaquil chơi đến cùng một chỗ.

Nhưng Chimchar lại có vẻ cùng bọn chúng có chút không hợp nhau.

Chỉ là yên lặng đi đến một bên, đối với nơi hẻo lánh một khối bóng loáng lõm nham thạch, không ngừng quơ nắm tay nhỏ, từng tiếng nắm đấm cùng vách đá tiếng va chạm, quanh quẩn.

Cyndaquil cũng không có quên nó.

Đi vào Chimchar bên cạnh, muốn mời nó cùng nhau gia nhập bọn chúng trò chơi.

Cyndaquil cũng không có quên mới vừa rồi là ai bất chấp nguy hiểm vọt ra, một quyền đem nó từ Centiskorch bên trong miệng cứu lại, mặc dù cuối cùng bọn chúng vẫn là bị bắt, có thể phần này dũng khí lại làm cho Cyndaquil rất cảm động.

Nghe Cyndaquil mời, Chimchar lúc đầu có vẻ xiêu lòng.

Thế nhưng là quay người nhìn thấy còn lại Cyndaquil chỗ biểu hiện ra mơ hồ bài xích, lắc đầu, khe khẽ đẩy Cyndaquil ra hiệu bọn chúng chơi, không cần quản nó.

Cyndaquil biết Chimchar cố chấp tính tình, biết nó cự tuyệt sau liền sẽ không đồng ý, đành phải thoáng có chút mất mát trở về tiếp tục cùng mấy cái Cyndaquil chơi ở cùng nhau, mà loại kia thất lạc cũng rất nhanh liền đang chơi đùa trong vui sướng bị hòa tan.

Về phần nói Chimchar, siết quả đấm, quật cường một lần lại một lần đập nện lấy mặt tường.

Bóng loáng lại lõm vách đá, nói rõ nó sở hạ công phu.

Cách đó không xa Typhlosion cũng nhìn chăm chú lên nơi này, thấy cảnh này chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.

Chimchar không thích sống chung, còn lại nhóm Cyndaquil đối Chimchar cái này khác biệt Pokemon có chỗ bài xích, nó cũng không có gì biện pháp.

Nhìn chăm chú lên Chimchar cùng Cyndaquil, cũng không chỉ là Typhlosion, còn có Natsuhiko.

Làm Pokemon cùng trưởng bối Typhlosion, đối đãi Cyndaquil cùng Chimchar khả năng đối xử như nhau, nhưng không có Natsuhiko cái này làm người đứng xem nhân loại nhìn càng thêm rõ ràng.

Chimchar vì sao lại cùng bọn này Typhlosion, nhóm Cyndaquil sinh hoạt chung một chỗ hắn không biết.

Hắn duy nhất có thể cảm nhận được, là Chimchar giấu rất tốt loại kia cô độc.

Rõ ràng là cùng một đám Pokemon sinh hoạt chung một chỗ, nó cũng rất cô độc.

Liền như là kiếp trước Natsuhiko rõ ràng sinh hoạt ở trong xã hội, bên người đều là đồng sự, lại đồng dạng biết cảm giác cô độc đồng dạng.

"Cuối cùng không phải là một loại Pokemon.".