Chương 92: Groudon muốn từ trong đất đụng tới (hai hợp một)

Chương 92: Groudon muốn từ trong đất đụng tới (hai hợp một)

"Kháp khả y?"

Togetic tiến vào sào huyệt của nhóm Typhlosion, rơi vào Chimchar bên cạnh, khe khẽ kêu lên.

Togetic làm hạnh phúc Pokemon, khả năng cảm thụ được so Natsuhiko còn muốn rõ ràng, nó cũng rõ ràng cảm thụ đến từ trên thân Chimchar phát tán đi ra cái chủng loại kia cô độc cùng thất lạc.

"Ge kai~ —— "

Chimchar liếc mắt Togetic, ngược lại là không có biểu hiện được rất bài xích.

Nó cũng biết vừa rồi nếu không có Togetic trợ giúp của bọn nó, rất có thể liền cùng Cyndaquil cùng một chỗ rơi vào Centiskorch bên trong miệng trở thành khẩu phần lương thực.

Mà lại, Togetic nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng bên trong lại ẩn chứa lực lượng cường đại, Chimchar rất hướng tới loại này cường giả tư thái.

Trước đó nó sùng bái nhất chính là cường đại Typhlosion.

Nhưng hôm nay Pokemon của Natsuhiko để nó thấy được cường đại mặt khác.

Cường đại cũng không nhất định liền tất cả đều là cá thể cường đại, nếu có một đám đáng tin cậy bằng hữu, chung sức hợp tác dưới, cũng có thể biến thành rất cường đại.

Đây là nó hôm nay lấy được nhận thức mới.

Mà nó cũng tưởng tượng lấy, tương lai chờ nó mạnh lên, Cyndaquil cũng tiến hóa trở thành Typhlosion mạnh lên, hai bọn chúng con Pokemon hợp lực, cùng một chỗ xưng bá phiến khu vực này mỹ hảo hình tượng.

Chỉ là

Nghĩ đến Cyndaquil có thể sẽ cùng các tộc nhân của nó cùng một chỗ, mà không phải lựa chọn nó một cái "Ngoại nhân" cũng có chút thất lạc.

Togetic rất hay nói, điểm này sớm liền biểu hiện ra.

Có thể là bởi vì tính cách, cũng có thể là là bởi vì Pokemon thiên tính, coi như đã từng một người thời điểm, Togetic cũng rất lạc quan.

Không có giống Chimchar biểu hiện được như vậy lo được lo mất.

Chimchar bên ngoài nhìn rất hiếu thắng, rất bướng bỉnh, rất quật cường, biểu hiện ra một bộ kiên cường bộ dáng.

Nhưng kỳ thật nó càng đã chứng minh nó nội tâm yếu ớt.

Nó biểu hiện bên ngoài đến càng là rõ ràng, nội tâm thì càng mềm yếu.

Đây là thuộc về nó ngụy trang, bản thân bảo hộ một loại vô ý thức ngụy trang.

Đương nhiên, cũng không thể phủ nhận nó thực chất bên trong hoàn toàn chính xác có mạnh hơn tính tình.

Mà nó dạng này tính tình, có thể nói Togetic vừa vặn cùng nó bổ sung.

Nhìn thấy Togetic cùng Chimchar câu được câu không trò chuyện, Natsuhiko cười cười cũng yên tâm không ít.

Đến Typhlosion sào huyệt, cũng sẽ không cần lo lắng bọn chúng còn có thể lại chạy đi nơi nào.

Hắn có coi như đầy đủ thời gian có thể đi càng nhiều hiểu rõ Chimchar, sau đó nếm thử thu phục.

Bất quá không phải là hiện tại.

Cùng các Pokemon tại Typhlosion sào huyệt bên ngoài, tìm một cái tương đối bằng phẳng địa phương.

Nên nghỉ ngơi.

Hôm nay chuyện phát sinh ngày hôm nay không ít, hắn không chỉ có ngụy trang lẫn vào Team Magma, càng là tiến vào Hỏa Diễm Cốc tìm kiếm thích hợp Pokemon hệ Fire, cuối cùng thật đúng là bị hắn tìm được mấy cái mục tiêu.

Mặc dù còn chưa thu phục, nhưng kết quả là tốt, sự tình là thuận lợi.

Nhưng chiến đấu một ngày Pokemon cũng đều cần nghỉ ngơi, vẻn vẹn là một ngày này liền để Beedrill Mega tiến hóa hai lần, chuyện này với hắn cùng Beedrill đều là không nhỏ gánh vác.

Doublade mới độ màng không có mấy ngày, vẫn còn thích ứng giai đoạn, lại cả ngày cùng khắc chế nó ác Pokemon hệ Fire chiến đấu, tự nhiên cũng là mệt muốn chết rồi.

Bất quá có sao nói vậy, chiến đấu thật là tốt nhất rèn luyện phương thức, so với vừa mới độ màng vào cái ngày đó, hiện tại Doublade đã thành thói quen không ít.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch, Natsuhiko hiện tại hẳn là mượn nhờ Teleport của Kadabra, về lãnh địa của nhóm Vigoroth đi cùng Lorelei cùng với Roxanne tụ hợp.

Nhưng bây giờ tìm được Chimchar cùng Cyndaquil, hắn liền không định trở về.

Dù sao trải qua mấy ngày nữa ở chung, Lorelei cùng Roxanne có ý thức học tập, hai cái này điển hình học viện phái thành viên, dã ngoại sinh tồn năng lực là mạnh không ít.

Lại có Vigoroth lãnh địa làm tấm bình phong thiên nhiên bảo hộ, phương diện an toàn là không cần lo lắng quá mức.

Nếu là dạng này trả lại, Natsuhiko cảm thấy mình thật sắp thành vì bọn nàng bảo mẫu.

Quyết định không quay về sau.

Liền bắt đầu chuẩn bị bữa ăn tối hôm nay.

Dưới đất không nhìn thấy tia sáng biến hóa, nhưng bây giờ Hỏa Diễm Cốc cũng đã là một mảnh đen kịt.

Natsuhiko đồ ăn dễ xử lý, hắn lần này mang đủ lương khô cùng nguồn nước, tùy tiện đối phó dừng lại là được rồi, nhưng các Pokemon đồ ăn lại không qua loa được.

Pokéblock loại vật này, tốt nhất là mỗi ngày đều thu hút đầy đủ lượng, dạng này mới có thể đem Pokéblock tác dụng tối đại hóa.

Không chỉ là Beedrill bọn chúng bốn cái chủ lực Pokemon, Natsuhiko trên thân còn mang theo không ít phụ trợ Pokemon, giống Cherrim, Mudsdale, Tyrantrum những thứ này cũng đều không thể rơi xuống, lấy Natsuhiko trên người bây giờ mang theo Pokemon số lượng, mỗi lần đến giờ cơm, đều là một lần đại công trình.

Nhiều vô số gần mười mấy con Pokemon.

Mà động tĩnh bên ngoài, tự nhiên cũng đưa tới trong sào huyệt Typhlosion, nhóm Cyndaquil chú ý.

Đối với đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Pokemon, bọn chúng từng cái dò xét cái đầu, rất là tò mò quan sát.

Typhlosion thủ lĩnh tự nhiên cũng không thể tránh khỏi nhìn chăm chú lên tình huống bên ngoài.

Chỉ là.

Nhưng nó nhìn thấy ăn như gió cuốn tựa như muốn đem tất cả mọi thứ đều ăn vào trong bụng Snorlax, thỉnh thoảng phun ra nóng bỏng hơi thở nhưng theo Natsuhiko một ánh mắt liền biến thành thành thật Turtonator, Barbaracle những thứ này Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon lúc, ngây ngẩn cả người.

Trận này cho.

Thật mạnh!

Dù là nó đều từ cái này mấy cái Pokemon trên thân, cảm nhận được uy hiếp không nhỏ.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Natsuhiko cũng không đối bọn chúng động cái gì không tốt tâm tư.

Typhlosion thủ lĩnh trong lòng thầm nghĩ.

Kỳ thật, đối rời đi về sau liền muốn xuất thủ bán đi đổi lấy tài nguyên Pokemon, Natsuhiko là không chút nào để ý, bỏ đói cái mấy trận không có quá lớn quan hệ, chỉ cần không chết đói liền tốt.

Các Pokemon cường đại thể trạng tại thời khắc này liền nói lên đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đối có thể dùng tới Pokemon, hắn mới có thể thoáng để bụng.

Tỉ như nói Snorlax, Mudsdale những thứ này, còn có trước đây không lâu bị "Nói" phục Turtonator.

Còn lại chính là chờ rời đi cái này dị không gian, nên bán bán, nên đổi lại tài nguyên đổi lại tài nguyên, nên nuôi thả nuôi thả.

Về phần trước khi nói thu phục những cái kia chuẩn bị nuôi nhốt Pokemon, tỷ như Abomasnow, Vanilluxe, Cherrim bọn chúng.

Sớm tại tiến vào lần này dị không gian tham gia thí luyện trước đó, liền đặt ở Celestic Town bên ngoài khoảng cách Mt. Coronet cách đó không xa một mảnh rừng rậm bên trong, có Froslass trông coi, nhóm Cherrim tự giác giám sát, còn có Natsuhiko cố ý lột xuống một khối nhỏ ngàn năm hàn băng, bọn chúng căn bản không nguyện ý rời đi vùng rừng rậm kia.

Pidgeotto, Shuckle bọn chúng cũng đều ở mảnh này trong rừng rậm.

Làm được tiến vào dị không gian trước đó thanh lý ba lô thói quen tốt.

Mà khi tiến vào Groudon dị không gian sau chỗ bắt.

Tỷ như Salazzle cùng Salandit, một nhóm một nhóm thả ra, bọn chúng có thể tự mình tại cái này Hỏa hệ năng lượng dư dả hoàn cảnh bên trong tìm kiếm thức ăn, giải quyết vấn đề no ấm.

Giống Mudsdale bọn chúng bản thân nại thụ tính liền mạnh, mấy ngày thả ra ăn một lần cỏ liền tốt.

Houndoom, nhóm Pyroar hôm nay mới thu phục, coi như đến rời đi dị không gian không ăn cơm cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì, ngẫu nhiên ném một chút Pokemon đồ ăn tiến PokeBall đủ để duy trì bọn chúng sinh tồn.

Còn có giống Excadrill, Darmanitan, Hoshino Ryuzaki đội bảo cát, Onix loại này, cũng giống như vậy.

Còn lại từ Team Magma các thành viên trên thân đoạt lại tới Pokemon

Thật có lỗi, Natsuhiko không có đoạt lại cái gì Pokemon, tất cả đều ném cho Cofagrigus bọn chúng.

Những thứ này Pokemon đều thấy qua bộ dáng của hắn, mặc dù bị truy xét đến khả năng rất thấp, nhưng Natsuhiko cũng không muốn mạo hiểm.

Cho nên chớ nhìn hắn trên người Pokemon không ít, nhưng kỳ thật chân chính muốn để hắn phụ trách ẩm thực, cũng liền như vậy mấy cái.

Bốn cái chủ lực Pokemon, lớn dạ dày Vương Snorlax, ăn đến siêu cấp thiếu Cherrim, hải lục không Sharpedo, Tyrantrum, Mudsdale, Yanmega, cần lưu tại trong tay Turtonator, Barbaracle, Noivern vợ chồng.

Cùng với lâu dài ẩn thân Dragapult.

Hiện tại càng là ăn cơm đều rất ít hiện thân, chỉ có Natsuhiko có cần mới có thể xuất hiện.

Đúng rồi.

Vừa mới nhận lấy Centiskorch, cái này tiết kiệm chi tiêu loại Pokemon hệ Bug sinh mệnh lực nhất là ương ngạnh, đoán chừng bỏ đói cái mười ngày nửa tháng cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Bắt hoang dại Pokemon chỗ tốt là được. Đói mấy trận thật không có quá lớn ảnh hưởng.

Nếu không trắng trợn bắt giữ thợ săn công hội loại này tổ chức, vẻn vẹn là nuôi Pokemon, chính là to lớn chi tiêu.

Nếu là Pokemon đặt ở trong tay thời gian dài không có bán đi, mức tiêu hao này càng lớn hơn.

Nói cho cùng, chân chính để hắn cảm giác có ẩm thực áp lực, kỳ thật cũng chỉ có Snorlax cùng Dragapult, còn lại đều là vấn đề nhỏ.

Đem các Pokemon đồ ăn cũng cho an bài tốt.

Mà Pokéblock mê người mùi thơm, không hề nghi ngờ đưa tới Typhlosion tộc quần chú ý, đương nhiên cũng bao quát đang cùng Togetic trò chuyện Chimchar.

"Kháp khả y!"

Togetic lúc này mới kịp phản ứng, lôi kéo Chimchar liền muốn đi ăn.

Nó minh bạch Natsuhiko như thế "Trắng trợn" đem đồ ăn đều thả ra nguyên nhân.

Đi theo Natsuhiko lâu, đối với hắn những cái kia bài cũ, "Tâm trí đơn thuần" Togetic cũng đều hiểu.

Nhưng sáo lộ mặc dù rất, có tác dụng là được.

Tại Togetic nài ép lôi kéo dưới, Chimchar cuối cùng vẫn là "Khuất phục".

Đối Chimchar tính tình, Togetic cũng nắm đến một chút xíu.

Dùng chính nó lý giải tổng kết ra một câu, là được.

Chết sĩ diện.

Giống vừa rồi.

Cyndaquil mời Chimchar cùng nhau chơi đùa, Chimchar trở ngại còn lại Cyndaquil dị dạng ánh mắt cùng mơ hồ bài xích lựa chọn cự tuyệt.

Nếu là dựa theo Togetic tính tình.

Cự tuyệt?

Cự tuyệt đời này là không thể nào cự tuyệt, cùng nhau chơi đùa thôi, chỉ cần nó không cảm thấy xấu hổ, cái kia lúng túng chính là người khác.

Cho nên mới nói Togetic tại Pokemon bên trong liền muốn được hoan nghênh, đây cũng là nó có thể trở thành "Đóa hoa giao tiếp" nguyên nhân một trong.

Cuối cùng.

Chimchar tại Togetic nhiều lần yêu cầu dưới, đi theo nó đi tới Natsuhiko trước mặt.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko cùng Chimchar lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi.

Ngươi

Natsuhiko cười đem Pokéblock đưa cho Togetic, còn thuận tay vỗ vỗ nó cái đầu nhỏ.

Togetic kêu lên vui mừng âm thanh, liền trực tiếp ngồi dưới đất bắt đầu một cái tiếp một cái hướng bên trong miệng bỏ vào.

Sau đó nhìn về phía ngẩng lên đầu, giả trang ra một bộ không quan trọng Chimchar.

Nó khóe mắt quét nhìn lại thỉnh thoảng liếc nhìn Natsuhiko trong tay Pokéblock hành vi, bán nó nội tâm ý tưởng chân thật.

Đối hoang dại Pokemon tới nói, Pokéblock thật là một loại cực kỳ mỹ vị lại dinh dưỡng đồ ăn, hiếm khi có thể chống cự Pokéblock hấp dẫn.

"Ta không chuẩn bị cái gì tốt Pokéblock của Pokemon hệ Fire, phần này là hệ Fire trung cấp Pokéblock, ngươi chấp nhận lấy ăn một chút đi."

Nói xong, đem chuẩn bị xong Pokéblock nhét vào Chimchar trong ngực.

Sau đó thăm dò tính

Đưa tay vuốt vuốt đầu của nó.

Chimchar sửng sốt một chút, còn chưa kịp phản kháng, Natsuhiko liền đem tay rút đi.

Vò qua nó đầu, cũng chỉ có cái con kia nó sùng bái Typhlosion, Natsuhiko là cái thứ hai.

Cảm giác, hoàn toàn không giống.

"Ăn đi."

"Kháp khả y —— "

Tại Togetic tiếng thúc giục bên trong, Chimchar mới lăng lăng ngồi trên đất.

Lấy lại tinh thần, cẩn thận từng li từng tí lấy ra trong đó một khối, đặt ở trước mắt nhìn nhìn về sau, mới thăm dò tính khe khẽ cắn một cái.

Lập tức thơm nức hương vị ngay tại trong miệng của nó bạo phát ra.

"Ge kai~!"

Chimchar con mắt, trong nháy mắt liền sáng lên.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko.

Đây là vật gì?

"Ngoan ngoãn ăn."

Natsuhiko cười híp mắt lần nữa vỗ vỗ đầu của nó về sau, đứng dậy đi hướng Typhlosion bọn chúng.

Đối Typhlosion bọn chúng hắn cũng không có keo kiệt, đem đại lượng nhận Pokemon hệ Fire yêu thích trung cấp Pokéblock đặt ở cửa sào huyệt của bọn nó.

Nhìn thấy Chimchar vậy nhưng kình ăn dáng vẻ, xem như nó duy nhất bằng hữu Cyndaquil cái thứ nhất nhịn không được.

Mà nó dẫn đầu bắt đầu ăn, còn lại Cyndaquil, Quilava cùng nhóm Typhlosion, cũng đều nhao nhao tiến lên bắt đầu ăn.

Chỉ có cái kia Typhlosion thủ lĩnh, thật sâu mắt nhìn vẻ mặt tươi cười rất hòa thuận bộ dáng Natsuhiko.

Nó ẩn ẩn minh bạch Natsuhiko muốn làm gì.

Nhưng nó chưa hề nói xuyên, cũng không có ngăn cản.

Bởi vì dưới cái nhìn của nó, này đối với Chimchar mà nói, có lẽ là cái tốt hơn lựa chọn.

Natsuhiko thực lực, so với nó trong tưởng tượng, mạnh hơn không ít.

Sung sướng ăn thời gian, ngoại trừ nhấm nuốt cùng nuốt thanh âm, không có lại có cái gì khác tiếng vang.

Khác nhau chỉ là, có chút Pokemon nuốt xác thực động tĩnh có chút lớn.

Tỉ như nói Snorlax.

Theo Chimchar, Snorlax tư thế kia, một ngụm một cái nó quá dễ dàng.

Mà Natsuhiko cũng rốt cục có cơ hội có thể ngồi xuống tới gần khoảng cách quan sát những thứ này Pokemon.

Không ngoài sở liệu, trước đó cái con kia Cyndaquil xác thực rất không tệ, là cái này Typhlosion tộc đàn tất cả Cyndaquil bên trong, thiên phú tốt nhất một con.

Bất quá chỉ là bị Typhlosion bảo hộ đến quá tốt, tính tình có chút nhát gan cùng mềm yếu.

Chimchar cũng không tệ.

Nhưng hiển nhiên mạnh hơn nó đã rõ ràng có bản thân huấn luyện vết tích.

Bất quá cái này vết tích còn không tính quá rõ ràng, bởi vì huấn luyện của nó hiển nhiên là chính mình suy nghĩ, không có từ khác Pokemon nơi đó học tập cái gì.

Giống Typhlosion mặc dù giống như nó đều là Pokemon hệ Fire, nhưng chúng nó phương thức chiến đấu hoàn toàn không giống.

Mà Typhlosion cũng minh bạch điểm này, cho nên nó không có can thiệp Chimchar bản thân huấn luyện, chỉ là tùy ý chính nó luyện, tự mình tìm tòi.

Cái này đưa đến Chimchar đi không ít không cần thiết đường quanh co, nhưng cũng để nó không có lưu lại bất luận cái gì Pokemon vết tích.

Tính dẻo còn có thể.

Để Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút, là Chimchar đặc tính.

Chimchar loại này Pokemon đặc tính có hai loại, một loại là tương đối thường gặp "Blaze" đặc tính, thể lực giảm bớt lúc lại bộc phát ra mạnh hơn chiêu thức hệ Fire uy lực, một loại khác thì là càng thêm phù hợp hệ Fighting thuộc tính "Iron Fist" đặc tính.

Theo lý thuyết Chimchar mỗi ngày luyện quyền tư thế, "Iron Fist" đặc tính khả năng tương đối cao, nhưng cẩn thận quan sát xuống tới nhưng lại không phải là như vậy rõ ràng.

Coi như Natsuhiko chuẩn bị hỏi một chút Chimchar nắm giữ lấy chiêu thức gì thời điểm.

Lại nhìn thấy ăn no rồi vỗ bụng nó, cẩn thận từng li từng tí từ chỗ mông đít ngọn lửa cùng lông tóc chỗ giao giới, nồng đậm lông tóc bên trong, lấy ra một mảnh nhỏ ngón tay dài ngắn sắc bén bén nhọn phiến đá.

Sau đó ngậm tại bên trong miệng. Xỉa răng.

Mà thấy được cái này phiến đá Natsuhiko, cùng với ngay tại nó bên người Togetic, lại ngây ngẩn cả người.

Natsuhiko cùng Togetic liếc nhau một cái.

Cái này phiến đá bọn hắn nhận biết a!

Cái này mẹ nó không phải liền là bọn hắn trong khoảng thời gian này đang tìm Primal Groudon giáp xác khối vụn sao?

Mặc dù mảnh này nhỏ hơn rất nhiều, nhưng loại cảm giác này là sẽ không sai.

Quý giá như vậy phiến đá, Chimchar lấy ra xỉa răng?

Không biết Groudon biết, có thể hay không từ trong đất đụng tới, sau đó cho Chimchar một phát Precipice Blades?

"Chimchar, ngươi thứ này từ đâu tới?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

—— —— ——

4+5 cùng nhau ~~ cầu cái nguyệt phiếu ~~.