Chương 93: Groudon bị sập?

Chương 93: Groudon bị sập?

"Ge kai~?"

Chimchar nghe được Natsuhiko, hơi nghi hoặc một chút từ bên trong miệng lấy ra khối kia màu đỏ sậm mảnh vỡ.

Chính mình cái này xỉa răng đồ chơi nhỏ, mặc dù nó rất ưa thích, nhưng giống như. . . Natsuhiko cùng Togetic cũng rất ưa thích?

Nghĩ nghĩ, Chimchar đưa tay đem nó đẩy tới.

"Ge kai~ —— "

'Đưa ngươi.'

Natsuhiko nhìn xem Chimchar lòng bàn tay mảnh vỡ, phía trên còn dính dán nước bọt của Chimchar, khóe miệng không khỏi kéo ra.

Khe khẽ nhấn xuống thái dương.

"Ta không phải là muốn ngươi vật này, ta chỉ là hiếu kì ngươi từ nơi nào lấy được?" Natsuhiko giải thích nói.

Nhìn xem cái này mảnh vỡ trình độ sắc bén, còn sẽ không là Chimchar dùng răng một chút xíu mài giũa đi ra a?

Đây chẳng phải là có linh tinh một chút bột phấn bị nó nuốt vào?

Cái này. . .

Natsuhiko cảm thấy mình muốn một lần nữa xem kỹ cái này Shiny Chimchar thiên phú và tiềm lực.

"Ge kai~ —— "

Chimchar giật mình, thu hồi mảnh vỡ ở trên người xoa xoa, sau đó lại lần bỏ vào trở về ngọn lửa cuộn nồng đậm lông tóc bên trong.

Cái này mảnh vỡ.

Chimchar nhìn thấy lần đầu tiên liền rất ưa thích, nhưng nó cũng không biết tại sao mình lại ưa thích, chỉ có thể tìm một cái lý do đến trấn an ý niệm trong lòng mình, cuối cùng thành nó xỉa răng công cụ.

Nhưng đừng nói, từ khi Chimchar thu hoạch được mảnh vụn này về sau, nó cảm giác thân thể của mình từng ngày đều đang mạnh lên, đối với ngọn lửa sử dụng cùng nắm giữ cũng đều đang mạnh lên.

Chỉ là Chimchar cho rằng đây là nó nỗ lực phòng huấn luyện đổi lấy, căn bản là mỗi hướng cái này mảnh vụn bên trên mặt giống.

Một cái xỉa răng, có thể lớn bao nhiêu tác dụng?

Nghe được Natsuhiko hỏi mảnh vỡ xuất xứ, nó đứng dậy chỉ vào rắc rối phức tạp dưới không gian một phương hướng nào đó.

Chimchar nghĩ nghĩ, giống như chỉ là như thế chỉ chỉ, cũng không cách nào để Natsuhiko biết ở nơi nào, cho nên nó đi về phía trước mấy bước, hướng phía Natsuhiko vẫy tay, ra hiệu hắn đuổi theo.

Vừa vặn sau bữa ăn tản bộ.

Nhìn Chimchar ý tứ, là muốn dẫn bọn hắn đi.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, đem ngoại trừ Togetic bọn chúng cái này bốn nhỏ con bên ngoài Pokemon tất cả đều thu vào.

Mặc dù bây giờ hẳn là muốn nghỉ ngơi, nhưng so sánh Primal Groudon giáp xác khối vụn, nghỉ ngơi cái gì không vội.

Đi ngủ cái gì, chết có nhiều thời gian.

Chimchar hướng phía Typhlosion cùng Cyndaquil kêu lên.

Typhlosion gật gật đầu.

Biết Natsuhiko sẽ cùng theo về phía sau không có biểu thị phản đối, vừa rồi nó vừa mới được chứng kiến Natsuhiko "Bài kho" biết hắn có thể bảo vệ tốt Chimchar.

Đồng thời này đối với Chimchar tới nói, cũng là một cái cơ hội.

Để chính nó cảm thụ cảm giác cùng Natsuhiko chung đụng cảm giác, nếu như nó ưa thích này đối với nó mà nói không thể nghi ngờ là cái tốt hơn lựa chọn.

Ngược lại là Cyndaquil, nho nhỏ trong mắt mang theo chút hiếu kỳ, cũng nghĩ theo sau nhìn xem, lại bị Typhlosion ngăn cản.

Chimchar là bởi vì Typhlosion biết mình không cho được nó cái gì, cứ việc trong lòng không bỏ, nhưng có lẽ đi theo người khác biết cao hơn.

Mà đối Cyndaquil, Typhlosion lại cho rằng đi theo mình mới là tốt nhất, chính mình có thể dạy cho nó rất nhiều thứ.

Khác biệt cách làm cùng phương thức xử lý, nhưng Typhlosion kỳ thật đều là đứng ở một vị mẫu thân góc độ làm ra lựa chọn, chỉ hi vọng hai đứa bé có thể có được thích hợp nhất bọn chúng đồ vật, thích hợp nhất bọn chúng hoàn cảnh lớn lên.

Cứ như vậy, Natsuhiko đi theo động tác linh hoạt Chimchar, hướng phía một phương hướng nào đó đi đến.

Ăn no rồi Chimchar lộ ra rất hoạt bát, một hồi trên mặt đất nhảy nhảy nhót nhót, một hồi bò tới nào đó cây cột đá bên trên, một hồi giẫm tại nào đó khối trên vách đá, một khắc đều không ngừng qua.

Mà không có cùng nhóm Cyndaquil ở chung, Chimchar cũng tạm thời quên đi đáy lòng thất lạc.

Có lẽ đây chính là Typhlosion mẫu thân làm ra loại này lựa chọn nguyên nhân một trong.

Hành tẩu bên trong.

Natsuhiko bắt đầu hỏi thăm một chút liên quan tới Chimchar sự tình.

Tỉ như nói, Chimchar vì sao lại cùng nhóm Typhlosion sinh hoạt chung một chỗ.

Dùng chính nó lời nói tới nói, chính là từ ra đời một khắc này bắt đầu liền cùng Typhlosion mẫu thân cùng với Cyndaquil ở cùng một chỗ, lúc nhỏ còn tưởng rằng Typhlosion chính là mẹ của nó, nó cùng nhóm Cyndaquil là một loại Pokemon.

Nhưng chậm rãi lớn lên mới phát hiện, kỳ thật nó cùng bọn chúng không đồng dạng, nó cùng Cyndaquil căn bản chính là khác biệt Pokemon.

Bắt đầu hiểu chuyện Chimchar lúc này mới kịp phản ứng.

Cũng là từ lúc kia, nó bắt đầu cảm giác được một chút Cyndaquil nhìn nó ánh mắt có chút kỳ quái, ngoại trừ cái con kia Cyndaquil bên ngoài, còn lại Cyndaquil đều ẩn ẩn đối với nó có chút bài xích.

Cho nên nói.

Trưởng thành, hiểu chuyện, chưa hẳn chính là một chuyện tốt.

Phiền não, áp lực, trách nhiệm các loại đồ vật liền sẽ theo nhau mà đến.

Nói xong, Chimchar cảm xúc khó tránh khỏi lần nữa biến thành có chút thất lạc.

Biết mình cùng Cyndaquil, nhóm Typhlosion không phải là cùng một loại Pokemon về sau, Chimchar thậm chí có nghĩ qua rời đi.

Có thể đối cái con kia Cyndaquil nhưng lại có chút không bỏ, ngay tại dạng này lúng túng hoàn cảnh bên trong, sinh hoạt cho tới bây giờ.

Nó duy nhất có thể làm, chỉ có thông qua không ngừng huấn luyện đến để cho mình không đi nghĩ những phiền não này sự tình.

Mà mạnh lên, biến thành giống Typhlosion mạnh như vậy, thậm chí mạnh hơn Typhlosion, thành nó mục tiêu lớn nhất.

Nghe xong, Natsuhiko biểu lộ có chút thổn thức.

Đi đến chính ngồi xổm ở nào đó tảng đá bên trên, cúi đầu có vẻ hơi thất lạc Chimchar trước mặt.

Ba

Đưa tay trực tiếp chụp tại đỉnh đầu của nó.

Sau đó chà xát.

Chimchar bị Natsuhiko cái vỗ này, đầu thấp thấp, chợt mới chậm rãi ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Chimchar cùng Natsuhiko rõ ràng là ngày đầu tiên gặp mặt, không nói có cảm giác tốt bao nhiêu, nhưng theo nhóm Cyndaquil tính cách có chút quái gở nó, lại đối Natsuhiko cũng không bài xích.

Có lẽ là bởi vì nhóm Pokemon của Natsuhiko có rất mạnh thực lực lấy được nó hảo cảm.

Hoặc là Natsuhiko loại kia đối với nó coi trọng cảm giác, để nó rất hưởng thụ.

"Nơi này cái này ao quá nhỏ, vì cái gì không nghĩ đi thế giới bên ngoài nhìn xem đây?"

"Ge kai~?"

Thế giới bên ngoài?

Chimchar mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nó còn là lần đầu tiên tiếp xúc "Thế giới bên ngoài" câu nói này.

Tựa như là bỗng nhiên có người cho nó mở ra vỗ một cái thế giới mới cửa lớn, một quyển hoàn toàn trống không hình tượng triển khai tại trước mặt của nó, rõ ràng phía trên không có cái gì đồ vật, nhưng nó lại cảm thấy phía trên khả năng tồn tại đồ vật, đối với nó tràn ngập tràn đầy hấp dẫn.

"Ge kai~?"

'Thế giới bên ngoài. . . Là dạng gì?'

"Kháp khả y!"

Nói chuyện đi ra bên ngoài thế giới, Togetic lập tức hào hứng liền lên tới, sinh động như thật cho nó giảng thuật liên quan tới thế giới bên ngoài đồ vật.

Togetic: Sáo lộ này, ta quen a.

Natsuhiko cũng không cắt đứt Togetic nói chuyện.

Mà tại nó giảng thuật thế giới bên ngoài đồng thời, Chimchar trong đầu "Bức tranh" bên trên, cũng nổi lên các loại sắc thái, một chút xíu buộc vòng quanh một bộ màu sắc sặc sỡ bức tranh.

Phía trên đều là chút Chimchar từ huyễn tưởng đi ra, chưa từng thấy qua đồ vật.

Cứ việc theo Chimchar có chút cổ quái kỳ lạ.

Tỉ như nói các loại nhan sắc bắt đầu ăn băng băng lại vị ngon nhất kem ly, có thể phát hình ra các loại hình tượng còn hữu thanh âm TV, có thể trên mặt đất dùng bốn cái bánh xe chạy ô tô, có thể bay trên trời lớn sắt lá máy bay. . .

Có thể càng là kỳ quái, Chimchar thì càng cảm thấy. . . Rất muốn đi xem một chút.

Đợi cho Togetic kể xong đều có chút miệng đắng lưỡi khô, Chimchar con mắt đã biến thành cùng ngôi sao đồng dạng sáng tỏ.

Dạng này con mắt, Togetic tại đã từng trên người mình, cũng thấy qua.

"Chimchar, ngươi có chính mình đang huấn luyện a?"

"Rồi. . . Khái? !"

Chimchar mơ mơ màng màng ứng tiếng.

"Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi dạng này huấn luyện là không thể thực hiện được, nhất định phải tìm tới càng thích hợp ngươi phương thức huấn luyện, mới có thể mau sớm trưởng thành."

Nghe vậy, Chimchar thoáng có chút mất mát cúi đầu.

Natsuhiko nói, nó đương nhiên cũng biết.

Thế nhưng là nó không có cách nào.

Typhlosion huấn luyện của bọn nó cùng phương thức chiến đấu, cũng không vừa cùng nó.

Nó ngoại trừ một chút xíu với hỏa hệ năng lượng sử dụng từ Typhlosion nơi đó thu được chút kinh nghiệm bên ngoài, còn lại tất cả đều là dựa vào chính mình lục lọi ra tới.

Nếu như nói trên người nó có ai lạc ấn, đó chính là chính nó lạc ấn.

Mà nó cũng không biết, đến tột cùng thế nào mới có thể để cho nó lấy được tốt nhất chính xác nhất phương pháp.

Nó thuộc về một cái tìm tòi quá trình bên trong.

Chỉ bất quá cái này tìm tòi quá trình, có thể sẽ dài đằng đẵng.

Xa so với nó trong tưởng tượng, muốn dài dằng dặc nhiều lắm, thậm chí có khả năng biết bỏ lỡ nó tốt nhất trưởng thành thời gian.

"Ta có thể cho ngươi thích hợp nhất phương thức huấn luyện, mang ngươi nhanh nhất mà trở nên mạnh mẽ, dẫn ngươi đi nhìn xem thế giới bên ngoài, cho ngươi ăn đối ngươi nhất có tác dụng cũng món ngon nhất đồ ăn, nhường ngươi có được tốt nhất đồng bạn, bằng hữu. . ."

Natsuhiko lần thứ nhất hướng Chimchar ném ra chính mình cành ô liu.

"Ge kai~ ——" Chimchar lăng lăng nhìn xem hắn.

Natsuhiko cười vỗ vỗ đầu của nó, nói khẽ: "Không vội, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Bởi vì lúc này.

Bọn hắn đã đến Chimchar tìm tới cái kia Primal Groudon giáp xác mảnh vỡ địa phương, coi như Chimchar không nói, Natsuhiko cũng cảm thấy.

Hơi nóng phả vào mặt, cực kỳ khô ráo không khí, đây đều là tới gần Primal Groudon giáp xác khối vụn dấu hiệu.

Giương mắt nhìn lên.

Là một mảng lớn đổ sụp nham thạch, lộn xộn từ trên vách đá phủ kín đến mặt đất, tạo thành một cái sườn dốc.

"Ngươi chính là ở chỗ này tìm tới a?" Natsuhiko hỏi.

Chimchar phản ứng có chút chật đất gật gật đầu.

Nó ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko nhìn lại, cái kia rõ ràng nhìn không phải là rất mạnh góc cạnh, lại lộ ra tràn đầy tự tin.

Trong đầu không ngừng hồi tưởng đến Natsuhiko nói với nó qua lời nói, Togetic cho nó miêu tả thế giới bên ngoài tại trong đầu của nó hội họa đi ra dáng vẻ.

Đúng thế.

Nó do dự.

Nhưng không thể phủ nhận là, Natsuhiko lời nói cho nó sức hấp dẫn rất mạnh.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nó đối Natsuhiko cùng với hắn bốn cái Pokemon, không có ác cảm, cũng không có bài xích cảm giác, thậm chí đối hay nói Togetic còn rất có hảo cảm.

Natsuhiko đương nhiên không biết Chimchar đang suy nghĩ gì.

Nhưng hắn có thể cam đoan chính là, mặc kệ Chimchar cuối cùng làm ra lựa chọn gì, kết quả cũng giống nhau.

Hỏi thăm ý kiến, chỉ là hắn đối Chimchar một loại tôn trọng.

Nhấc chân đi đến bày đầy khối đá.

Từ trên đó vết tích không khó coi ra những thứ này khối đá cũng đã chất đống một đoạn thời gian rất dài, không có Pokemon động đậy.

Chimchar lắc đầu, tạm thời yên tâm bên trong tạp nhạp suy nghĩ, mấy cái leo lên nhảy vọt, rất dễ dàng liền đi tới sườn dốc trên cùng, tới gần phía trên vách đá địa phương, chỉ vào một cái không quá thu hút nơi hẻo lánh.

Nó là ở chỗ này tìm tới.

Natsuhiko đi theo nó đi vào sườn dốc phía trên.

Vừa rồi Kadabra siêu năng lực đã đơn giản quét một lần, rất rõ ràng, Chimchar tìm tới mảnh này hẳn là nơi này sau cùng một mảnh.

Có thể đến gần nơi này sau cảm giác là sẽ không sai.

Mặc dù không phải là mãnh liệt như vậy, không có trước đó hai khối cho cảm giác mạnh, có thể đây là Primal Groudon "Desolate Land" mới có thể tạo thành hiện tượng.

Đứng tại nham thạch đống bên trong, Natsuhiko rơi vào trầm tư.

Lăn lộc cộc ——

Một khối không lớn nham thạch tại Togetic lật qua lật lại dưới, từ phía trên lăn xuống đến dưới đáy.

Mà khối nham thạch lăn trên đường, gõ vào khác nham thạch bên trên phát ra tiếng vang.

Là không đồng dạng.

Natsuhiko nhìn chằm chằm phát ra không đồng dạng thanh âm địa phương.

"Nơi này thanh âm rất Bí Hơi, cho nên. . . Phía dưới là rỗng ruột?"

Khả năng rất lớn!

Thế là Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon từ nham thạch đống trung hạ đến, thuận thế mở ra một viên PokeBall.

Rống

Hung mãnh bá khí Tyrantrum xuất hiện.

Tyrantrum muốn khóc, gần nhất nó lục địa mạnh nhất tọa kỵ tên tuổi bị cướp, liền xuất tràng cơ hội đều ít.

Rốt cục có đất dụng võ, Tyrantrum đem trong lòng khổ, tất cả đều phát tiết vào trên đống đá trước mặt.

Tại Natsuhiko ra hiệu dưới, Tyrantrum cái đuôi liên tục vung vẩy, mặc kệ là lớn hay là nhỏ tảng đá, tại nó tráng kiện có lực cái đuôi liên tục vung vẩy dưới, tảng đá một chút xíu bị quét sạch.

Rất nhanh.

Một đầu hiện ra lấm ta lấm tấm huỳnh quang hang động, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của Natsuhiko.

Quả nhiên.

Natsuhiko con ngươi lấp lóe, thu hồi Tyrantrum, không do dự mang theo mấy cái Pokemon đâm đầu lao vào.

Trong này tia sáng càng thêm ảm đạm, đồng thời cùng tình huống bên ngoài có chỗ khác biệt.

Bên ngoài là bởi vì một chút tản ra ánh sáng màu đỏ tảng đá chiếu sáng toàn bộ không gian dưới đất, mà con đường hầm này bên trong, lại là một chút rất nhỏ óng ánh mảnh vỡ, lộn xộn phân bộ tại hang động trong vách.

Natsuhiko tiện tay vê đến một mảnh.

Bày tại trong lòng bàn tay.

Rất nhỏ, chỉ có nửa cái móng tay không đến lớn nhỏ.

Hình dạng cũng bất quy tắc, chỉnh thể vì màu sáng bạc, tản ra yếu ớt ngân bạch vầng sáng.

Một mảnh mang đến sáng ngời rất ít.

Nhưng lít nha lít nhít phân bố trong huyệt động bộ bên trên, đến hàng mấy chục ngàn mảnh vụn phiến, liền đem toàn bộ hang động cho chiếu sáng.

"Đây là. . ."

Các Pokemon cũng đều rất là tò mò vây quanh, Chimchar đứng tại Natsuhiko bên cạnh trên vách đá, thân thể nho nhỏ ngược lại là tại leo lên rất có thủ đoạn.

Natsuhiko ngẩng đầu nhìn về phía Beedrill, cũng đúng lúc đón nhận Beedrill ánh mắt.

"Silver Powde?"

Beedrill chần chờ nhẹ gật đầu, nhưng lại rất nhanh lắc lắc.

Không phải là Silver Powde.

Mặc dù rất giống, nhưng Silver Powde hạt tròn so cái này không lớn lắm, mà lên nó không có tại trên đó cảm giác được đối với nó hấp dẫn.

"Không phải là Silver Powde. . . Đó phải là Shield Dust."

Natsuhiko có đáp án.

Có chút Pokemon hệ Bug trên thân biết mang theo Shield Dust, có thể tản mát ra yếu ớt hào quang màu bạc, cũng là một chút Pokemon hệ Bug thủ đoạn công kích một trong, trong đó tương đối nổi danh tỉ như Venomoth.

Nhiều như vậy Shield Dust giăng đầy tại dạng này trong huyệt động?

Thổi xuống lòng bàn tay Shield Dust, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, dặn dò: "Bên trong không nhất định an toàn, đều cẩn thận một chút."

Cho Kadabra đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Kadabra hiểu ý, siêu năng lực khe khẽ đem Chimchar hướng bên cạnh mình ôm.

Cẩn thận từng li từng tí hướng phía bên trong đi đến.

Theo xâm nhập, loại kia nóng bỏng, khô ráo cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Nói rõ phương hướng của bọn hắn là chính xác.

"Kháp khả y!"

Đột nhiên, Togetic bay đến trên mặt đất, nâng lên một mảnh nhỏ màu đỏ sậm mảnh vỡ, cùng trước đó Chimchar lấy ra xỉa răng không kém qua, chỉ là hình dạng bên trên có có chút khác biệt.

Tiếp nhận Togetic đưa tới mảnh vỡ.

Natsuhiko chậm rãi nhàu bó lại lông mày.

"Lại là dạng này mảnh vụn phiến?"

Lấy Primal Groudon hình thể, trước đó hắn lấy được cái kia hai khối, đã coi như là tương đối nhỏ.

Mà lần này chỗ tới tay, đối Primal Groudon tới nói, khả năng cũng liền trên người một điểm nho nhỏ chất sừng thôi.

Siêu năng lực đem bao khỏa về sau, nóng bỏng, khô ráo cảm giác cũng không cứ thế biến mất.

Bên trong còn có.

"Là Primal Groudon giáp xác khối vụn bị con nào đó Pokemon cho vỡ nát, vẫn là. . . Primal Groudon bị sập?".