Chương 94: Có phải hay không chạy sai studio rồi?

Chương 94: Có phải hay không chạy sai studio rồi?

Con đường hầm này rất dài.

Cực kỳ dài.

Nhưng trên đường đi lại luôn có thể nhặt được một chút lớn nhỏ không đều, quy tắc cùng hình dạng đều hoàn toàn không giống Primal Groudon giáp xác khối vụn, không, mảnh vỡ.

Đều là một chút chỉ có lớn chừng ngón cái mảnh vỡ, có chút thậm chí so ngón cái còn muốn nhỏ, cũng liền móng tay phiến lớn như vậy.

Nhưng đừng nói.

Nhiều vô số cộng lại, cũng là thu tập được không ít.

Những mảnh vỡ này đều bị Togetic cầm đi đảm bảo.

Dùng chính nó lời nói tới nói.

'Ta giúp ngươi đem nó hợp lại.'

Ghép hình cái gì, Togetic nhất "Lấy tay".

Natsuhiko đối với cái này cũng không có yêu cầu gì, liền dứt khoát cho Togetic để nó tự hành phát huy.

Bởi vì mảnh vỡ quá nhiều, Chimchar cũng gia nhập "Ghép hình" quá trình bên trong.

Hai cái Pokemon đi theo phía sau của bọn hắn, kỷ kỷ tra tra thảo luận hẳn là đem trong đó một mảnh để ở nơi đâu, lại muốn đem một mảnh khác để ở nơi đâu, hào hứng ngược lại là cũng rất cao.

Chimchar hai tay vẽ lên cái vòng tròn lớn.

Togetic lắc đầu, lấy ra trong đó dài nhỏ một mảnh, biểu thị dạng này không làm được.

Gấp mà nó mắt nhỏ nhất chuyển, hai cái tay nhỏ chắp tay trước ngực, từ bên trong đến bên ngoài, nằm ngang kéo một phát.

Chimchar trong nháy mắt con mắt liền sáng lên, liên tục gật đầu.

Đáng tin cậy.

Vẫn là Togetic có kiến thức có ý tưởng.

Thế là Chimchar liền dưới sự chỉ huy của Togetic, hai cái Pokemon cùng một chỗ chắp vá lấy mảnh vỡ.

Lại gặp một mảnh.

Mảnh này cái đầu hơi lớn một điểm, nhưng cũng không có kém bao nhiêu.

Kadabra dùng siêu năng lực đem nó nhặt lên, đưa đến Togetic cùng Chimchar trong tay, mà Natsuhiko lực chú ý, đã không ở trên đây.

Bởi vì đầu này đen dài đường hầm, tựa hồ rốt cục muốn tới cuối cùng.

Mờ tối cách đó không xa, đường hầm cuối cùng, là một mảnh màu quýt ánh sáng.

Không khỏi bước nhanh hơn.

Dọc theo con đường này ngược lại là không có gặp được cái gì hoang dại Pokemon tập kích, cho nên Togetic cùng Chimchar mới có như thế hào hứng cùng thời gian.

Theo tới gần.

Cái kia màu quýt ánh sáng cũng càng phát rõ ràng.

Kèm theo, đương nhiên cũng có càng ngày càng cao nhiệt độ, coi như Natsuhiko có siêu năng lực ngăn cách, trán của hắn cũng vẫn là thấm ra mồ hôi mịn.

Mà biến hóa rõ ràng nhất, là Chimchar phía sau cái đuôi chỗ ngọn lửa, vô cùng tràn đầy, lộ ra sức sống bắn ra bốn phía.

Rốt cục.

Theo một bước cuối cùng bước ra, Natsuhiko cảnh tượng trước mắt, phát sinh biến hóa.

Liên miên bất tận lờ mờ đường hầm thành cái tràn ngập màu quýt sáng ngời cao ngất nham thạch quật, mà trước tiên hấp dẫn đến hắn tầm mắt, là cái kia treo ở nham thạch quật phía trên, tản ra nồng đậm màu quýt sáng ngời, tựa như một cái mặt trời nhỏ đồ vật.

"Một cái. . . Kén?"

Natsuhiko cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia phát sáng vật thể nhìn, cũng không khó nhìn ra đây là một cái bao lấy dày đặc sợi tơ kén.

Bởi vì cái này lớn như vậy nham thạch quật phía trên, giăng đầy đại lượng sợi tơ, lít nha lít nhít sợi tơ như mây che trời, cố định tại nham thạch quật bên trong bốn phía trên vách đá, đồng thời lấy viên kia kén làm trung tâm, quy luật phân bố.

Cái kia kén phát tán ra ánh sáng rõ ràng giống một cái nhóm lửa mặt trời, nhưng những thứ này trắng sáng sắc sợi tơ nhưng không có nửa điểm muốn thiêu đốt dáng vẻ.

Đồng thời, cái này nham thạch quật bên trong duy trì dạng này trạng thái đã không biết bao nhiêu năm.

Chimchar với hỏa hệ năng lượng cảm giác mẫn cảm nhất, nó cũng lăng lăng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu cái kia kén, chỉ cảm thấy. . .

Vậy liền giống như là một cái khổng lồ hệ Fire năng lượng tụ tập thể, cực lớn đến nó căn bản là không có cách hình dung loại kia.

"Kháp khả y!"

Mắt sắc Togetic lần nữa thấy được trên mặt đất tản mát một mảnh vụn, đồng thời hình dạng cùng lớn nhỏ, cùng nó tưởng tượng bên trong cơ hồ giống nhau như đúc.

Là cuối cùng một khối "Ghép hình" .

Không nói lời gì, nhặt lên mảnh vỡ.

Sau đó cổ động khí lực, thoáng có chút khó khăn đem một chút xíu nện vào nó trong tay đã hiện ra hình dáng đồ vật bên trong.

Theo cái này một khối phiến đá khảm vào, vốn là còn chút rải rác mảnh vỡ tại thời khắc này triệt để căng đầy, lẫn nhau ở giữa khe hở cũng cơ hồ nhỏ đến nhìn không thấy.

Khoan hãy nói.

Togetic xác thực có "Ghép hình" phương diện thiên phú, chắp vá lung tung đi ra đồ vật. . .

Natsuhiko ánh mắt từ trên hướng xuống di động, cũng rốt cục nhìn thấy tại cái kia phát sáng kén chính phía dưới, một khối ước chừng bóng rổ lớn nhỏ màu đỏ sậm mảnh vỡ, trên đó màu vàng đường vân hết sức tươi sáng, ở phía trên chiếu xạ mà xuống trong vầng sáng, lộ ra càng thêm sáng tỏ.

Là Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Hơn nữa còn là Natsuhiko cho đến tận này nhìn thấy lớn nhất một khối, thậm chí trước đó chỗ thu tập được hai khối cộng lại, đều không có khối này lớn.

Ngay tại hắn híp mắt cân nhắc lấy đi cái này khối vụn, có thể hay không mang đến cái gì không tốt ảnh hưởng thời điểm, Togetic giống như hiến vật quý đưa nó chắp vá đi ra đồ vật, đưa tới trong tay hắn.

Cảm nhận được nơi bàn tay truyền đến ấm áp xúc cảm, Natsuhiko vô ý thức một trảo.

Ừm

Rất nhanh hắn liền từ xúc cảm cùng hình dạng bên trên, cảm thấy dị dạng.

Không đúng.

Mặc kệ Togetic làm sao hợp lại, trở lại như cũ đi ra khối vụn hình dạng, cũng không nên là một cây có một chút mượt mà cùng chỉ có một chút góc cạnh đồ vật a.

Ấm áp, mượt mà, cứng rắn, dài nhỏ. . . .

Natsuhiko nhịn không được cúi đầu nhìn lại.

Sau đó.

Hắn triệt để ngây ngẩn cả người.

Togetic bay đến trước mặt hắn, hai tay chống nạnh, ngạo kiều ngẩng lên cái đầu, một bộ "Ngươi nhanh khen ta, ta muốn nghe" biểu lộ.

Có thể Natsuhiko lực chú ý lại hoàn toàn bị trong tay đồ vật hấp dẫn.

Không phải là.

Kết quả này.

Làm sao lại cùng hắn trong dự đoán, khác biệt như thế lớn?

Hắn coi là, Togetic nói "Ghép hình" là đem những này rải rác mảnh vỡ, trở lại như cũ thành khối vụn dáng vẻ.

Cho nên ghép khối vụn có gì đáng xem?

Sự chú ý của hắn vẫn không có ở trên người bọn chúng, phòng bị có thể sẽ xuất hiện đột nhiên tập kích.

Lại không nghĩ rằng, Togetic cùng Chimchar còn gia nhập vì ngẫu hứng phát huy (freestyle) a.

Giơ lên trong tay đồ vật, nằm ngang ở trước mặt, khóe miệng không ngừng run rẩy.

Togetic bọn chúng đến cùng ghép cái gì?

Một cây. . .

Cây gậy!

Mặc dù hình dạng có một chút bất quy tắc, bên ngoài cũng không phải rất bóng loáng, một chút góc cạnh vẫn là rất rõ ràng, nhưng không cách nào chất vấn là, cái này mẹ nó chính là một cây gậy!

Suy nghĩ cả nửa ngày, các ngươi liền chơi đùa ra cây côn?

Natsuhiko hướng phía rơi trên mặt đất Togetic cùng Chimchar nhìn lại, hai cái Pokemon mắt ngậm hi vọng mà nhìn xem hắn.

Natsuhiko đè lên thái dương.

Nhưng vẫn là lộ ra dáng tươi cười, hướng phía hai cái tiểu gia hỏa giơ ngón tay cái lên, "Làm được. . . Tốt."

"Kháp khả y!"

"Ge kai~!"

Togetic cùng Chimchar đồng thời lộ ra dáng tươi cười, Chimchar càng là thở dài ra một hơi, buông lỏng không ít.

Natsuhiko thu tầm mắt lại, vừa đi vừa về liếc nhìn cây gậy trong tay.

Khoan hãy nói.

Hai cái tiểu gia hỏa động thủ năng lực là rất mạnh.

Từng mảnh từng mảnh hình dạng bất quy tắc lại lớn nhỏ không đều mảnh vỡ, thế mà bị bọn chúng ngạnh sinh sinh cho ghép thành một cây gậy, mà lên chộp trong tay khe khẽ lắc lắc, kết cấu rất kiên cố, phân bộ cũng rất căng thực, không có nửa điểm muốn tan ra thành từng mảnh ý tứ.

Cây gậy cũng không dài, đại khái là khoảng nửa mét chiều dài, bởi vì nhặt được mảnh vỡ xác thực không coi là nhiều.

Ngay ngắn cây gậy bày biện ra màu đỏ sậm, đồng thời trên đó còn phân bố từng đạo màu vàng lúc sáng lúc tối đường vân.

Nhìn lâu, ngược lại là rất nén lòng mà nhìn, thậm chí còn có càng ngày càng tốt nhìn cảm giác.

Nhưng chính là. . .

Primal Groudon biết mình thân thể khối vụn bị như thế chơi đùa, thật sẽ không từ trong đất đụng tới sao?

Đầu tiên là cây tăm xỉa răng, hiện tại lại là một cây gậy. . .

Chờ chút.

Natsuhiko nhìn một chút cây gậy trong tay, lại nhìn trên mặt đất lộ ra có chút vui vẻ Chimchar.

Cho nên. . .

"Cho cái này cây gậy làm cái tên, gọi 'Như Ý Kim Cô Bổng' ?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Hầu ca có phải hay không. . . Chạy sai studio rồi?.