Chương 95: Volcarona! (hai hợp một)

Chương 95: Volcarona! (hai hợp một)

Nghĩ nghĩ.

Natsuhiko vẫn là đem cái này cây gậy trước thu vào, cứ việc trong lòng có cái không sai ý nghĩ muốn nếm thử, nhưng cũng muốn phân trường hợp.

Hiện tại loại tình huống này, hiển nhiên cũng không phù hợp.

Đạt được Natsuhiko nhận đồng Togetic cùng Chimchar ngược lại là cũng không có cái gì ý nghĩ, có lời nói khả năng cũng là vui sướng.

Bọn chúng thành quả đạt được Natsuhiko tán đồng.

Đặc biệt là Chimchar.

Cảm giác của nó rõ ràng nhất, trong lòng có cỗ nhàn nhạt dị dạng xúc động.

Tại Natsuhiko nơi này, nó tìm được tán đồng cảm giác, đạt được cảm giác thành tựu, thu được cảm giác hạnh phúc.

Mà tại trong lòng của nó, cái kia cán Thiên Bình, đã bắt đầu xuất hiện không cách nào ức chế nghiêng.

Chimchar nội tâm ý nghĩ cùng xúc động tại lên men cùng lan tràn, Natsuhiko lực chú ý lại lần nữa về tới cái này lớn như vậy hang đá bên trong.

Phía trên tản ra ánh sáng cùng nhiệt không biết tên kén tằm, phía dưới bóng rổ lớn nhỏ Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Hai loại vật khác biệt đều đang phát tán ra nhiệt lượng, khiến cái này hang đá bên trong nhiệt độ biến thành dị thường cao.

Tựa hồ. . .

Hai món đồ này, đang đứng ở mưu cầu hoà bình trạng thái thăng bằng.

Động trong đó một cái, một cái khác đều biết bộc phát a?

Cái này kén bên trong có thể là đang ngủ say con nào đó Pokemon, chỉ từ tán phát kinh khủng nhiệt độ cao liền có thể nhìn ra hắn thực lực tuyệt đối rất khủng bố.

Kết hợp dọc theo con đường này phát sáng Shield Dust, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít đối với nó thân phận có một chút suy đoán.

Nếu quả như thật là hắn suy đoán bên trong cái con kia Pokemon.

Một khi thức tỉnh, chỉ sợ đối cái này toàn bộ Groudon dị không gian, đều biết mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Mà phía dưới Primal Groudon giáp xác khối vụn rất lớn, nhưng tác dụng phạm vi cũng chỉ có cái này một mảnh hang đá, hiệu quả bị cực đại áp chế.

Không có phía trên cái kia kén đối tản ra năng lượng kiềm chế, không có chút nào hạn chế triệt để bộc phát ra công hiệu, ngay tại kề bên này hoạt động Team Magma, tuyệt đối có thể xác định vị trí.

Cứ như vậy, Natsuhiko không chỉ có không có nhúng chàm cơ hội, thậm chí còn có khả năng sẽ bị Team Magma điều tra để mắt tới.

Duy nhất phương pháp.

Chính là không động bọn chúng.

Nhưng không động bọn chúng, liền bỏ ở nơi này bỏ mặc không quan tâm?

Nhìn thấy đồ tốt không thu vào trong túi, đây không phải cái thói quen tốt.

Cho nên tự định giá một lát sau, Natsuhiko rất nhanh liền làm ra quyết định.

Động

Là nhất định phải động, chỉ bất quá hắn muốn làm cái lựa chọn, động cái nào.

Cái lựa chọn này cũng không khó.

Nếu như cái này kén bên trong ngủ say Pokemon thật sự là như hắn sở liệu cái con kia, vậy hắn căn bản cũng không có đem nhận lấy cơ hội, hắn thực lực cấp độ cũng không phải hắn hiện tại có thể hàng phục.

Cho nên, đáp án rõ ràng.

Lấy trước có thể đồ vật đến tay, Primal Groudon giáp xác khối vụn!

Về phần nói, kén tằm bên trong Pokemon khả năng bị kinh động từ đó thức tỉnh. . .

Không quan hệ, trời sập xuống cũng còn có người cao đỉnh lấy.

Không nói dị không gian ngoài có ba tên Thiên Vương tọa trấn, còn có có thể kiềm chế ba tên Thiên Vương địch nhân, cái này nói ít đều có sáu vị Thiên Vương cấp cường giả.

Lại thêm dị không gian bên trong, cũng có Team Magma cán bộ tối cao Courtney, hẳn là cũng có thể đỉnh một đoạn thời gian.

Kết quả là.

"Kadabra." Natsuhiko khe khẽ kêu lên, sau đó đem Beedrill, Togetic đều dùng PokeBall thu vào, Doublade về tới cái bóng của hắn.

Về phần nói Chimchar.

Natsuhiko hướng phía nó vẫy vẫy tay.

Chimchar mặc dù không biết Natsuhiko muốn làm gì, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi tới Natsuhiko trước mặt.

Natsuhiko trực tiếp đem nó bế lên, đặt ở trên lưng của mình.

Chimchar từ bờ vai của hắn chỗ thò đầu ra, có chút không rõ Natsuhiko muốn làm gì.

"Chờ một chút mặc kệ phát sinh cái gì, đều không cần buông tay." Natsuhiko dặn dò.

Nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, Kadabra biểu lộ cũng biến thành hết sức nghiêm túc, giơ lên thìa, mênh mông siêu năng lực cấp tốc lan tràn.

Cấp tốc bọc lại trên đất cái kia màu đỏ sậm chảy xuôi màu vàng đường vân khối vụn.

Bỗng nhiên kéo một cái, đem giật tới.

Thật dày siêu năng lực nhanh chóng đem nó từng tầng từng tầng bao khỏa, xóa đi tồn tại hết thảy vết tích.

Két

Mà liền tại khối vụn bị động trong nháy mắt, thanh thúy tiếng vang tại hang đá bên trong vang lên, dày đặc sợi tơ đứt đoạn tiếng vang, phía trên kén tằm vỡ tan tiếng vang.

Natsuhiko cùng Kadabra đồng thời biến sắc.

Tại kén tằm vỡ tan chớp mắt, kinh khủng sóng nhiệt lập tức tại hang đá bên trong lan tràn bành trướng, hang đá bên trong một chút nham thạch, càng là tại sóng nhiệt cọ rửa dưới, một chút xíu bị hòa tan, phong hoá.

Mà Natsuhiko cùng Kadabra dung hợp sau siêu năng lực, cũng ngay đầu tiên "Hưởng thụ" đến đồng dạng đãi ngộ.

Oanh

Sau lưng, nguyên bản mờ tối trong đường hầm, sáng lên hung mãnh ngọn lửa, trực tiếp đem toàn bộ đường hầm đều dùng ngọn lửa cho phủ kín lại.

Trước mắt kinh khủng sóng nhiệt, sau lưng bành trướng ngọn lửa, ghé vào Natsuhiko trên lưng Chimchar trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Giống như. . . Đi không nổi rồi?

Coi như nó là Pokemon hệ Fire, cũng không thấy đến có thể tại dạng này sóng nhiệt cùng hỏa diễm bên trong còn sống sót.

Cũng chính là bởi vì nó là Pokemon hệ Fire, mới có thể cảm giác được lúc này cái kia phá vỡ kén tằm mà ra Pokemon, đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

"Yon ji~." Kadabra vội vàng hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Sóng nhiệt quá mạnh, nó vì ngăn cản sóng nhiệt, căn bản không có thời gian cùng cơ hội phân tâm đi thi triển Teleport.

Ken két ——

Phía trên kén tằm sắp triệt để tách rời, hào quang màu vàng óng từ kén tằm bên trong bắn ra bốn phía mà ra.

Một con cỡ lớn loài bướm Pokemon, từ đó chui ra, thu nạp ba cặp màu vỏ quýt cánh chậm rãi giãn ra, có thể nhìn thấy tại những thứ này trên cánh, bất quy tắc phân bố từng khỏa màu đen nhỏ bé hạt tròn, liền tựa như tại trên mặt trời phân bố lỗ đen đồng dạng.

Một đôi màu xanh thẳm không tình cảm chút nào hai con ngươi, màu đỏ xúc giác vờn quanh tại hai gò má, thân thể sung mãn, trên thân bao quanh một vòng màu trắng lông tơ, cùng với bốn cái ngắn nhỏ tinh xảo chân, phần bụng trung ương là màu đen, ngoại bộ vì màu lam nhạt.

Chính như Natsuhiko suy đoán đồng dạng.

Volcarona

Pokemon hệ Bug cùng hệ Fire.

Truyền thuyết, Volcarona từ trong cái kén của ngọn lửa rực cháy sinh ra, làm mặt đất bởi vì bụi núi lửa mà biến thành đen kịt một màu lúc, nó ngọn lửa liền sẽ thay thế mặt trời tác dụng, cho nên bị cho rằng là mặt trời hóa thân.

Mà Volcarona trong chiến đấu, biết một bên vung vung phấn vảy lửa một bên bay lượn, đem chung quanh biến thành biển lửa, bởi vậy cổ đại mọi người e ngại xưng là mặt trời lửa giận.

Trước đó Natsuhiko tại trong đường hầm nhìn thấy những cái kia Shield Dust, chính là xuất từ trước mặt vị này tay.

Volcarona không biết nguyên nhân gì mà lâm vào ngủ say, tại Natsuhiko cầm đi phía dưới Primal Groudon giáp xác khối vụn về sau, liền vừa tỉnh lại.

Hiện tại Volcarona vẫn còn vừa mới thức tỉnh mông lung trạng thái bên trong.

Nhưng cho dù là nó vô ý thức bên trong phóng ra kinh khủng sóng nhiệt, đều để Kadabra chỉ có thể mệt mỏi ngăn cản mà không cách nào sử dụng Teleport.

Baruja

Cảm nhận được Volcarona khí tức, liền xem như một mực ẩn thân đưa mình nằm ngoài mọi việc Dragapult, đều hiển lộ thân hình, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm đang thức tỉnh quá trình bên trong Volcarona.

Volcarona loại này Pokemon mặc dù có không ít liên quan tới bọn chúng truyền thuyết, nhưng kỳ thật bọn chúng cũng không phải là trong truyền thuyết Pokemon, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, cùng phổ thông Pokemon nhưng thật ra là không có bao nhiêu khác biệt.

Duy nhất khác biệt.

Khả năng chính là cái này Pokemon quá trình tiến hóa tương đương dài dằng dặc, dài đằng đẵng, thậm chí vượt qua không ít Chuẩn Thần Pokemon.

Cũng liền đưa đến, Volcarona loại này Pokemon rất khó xuất hiện.

Mà một khi xuất hiện, thực lực cũng sẽ không yếu.

Rất rõ ràng, cái này đã ở chỗ này chờ đợi không biết bao nhiêu tuế nguyệt Volcarona, coi như tại tất cả Volcarona Pokemon bên trong, cũng có thể coi là là người nổi bật, liền Dragapult đều có thể tại trên người của nó, cảm nhận được một chút áp lực.

Màu xanh thẳm đôi mắt, tại dần dần khôi phục thanh minh quá trình bên trong, quét qua Natsuhiko bên này.

Dragapult xuất hiện, không thể nghi ngờ cũng làm cho cái này Volcarona cảm nhận được áp lực thực lớn cùng uy hiếp.

"Cần phải đi."

Thấy được Volcarona thức tỉnh, cũng không có gì tốt tiếp tục lưu lại.

Ném ra PokeBall.

Triệu hoán đi ra chính là Turtonator.

Lấy Turtonator thực lực đối kháng cái này Volcarona khẳng định làm không được, nhưng chỉ là chống cự quét sạch sóng nhiệt, cho Kadabra sáng tạo cơ hội, không phải là cái gì lớn nan đề.

Turtonator đưa lưng về phía Volcarona, Kadabra có chút nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lập tức dùng siêu năng lực đem bọn hắn bao khỏa.

Tiếp theo trong nháy mắt, mang theo Natsuhiko cùng với các Pokemon, đến cái rời xa Volcarona vị trí hang đá địa phương.

Mà tại bọn hắn rời đi về sau, Volcarona cũng rốt cục từ nhóm mông lung trong ý thức, thức tỉnh!

. . .

. . .

Hỏa Diễm Cốc bên ngoài.

Cái nào đó không biết tên hiện đầy đá lởm chởm nham thạch đỉnh núi.

Khoảng cách Volcarona tương đối khá xa địa phương.

Không xác định Volcarona sau khi tỉnh dậy sẽ đi chỗ nào, cho nên Natsuhiko không có lựa chọn trở lại trước đó không gian dưới đất, chỉ là chạy tới chỗ xa hơn.

Triệu hoán ra mấy cái Pokemon.

Oanh

Một tiếng mặt đất nổ tung tiếng vang, tựa như một viên mặt trời mới mọc mà thăng mặt trời, từ đằng xa Hỏa Diễm Cốc một góc nào đó, chậm rãi dâng lên.

Lúc đầu đã hoàn toàn lâm vào hắc ám dị không gian bên trong, lúc này lại như có cái thứ hai mặt trời xuất hiện.

Màu cam vầng sáng, đem chỗ này chiếu lên tựa như ban ngày.

Không ít đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ hoang dại Pokemon, hoặc là chính thừa dịp bóng đêm giáng lâm muốn bắt đầu đi săn hoang dại Pokemon, lúc này nhao nhao dừng động tác lại, ngẩng đầu nhìn viên này cỡ nhỏ mặt trời.

Tia sáng rất sung túc, cũng thật ấm áp, đây là không ít Pokemon cả một đời đều chưa từng gặp qua hình tượng.

Trong đó.

Liền bao quát lúc này đứng tại Natsuhiko bên người Chimchar.

Volcarona xuất hiện, không biết đền bù dị không gian bên trong, nhiều ít Pokemon chưa bao giờ thấy qua mặt trời tiếc nuối.

"Kháp khả y!" Togetic lôi kéo Chimchar hô.

'Nhìn! Mặt trời!'

Mặt trời. . .

Sinh hoạt tại cái này dị không gian bên trong Pokemon, thật chưa từng gặp qua cái gọi là mặt trời.

Đây là nó chưa hề nghĩ tới hình tượng.

Nó ngước nhìn trên trời, mượt mà trong mắt tỏa ra Volcarona biến thành mặt trời, lấm ta lấm tấm ánh sáng ở trong mắt nó lóe ra, cùng nó trong mắt "Mặt trời" hoà lẫn.

"Kháp khả y —— "

'Tuy nhỏ một chút. . .'

Togetic nhỏ giọng nói thầm truyền vào Chimchar trong tai, để Chimchar nguyên bản còn có thể ức chế nội tâm cũng không còn cách nào khắc chế.

Hình ảnh như vậy, tại Togetic bên trong miệng, thế mà lộ ra đáng tiếc?

Đáng tiếc?

Chimchar muốn đi xem, nó muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài, nhìn xem chân chính mặt trời, ăn một miếng băng thoải mái mềm mại kem ly, ngồi một lần bao vây lấy sắt lá bốn cái bánh xe chạy ô tô.

Nó muốn. . .

Đi xem một chút!

Nó càng muốn. . . . .

Biến thành cùng cái này Volcarona mạnh như nhau.

Loại kia tia sáng vạn trượng có phần bị chú mục, loại kia tuỳ tiện hành tẩu tự do. . .

"Ge kai~!"

Chimchar thật chặt bắt lấy ống quần của Natsuhiko, nho nhỏ con mắt tràn đầy khát vọng.

'Mang ta đi nhìn xem! Ta muốn mạnh lên!'

Chính thần sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Volcarona xuất hiện Natsuhiko, nhìn xem Chimchar cái kia khát vọng bộ dáng, không kịp chờ đợi biểu lộ, hắn cười.

Tốt

Không có chút do dự nào, cũng không có dư thừa lắm lời, chính là đơn giản phụ họa, lại bao hàm rất nhiều rất nhiều không nói rõ đồ vật.

Lấy ra PokeBall, phóng tới Chimchar trước mặt.

Kiến thức qua Natsuhiko triệu hoán cùng thu hồi Pokemon Chimchar không do dự nữa, trực tiếp đặt tại PokeBall trung tâm chấm tròn bên trên.

Nó sợ chính mình lại do dự, biết bỏ lỡ.

Theo PokeBall mở ra, ánh sáng màu đỏ bao khỏa bên trong, đem Chimchar thu vào.

Đồng thời tại một tiếng "đông" về sau, PokeBall không hề nghi ngờ thành công thu phục cái này Chimchar.

Mới thành viên gia nhập.

Beedrill, Kadabra, Togetic cùng với từ cái bóng bên trong thò đầu ra Doublade, đều lộ ra vui mừng.

Cứ việc hiện tại Chimchar so với bọn chúng còn có vẻ hơi nhỏ yếu.

Nhưng chúng nó đều tin tưởng, tại Natsuhiko dạy bảo dưới, Chimchar chẳng mấy chốc sẽ trưởng thành đến có thể thay bọn chúng chia sẻ áp lực trình độ, trở thành đáng giá bọn chúng yên tâm giao ra phía sau lưng tồn tại.

Natsuhiko mở ra Pokeball của Chimchar.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe dưới, Chimchar xuất hiện lần nữa.

Đối mặt mấy cái Pokemon nhiệt tình hoan nghênh, nó có chút xấu hổ nắm lấy gương mặt, trong lúc nhất thời có chút không quá thích ứng như thế được coi trọng trạng thái.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ đầu của nó.

"Về sau, phải thật tốt ở chung a, Chimchar."

"Ge kai~!"

Chimchar đầu gật lia lịa, phía sau ngọn lửa một chút xíu bành trướng, lộ ra cực kì phấn khởi.

"Làm lễ vật, thứ này sẽ trở thành ngươi tiếp xuống một đoạn thời gian chủ yếu huấn luyện công cụ một trong, bất quá bởi vì nó tồn tại tính nguy hiểm, đối một ít người có đặc thù hấp dẫn, cho nên tạm thời không thể giao cho ngươi đảm bảo."

Một bên nói, Natsuhiko một bên lấy ra cây kia từ Togetic cùng Chimchar hợp lực chắp vá đi ra cây gậy.

Màu đỏ sậm cây gậy bên trên, màu vàng đường vân lóe ra.

Primal Groudon khối vụn!

Mặc dù cải biến hình dạng, nhưng kỳ thật tác dụng là giống nhau.

Tồn tại nhất định tính đặc thù, bị người hữu tâm thấy được tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên Natsuhiko là chuẩn bị dùng làm Chimchar huấn luyện công cụ, nhìn xem nó có thể hay không từ đó thu hoạch được chỗ tốt gì, dù sao lấy ra xỉa răng cũng là nó.

Kỳ thật, có phiền phức còn có Chimchar nhan sắc, Natsuhiko đã đang suy nghĩ làm như thế nào cải biến cùng che giấu phương diện này phiền phức.

"Ge kai~!"

Chimchar nhãn tình sáng lên, đưa tay giữ tại khối vụn bên trên.

Bỗng nhiên.

Chimchar cánh tay chấn động.

Chỉ cảm thấy một cỗ ngang ngược năng lượng, từ khối vụn thuận cánh tay của nó truyền tới trong thân thể.

Cái đuôi chỗ ngọn lửa trong nháy mắt tăng vọt, thậm chí ngay cả trên người của nó, đều giương lên ngọn lửa, lúc sáng lúc tối bên trong, cùng khối vụn bên trên màu vàng đường vân xuất hiện giống nhau tần suất gợn sóng.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, nhìn xem toàn thân đều bị ngọn lửa bao vây Chimchar.

Blaze

Hắn tại thời khắc này, rốt cục xác định Chimchar đặc tính.

Nhưng biến hóa này xuất hiện, là vì cái gì?

"Trước đó dùng mảnh vỡ xỉa răng thời điểm, không có loại biến hóa này, là bởi vì năng lượng ẩn chứa không đủ?"

Natsuhiko chăm chú nhìn Chimchar, không dám bỏ lỡ bất kỳ biến hóa nào, đồng thời phân tích tình huống.

May mắn, bởi vì Volcarona xuất hiện, lúc này Chimchar trên thân chỗ dấy lên ngọn lửa sáng ngời, cùng Volcarona so sánh, lộ ra quá nhỏ không đáng nói đến.

"Khác Pokemon tiếp xúc vì cái gì không có biến hóa như thế? Bởi vì Chimchar trước đó liền nếm qua một điểm khối vụn bột phấn? Đồng thời dung nhập vào trong thân thể, cho nên tiếp xúc đến đồng nguyên hệ Fire năng lượng lúc, dẫn động cây gậy bên trong năng lượng?"

Biến hóa nguyên nhân chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Nhưng nguyên nhân căn bản nhất kỳ thật cùng Natsuhiko nghĩ không sai biệt lắm.

Chimchar cái kia xem như xỉa răng mảnh vỡ nguyên bản cũng không phải cái dạng kia, vì đem nó mài thành cây tăm bộ dáng, trời mới biết nó bỏ ra nhiều ít công phu.

Liền như là Kadabra trong lúc vô tình hấp thu Psychic phiến đá khối vụn, dung nhập vào chính mình siêu năng lực bên trong đồng dạng.

Chimchar cũng tại vô ý thức bên trong đem những cái kia bột phấn dung nhập vào trong thân thể của mình.

Cái này không chỉ có cường hóa thân thể của nó, cũng cho nó mang đến một chút đặc thù biến hóa.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko trước đó đắn đo khó định Chimchar đặc tính nguyên nhân.

Nó đặc tính giống "Iron Fist" lại không giống "Iron Fist" nhưng nó nắm đấm xác thực so phổ thông Chimchar cứng rắn, cũng là bởi vì nó vô ý thức bên trong dung nhập bột phấn, ở một mức độ nào đó cường hóa thân thể của nó.

Đột nhiên dị biến không có cho Chimchar mang đến ảnh hưởng không tốt gì, ngoại trừ. . .

Làm ngọn lửa dần dần tán đi.

Nhìn thấy Chimchar bộ dáng lúc, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Lẩm bẩm nói: "Ta sợ không phải là bắt con giả Shiny. . ."

Màu vàng hệ Fire năng lượng, màu nâu đậm hệ Ground năng lượng, cùng với Chimchar bản thân hệ Fire năng lượng, cái này vừa kết hợp. . .

Không phải liền là phổ thông Chimchar dáng vẻ? !

A, không đúng.

Vẫn có chút biến hóa, chính là phương hướng có chút không đúng lắm, giống như. . . Hướng Groudon phương hướng phương hướng tới gần, có một chút như vậy. . . Lycanroc Midnight Form cảm giác.

Nếu không nhìn kỹ, kỳ thật không tốt lắm phân tích rõ khác biệt.

Cũng vẫn được.

Natsuhiko trước đó liền có chút lo lắng, Shiny Chimchar quá mức rêu rao, rất dễ dàng gây nên một chút không cần thiết chú ý.

Hắn cũng đang lo lắng, phải dùng biện pháp gì đem Chimchar cái này nhan sắc cho che giấu đi.

Như thế giúp hắn bớt đi không ít chuyện.

Kỳ thật Shiny Pokemon cùng Pokemon hệ Normal cũng không có gì khác biệt.

Mặc dù màu hồng Chimchar rất đáng yêu, nhưng màu hồng Infernape nha. . .

Khục

Hắn càng để ý, là Chimchar sẽ có biến hóa gì.

Còn có.

Ngẩng đầu hướng phía nơi xa chậm rãi lên không Volcarona nhìn lại.

Từ trong ngủ mê tỉnh lại Volcarona, sẽ cho cái này dị không gian mang đến cái gì?

—— —— ——.