Chương 96: Đừng tưởng rằng giật xuống áo choàng, liền không biết ngươi! (hai hợp một)

Chương 96: Đừng tưởng rằng giật xuống áo choàng, liền không biết ngươi! (hai hợp một)

Baruja

Không đợi Natsuhiko hỏi một chút Chimchar cảm giác gì, nó nắm giữ chiêu thức có những cái nào, từ cái này khối vụn bên trên thu được những thứ gì, Dragapult bỗng nhiên hướng phía Natsuhiko kêu lên về sau, lại lần nữa ẩn thân trốn đi.

Mà nghe được Dragapult nói Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Có người đến?

Đồng thời đến gần tốc độ rất nhanh.

Có thể để cho Dragapult đều coi trọng tồn tại. . . . .

Đi

Không, không kịp!

Không xác định người tới có hay không có thể khắc chế siêu năng lực cùng Teleport thủ đoạn.

Không có tự nhiên không có vấn đề.

Nhưng nếu là có, bị ngạnh sinh sinh đánh gãy Teleport, vậy quá nguy hiểm.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Natsuhiko lập tức đem mấy cái Pokemon bao quát Chimchar ở bên trong, tất cả đều thu vào.

Cái kia khối vụn bị hắn bao khỏa siêu năng lực sau để vào ba lô, bất quá Chimchar thân thể nhan sắc ngược lại là không có lại biến về đi.

Lưu lại Doublade tại cái bóng bên trong thủ hộ, cùng với trước đó liền kêu gọi ra chống cự Volcarona bành trướng năng lượng ba động Turtonator.

Turtonator, kỳ thật tại ngay từ đầu bắt được nó thời điểm, là làm rời đi về sau liền nếm thử bán đi dự định.

Làm Pokemon hệ Dragon, hơn nữa còn là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, giá trị sẽ không thấp, một khi xuất hiện còn có thể sẽ bị phong thưởng.

Nhưng trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Natsuhiko vẫn là lựa chọn lưu lại nó.

Một phương diện, là bởi vì Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương xác thực không thể xuất thủ, hoặc là tham gia đấu giá hội, hoặc là nói chỉ có tham gia đấu giá hội, nếu như trực tiếp bán cho Pokemon cửa hàng, mặc dù giá cả cũng tuyệt đối sẽ không thấp, nhưng khẳng định không đạt được nó vốn có giá trị.

Cũng mặc kệ lựa chọn loại kia, đều tuyệt đối sẽ gây nên không cần thiết coi trọng.

Nếu như Hoshino Ryuzaki cái kia Tứ Thiên Vương gia gia có ý muốn điều tra, tìm hiểu nguồn gốc, truy xét đến cùng Hoshino Ryuzaki cùng một chỗ tham gia thí luyện người bên trong, lại có thể có người có một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, sẽ có cảm tưởng thế nào?

Đoán chừng sẽ tìm Natsuhiko thật tốt "Tâm sự" thà giết lầm chớ không tha lầm.

Không nên xem thường một tên uy tín lâu năm Thiên Vương năng lực.

Một phương diện khác, thì là Natsuhiko cân nhắc đến, hắn đã có đến vài lần đối mặt dung nham hoàn cảnh lúc, lựa chọn tránh đi hoặc là nhượng bộ.

Turtonator để nó trên đất bằng hoặc là trong biển di động năng lực, là không quá lý tưởng, nhưng ở trong nham tương, trước mắt trên người hắn Pokemon bên trong, hẳn là liền không có so với nó thích hợp hơn.

Mà sở dĩ không đem nó thu lại, cũng là phòng ngừa người tới ôm lấy địch ý, không chút do dự liền phát động công kích, Turtonator lực phòng ngự liền xem như đối mặt Thiên Vương cấp Pokemon, cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian, để Natsuhiko làm ra phản ứng.

Rất nhanh, dẹp xong Pokemon.

Dragapult nói cấp tốc hướng nơi này đến gần tồn tại, liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Một đầu cấp tốc lao vùn vụt Charizard.

Mà tại Charizard trên lưng, đứng đấy vị thân mang Team Magma đặc thù phục sức, bộ dáng có chút cao gầy, giữ lại màu tím tóc cắt ngang trán khuôn mặt tinh xảo nữ nhân.

Lần này Team Magma người phụ trách chủ yếu, Team Magma cán bộ tối cao, Maxie chỗ ỷ lại dưới tay một trong.

Courtney

Courtney bay ở không trung, chú ý tới Natsuhiko đang đứng tại bên trên nham sơn.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cổ của Charizard, từ không trung cấp tốc rơi xuống.

Rơi vào nham sơn bên trên.

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, Courtney nhìn chằm chằm nơi xa còn tại lên không bên trong Volcarona, đi tới bên cạnh hắn cách đó không xa.

Cảm thụ được Courtney cái con kia Charizard khí tức, Natsuhiko lôi kéo mũ trùm chậm rãi cúi đầu xuống, thần sắc hơi động.

Cung kính kêu lên: "Courtney đại nhân."

Không hổ là Team Magma cán bộ tối cao, cái này Charizard thực lực. . . Rất mạnh!

Turtonator nhìn thấy cái này Charizard, động tác cùng thần sắc đều câu nệ không ít.

"Tình huống như thế nào?" Courtney lành lạnh thanh âm truyền đến.

Tựa như cùng một cái bình thường Team Magma thành viên giao lưu đồng dạng.

"Không biết." Natsuhiko thuận lời của nàng đáp.

Lúc này, Courtney mới rốt cục quay đầu, ánh mắt ở trên người hắn lướt qua, cuối cùng dừng lại tại bên cạnh hắn Turtonator bên trên.

Dựng dựng lông mày, "Thành viên bình thường?"

Natsuhiko cúi đầu, không có ứng lời nói, lấy trầm mặc biểu thị.

Mặc dù lần này tiến vào dị không gian Liên Minh thành viên là một nhóm thanh niên Trainer, tại Courtney xem ra chính là đàn "Tên lính mới" không có quá lớn khả năng chui vào Team Magma.

Nhưng Natsuhiko xuất hiện ở đây, còn mang theo một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, khó tránh khỏi sẽ để cho nàng sinh lòng nghi hoặc.

"Danh tự." Courtney hỏi.

"Shingo." Natsuhiko mở miệng đáp.

Courtney không để lại dấu vết gật gật đầu, "Lệ thuộc vào ai?"

Natsuhiko nghĩ nghĩ, sau đó mới nói: "Yamakawa."

Dù sao Yamakawa đã bị hắn tiêu diệt, không có chứng cứ.

Yamakawa

Courtney cẩn thận nhớ lại, mới rốt cục nhớ tới, Yamakawa là bộ hạ của bộ hạ của nàng.

Cách vẫn rất xa.

Nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Cũng không biết là đang cười quan hệ này liên, vẫn là đang cười Natsuhiko cẩn thận.

Liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Tránh xa như vậy cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt."

Dưới cái nhìn của nàng xuống tới chính là vì tránh né phiền phức, mới đợi tại khoảng cách này Volcarona địa phương xa như vậy.

Natsuhiko vẫn như cũ cúi đầu, không nói gì.

"Hừ." Courtney kiêu hừ một tiếng, lần nữa đạp vào Charizard phía sau lưng, "Cùng lên đến."

Nói xong, Charizard cánh khe khẽ chấn động cuốn lên sóng gió phóng lên tận trời.

Thân phận vấn đề, nhiều người mới có thể điều tra rõ ràng.

Dưới mũ trùm Natsuhiko mím môi, biết Courtney cũng không có lập tức rời đi, mà là đang chờ hắn.

Mặc thán một tiếng.

Còn tốt hắn chuẩn bị làm coi như đầy đủ, Nanmu cùng Ishino tồn tại, có thể ở một mức độ nào đó, giúp hắn bài trừ mất thân phận vấn đề.

Ném ra PokeBall triệu hồi ra Yanmega, đạp lên ra hiệu nó đi theo Charizard của Courtney.

Nhìn thấy Yanmega như thế một thứ từ chưa thấy qua Pokemon, Courtney con ngươi sáng ngời lấp lóe, trong lòng ngược lại là đối Natsuhiko lần nữa coi trọng mấy phần.

Sau đó, mang theo Natsuhiko tiến về Hỏa Diễm Cốc.

Mà lúc này, nơi này đã tụ tập không ít Team Magma thành viên, khi bọn hắn nhìn thấy Courtney xuất hiện lúc, đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Có Courtney đại nhân tại, chí ít an toàn hẳn là không cần lo lắng.

Chỉ là.

Đối đi theo Courtney sau lưng, mặc thành viên bình thường phục sức Natsuhiko, không ít người đều ném ánh mắt hiếu kỳ.

Đó là ai?

Nhưng cũng có một số người nhận ra Natsuhiko.

Cũng tỷ như đứng ở trong đám người Nanmu cùng với Ishino.

'Shingo đại nhân nhận lấy Courtney đại nhân coi trọng? Muốn đi cạnh tranh tinh anh đội trưởng chức sao?'

Đây là trong hai người tâm ý nghĩ.

Sau khi hạ xuống Courtney đi vào đội ngũ phía trước nhất.

Mấy người mặc cán bộ phục sức thành viên lập tức tiến lên đón.

Trong đó có lần này Hỏa Diễm Cốc hành động người phụ trách.

Faintfire

Một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trái phải gầy gò khó nam nhân, tướng mạo thường thường cũng không làm sao dễ thấy, nhưng chính là một đạo vết sẹo từ bên trái đầu lông mày thẳng đứng kéo dài đến phần cổ, cho hắn bằng thêm mấy phần dữ tợn cùng hung ác.

"Hắn gọi Shingo, lệ thuộc vào Yamakawa  người của ngươi, tra một chút."

Courtney không có chút nào tị huý Natsuhiko tồn tại, trực tiếp liền đối chào đón Faintfire nói.

Nghe vậy, Faintfire bất động thanh sắc liếc mắt Natsuhiko.

Hắn cũng không biết Courtney muốn tra Natsuhiko nguyên nhân, cho nên đem hắn xem như khả năng tồn tại tiềm ẩn kẻ nguy hiểm, ứng tiếng về sau, cẩn thận đem Courtney phân phó, truyền đạt xuống dưới.

Nơi này tụ tập không ít Team Magma thành viên, cho nên điều tra động tác rất nhanh.

Không bao lâu.

Faintfire liền mang theo thu tập được tin tức, cùng với hai cái thành viên bình thường đi tới Courtney trước mặt.

Tới, tự nhiên là Nanmu cùng Ishino, ngày này cùng Natsuhiko từng có không ít tiếp xúc người.

Đồng thời.

Faintfire gần sát Courtney, nhỏ giọng tại tai của nàng bên cạnh đem thu tập được tin tức, một năm một mười giảng thuật lượt.

Sau khi nghe xong, Courtney mang theo ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, lần nữa nhìn Natsuhiko một chút.

Mà yên lặng đứng ở một bên không nói gì Natsuhiko, tay đã bất động thanh sắc khoác lên bên hông Pokeball bên trên.

Đã thấy Courtney khinh thường nhếch miệng, lầm bầm câu.

"Làm ra vẻ nhỏ yếu đối phó mấy cái thành viên bình thường, thật không có tiền đồ."

Nàng nói, là đã mất tích "Shingo" hai tên đồng đội.

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng đối Natsuhiko thân phận hoài nghi, trong thời gian ngắn là tiêu trừ.

Đối với nàng ngậm lấy trào phúng nói thầm, Natsuhiko kéo ra khóe miệng, không có nói tiếp.

"An bài mấy người cho hắn, ngươi bây giờ là tinh anh đội trưởng, cán bộ thân phận, trở về rồi hãy nói." Courtney khoát tay áo, thuận miệng nói.

Cán bộ!

Nhưng nghe được Courtney nói những người còn lại, lại nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Người này có trở thành cán bộ thực lực?

Bên cạnh Nanmu cùng Ishino càng là ngây dại.

Cán bộ?

Shingo đại nhân có cán bộ thực lực?

Đây chẳng phải là nói, hai người bọn họ chỉ cần đi sát đằng sau Natsuhiko bước chân, sau này sẽ là một mảnh đường bằng phẳng?

Nếu như nói trước đó bọn hắn tuân theo Natsuhiko mệnh lệnh là bởi vì hắn động tay chân, vậy bây giờ chính là thật xuất phát từ nội tâm.

Nhưng kỳ thật.

Lúc này kinh ngạc nhất, là Natsuhiko!

Ngược lại không nói kinh ngạc Courtney để hắn nghiệm chứng cán bộ, cũng không phải thân phận của hắn quá quan, còn tấn thăng tinh anh đội trưởng chuyện này.

Để hắn kinh ngạc, là bởi vì hắn thấy được một người.

Một người mặc phổ thông Team Magma phục sức, bị Faintfire gọi tới đi theo hắn người.

Cái kia dưới mũ trùm như ẩn như hiện màu đỏ sậm tóc, cùng với tấm kia mặc dù có chút biến hóa, nhưng Natsuhiko vẫn như cũ rất quen thuộc mặt, một bộ chưa từng thấy qua cung kính biểu lộ.

Cái này mẹ nó. . .

Không phải là Lance sao? !

Đừng tưởng rằng ngươi lột xuống áo choàng, mang lên mũ trùm, liền không biết ngươi!

Natsuhiko làm sao cũng không nghĩ ra, Lance cùng hắn thế mà còn có dạng này ăn ý, đều lựa chọn chui vào Team Magma.

Chỉ bất quá Natsuhiko là vì tiến vào Hỏa Diễm Cốc tìm kiếm Pokemon, mà Lance có thể là vì điều tra Team Magma mục đích.

Liền nói làm sao tìm được nửa ngày không có tìm được Lance cái bóng, nguyên lai tiềm nhập Team Magma!

Hắn dùng phương pháp gì Natsuhiko không biết, nhưng nhìn hắn lẫn vào có chút quen thuộc dáng vẻ, hẳn là không có bị hoài nghi thân phận.

Nói đến.

Điều tra quan bên trong liền có một hạng đặc thù chương trình học, nội ứng.

Liên Minh không biết mình bên này có rất nhiều thế lực ngầm nội ứng sao?

Kỳ thật biết.

Chỉ bất quá không tra được.

Cho nên Liên Minh liền dứt khoát lấy đạo của người trả lại cho người, cũng huấn luyện được một nhóm nội ứng.

Mà Lance, liền đã từng trong Đội Rockets, đợi qua một đoạn thời gian.

Lẫn vào Team Magma, với hắn mà nói nghĩ đến cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Nhưng xác thực vượt quá Natsuhiko đoán trước.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn hiện tại. . . Bề ngoài giống như thành Lance người lãnh đạo trực tiếp?

Mà lại Lance còn không biết.

Khụ khụ.

Một bên khác, Faintfire giải thích nói:

"Bởi vì lúc trước đội ngũ đều đã phân phối xong, tháo rời phân phối sẽ rất phiền phức, đây đều là trong đội ngũ thành viên bởi vì một ít nguyên nhân đều đã chết, Shingo huynh đệ ngươi trước đem liền một chút, chờ kết thúc nhiệm vụ lần này, tổ chức biết một lần nữa phân phối."

Faintfire bộ dáng dữ tợn, nói chuyện ngược lại là rất có lễ phép.

Natsuhiko gật gật đầu, "Phiền toái."

Faintfire bàn giao vài câu, liền lại đi Courtney bên kia.

Mà Natsuhiko thì nhiều mấy người bộ hạ.

Ngoại trừ bộ dáng có chút hưng phấn lại cung kính Nanmu cùng Ishino, còn có ngụy trang Lance cùng mặt khác sáu tên thành viên bình thường.

"Nanmu ngươi phân một chút tổ."

Hết thảy chín người, vừa vặn có thể chia ba tổ.

"Rõ!" Nanmu lập tức gật đầu ứng tiếng.

Mà liền tại Natsuhiko nghĩ đến, làm như thế nào rời đi cái này vòng xoáy trung tâm, tìm cơ hội chạy đi thời điểm, có một tên thành viên bình thường cung kính chạy chậm tới, đối Natsuhiko nói:

"Shingo đại nhân, Courtney đại nhân tổ chức lâm thời hội nghị, xin ngài đi qua."

Natsuhiko nhíu lông mày, nói: "Ta đã biết."

Sau đó, phân phó Nanmu mang theo vừa mới phân tốt ba tổ người đừng lộn xộn, đi theo người kia đi.

Trong đám người.

Một bộ người vật vô hại bộ dáng Lance, nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, trong mắt nổi lên một chút nghi hoặc.

Bóng lưng này. . . Khá quen mà nói.

. . .

. . .

Hỏa Diễm Cốc bên trong một cái nhỏ hang động đá vôi.

Courtney, Faintfire chờ một đám Team Magma cán bộ tối cao cùng cán bộ tụ tập ở chỗ này.

Vây quanh một cái màu xám trắng bệ đá, thần sắc khác nhau đứng đấy.

Natsuhiko mặc thành viên bình thường phục sức, tại trong bọn họ lộ ra như vậy không hợp nhau.

"Ngươi cũng nghe một cái đi." Courtney đối Natsuhiko nói.

Natsuhiko yên lặng đứng ở phía dưới cùng, cúi đầu, nhìn xem bụi Shiraishi trên đài đường vân.

Xác định người đều đến đông đủ, Courtney đi thẳng vào vấn đề.

"Có cái gì tới tay sao?"

Bệ đá cái khác mấy người hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết Courtney nói đồ vật là cái gì.

Nhưng tiến vào dị không gian thời gian quá ngắn, chỗ này dị không gian lại quá lớn, tìm vật kia thật không dễ dàng.

trải thảm lục soát dưới, bất luận là tại dã sinh Pokemon trong tay vẫn là tại những cái này Liên Minh Trainer trong tay, Team Magma đã hao tổn không ít người.

Bất quá, đứng tại Courtney bên tay phải Faintfire, lại chậm rãi vươn tay, đem một khối màu đỏ sậm khảm lác đác màu vàng đường vân khối vụn, đặt ở trên bệ đá.

Theo hòn đá xuất hiện, trong động đá vôi nhiệt độ lập tức liền cao lên.

Primal Groudon giáp xác khối vụn!

Natsuhiko cụp mắt nhìn thấy cái đồ chơi này, liếc mắt một cái liền nhận ra nó.

"Rất tốt." Courtney thỏa mãn gật gật đầu, "Mặc dù không lớn, nhưng cũng đủ rồi."

Thu hồi hòn đá, liếc nhìn ở đây mấy người, ngữ khí trầm trọng mấy phần.

"Đều phân phó, làm tốt tùy thời rời đi chuẩn bị. Lão đại truyền tin tức tới, đối Liên Minh tin tức phong tỏa làm không đủ triệt để, Liên Minh trợ giúp lúc nào cũng có thể sẽ tới  bên kia người không thoát được bao lâu, nắm chặt thời gian thu dọn đồ đạc."

Người bên kia?

Nghe được câu này, Natsuhiko giật mình.

Là chỉ. . . Trong liên minh thuộc về Team Magma hoặc là thế lực nào đó nội ứng?

Có năng lượng lớn như vậy?

"Lúc cần thiết, một chút tiểu nhân vật nên từ bỏ liền từ bỏ." Courtney không có tình cảm chút nào gợn sóng nói xong.

Mà đối với nàng, không ai có cái gì biểu thị cùng phản đối.

Thành viên bình thường, liền xem như thành viên bình thường bên trong tương đối ưu tú một nhóm, nên bỏ vứt bỏ cũng liền bỏ.

"Cái con kia Volcarona. . ." Có người mở miệng hỏi.

Courtney giơ lên khóe miệng, lộ ra dáng tươi cười.

"Ta đi chiếu cố nó."

Cái con kia Volcarona rất mạnh, mạnh phi thường, nếu như có thể thu phục, Courtney tự tin nàng có thể tại Team Magma tam đại cán bộ tối cao bên trong độc chiếm vị trí đầu.

Team Magma tam đại cán bộ tối cao cũng không hòa thuận.

Một cái hợp cách thủ lĩnh, cần có tuyệt đối không phải là dưới tay một mảnh hòa hòa khí khí bộ dáng, cái kia khoảng cách cái này thủ lĩnh xuống đài cũng không đến bao lâu.

Hắn cần có tuyệt đối là cân bằng, ba người mặt ngoài hòa khí tự mình ám đấu cân bằng.

Tựa như Giovanni của Đội Rockets chưa từng ngăn cản bộ hạ ở giữa cạnh tranh, Team Magma ba vị cao nhất cán bộ, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh cũng không ít.

Mà cái này Volcarona đối Courtney tới nói là một lần có thể để nàng đè xuống hai người khác cơ hội.

Dù là rất mạnh, nàng cũng nghĩ thử một chút.

Đứng tại phía dưới cùng nghe Courtney, dưới mũ trùm Natsuhiko ánh mắt lập loè..