Chương 97: Nhao nhao quay ngựa (hai hợp một)

Chương 97: Nhao nhao quay ngựa (hai hợp một)

Lâm thời hội nghị rất nhanh liền kết thúc.

Từng cái cán bộ đều trở về cấp tốc dẫn đầu dưới tay chỉnh lý vật tư cùng hành trang, làm tốt rời đi chuẩn bị.

Courtney thì một mình tại trong động đá vôi làm tu chỉnh, chuẩn bị đi chiếu cố cái con kia bay ở không trung Volcarona.

Natsuhiko yên lặng đi ra hang động đá vôi.

Ngắm nhìn trên trời cái kia tựa như một viên mặt trời nhỏ, tiếp tục tản ra ánh sáng cùng nhiệt Volcarona, mím môi.

Ánh sáng rất loá mắt, cũng thật ấm áp.

Nhưng không biết vì cái gì, Natsuhiko nhưng từ cái kia Volcarona treo móc ở không trung bên trên, cảm nhận được một tia bi thương, một tia cô độc.

Nó. . . Không có tộc nhân sao?

Lắc đầu.

Baruja

Mà lúc này, ẩn thân Dragapult đột nhiên phát ra thanh âm, vang lên tại bên tai của Natsuhiko, mang theo phức tạp cảm xúc.

'Nó đang khóc. . .'

Ừm

Nghe được Dragapult, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Thút thít?

Ẩn thân bên trong Dragapult thần sắc ngũ vị tạp trần, hẹp dài trong con ngươi, đối Volcarona lộ ra đồng tình, cùng với không cách nào ức chế cảm động lây.

Theo Dragapult.

Kỳ thật nó cùng Volcarona phi thường giống.

Đồng dạng là tại một chỗ chờ đợi không biết bao nhiêu tuế nguyệt, quá trình khá dài bên trong chỉ có thể cùng cô độc làm bạn.

Đồng dạng không có tộc nhân, hoặc là nói sau khi tỉnh lại đã tìm không thấy tộc nhân.

Dragapult tìm không thấy Dreepy, vẫn cảm giác trong lòng vắng vẻ, thân thể không hoàn chỉnh, chỉ có dựa vào lấy trứng Pokemon hệ Dragon của Natsuhiko trò chuyện lấy an ủi.

Nó còn tốt, từ Natsuhiko nơi đó thu được chút an ủi.

Có thể cái này Volcarona lại. . .

Dragapult biết Volcarona như thế loá mắt lên tới không trung mục đích là vì cái gì.

Nó tại. . . Kêu gọi đồng bạn.

Nhưng cũng tiếc, theo nó lên không xuất hiện đến bây giờ, đều không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Trong lòng cái kia phần cô tịch tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt trong ngủ mê chẳng những không có bị thời gian hòa tan, ngược lại tiếp tục lên men, cho đến bộc phát.

Nghe xong Dragapult cảm động lây giải thích, Natsuhiko im lặng.

Nói thật, có chút xúc động, nhưng lại bất lực.

Bỗng nhiên, Natsuhiko tâm tư khẽ động, thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn giúp nó?"

Giúp nó?

Ẩn thân bên trong Dragapult ngước đầu nhìn lên xuống bầu trời, tầm mắt của nó xuyên qua ánh sáng chói mắt cùng nóng, rơi vào đang ở tại tia sáng trung tâm, cái kia không ngừng vỗ cánh, cổ động năng lượng, cái kia lộ ra mười phần cô đơn cũng rất vẫn tại kiên trì thân ảnh.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Dragapult liền thay vào Volcarona, cũng cấp tốc làm ra quyết định.

Baruja

Giúp

Nghe vậy, Natsuhiko cười.

Lấy năng lực của hắn, muốn trợ giúp Volcarona căn bản làm không được, cho dù có tâm càng nhiều cũng là hữu tâm vô lực.

Nhưng Dragapult nhưng từ Volcarona trên thân, thấy được cái bóng của mình, thay vào thân phận về sau, loại kia rõ ràng không có giao lưu, lại thành cảm giác tri kỷ lập tức liền lên tới.

Mà Natsuhiko có thể hay không cung cấp một chút trợ giúp, thấy chính là Dragapult thái độ.

"Vậy liền giúp!" Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Rất khinh xảo một câu, lại làm cho Dragapult có chút cảm động.

Nó biết, kỳ thật Natsuhiko là kế hoạch muốn đi, bởi vì xác thực tương đối nguy hiểm.

Nhưng lại bởi vì nó, làm ra cải biến, cũng tất nhiên nương theo lấy nguy hiểm, cái này khiến vừa mới nói xong "Cảm giác cô độc nói" Dragapult, nội tâm có chút xúc động.

Vì cái gì dạng này thực lực Dragapult nguyện ý đi theo Natsuhiko.

Thật chỉ là bởi vì những cái kia Pokéblock, bởi vì Natsuhiko đem nó từ di tích ngây thơ phong tỏa bên trong mang bỏ ra tới sao?

Đây là một bộ phận nguyện ý, còn có một bộ phận thì là bởi vì Dragapult còn tại ngây thơ thời điểm, thấy được Natsuhiko cùng hắn Pokemon ở chung, để nó cảm giác thật thoải mái ở chung phương thức.

Natsuhiko là Trainer, sẽ có thời điểm yêu cầu nghiêm khắc Pokemon, nhưng hắn cũng biết cân nhắc Pokemon cảm thụ, đứng tại góc độ của bọn nó đi suy nghĩ vấn đề, không phải là chủ thứ rất rõ ràng ở chung hình thức, mà là một loại bình đẳng giao lưu cảm giác.

Huấn luyện bên trong nếu có Pokemon cảm thấy dạng này huấn luyện càng thích hợp chính mình, cũng biết chủ động nói ra, Natsuhiko nếu như cảm thấy hợp lý, cũng biết kết hợp Pokemon ý tứ tiến hành một chút kế hoạch bên trên điều chỉnh.

Đây cũng là nó, bao quát hạnh phúc Pokemon Togetic, đều nguyện ý đi theo Natsuhiko nguyên nhân một trong.

Baruja

'Giúp thế nào?'

Dragapult hỏi.

Natsuhiko lần nữa giương lên đầu, nói khẽ: "Không vội, hiện tại ra ngoài sẽ trở thành bia ngắm, chờ một chút."

Liền chờ, Courtney xuất thủ thời điểm.

Nói xong, Natsuhiko nhanh chân tiến lên, về tới Nanmu cùng Ishino bọn người đợi địa phương.

Nhắc tới cũng có thể là duyên phận, Lance thế mà bị phân phối đến cùng Nanmu, Ishino một tổ.

Natsuhiko đảo qua ba người, lại quét mắt những người còn lại, trầm giọng nói: "Dọn dẹp một chút đồ vật, chuẩn bị rời đi."

"Rời đi?"

Nghe vậy mấy người hai mặt nhìn nhau.

Lance lúc này rốt cục có chút ngồi không yên, tiến lên một bước hỏi: "Shingo đại nhân, chúng ta đây là muốn rời đi dị không gian sao? Mục tiêu hoàn thành?"

Nói xong mới có hơi ý thức được chính mình có chút thất thố, lập tức bổ sung câu, "Ta cũng còn không thu hoạch bao nhiêu thứ."

Natsuhiko nhìn về phía hắn.

Shingo đại nhân. . .

Rất tốt.

Nanmu lập tức tiến lên nói ra: "Shingo đại nhân, hắn gọi Long Cát."

Long Cát. . .

Ba câu nói không rời hệ Dragon đúng không?

Gật gật đầu.

"Không sai biệt lắm, đều chuẩn bị một chút đi, nếu như không muốn bị Liên Minh ngăn ở nơi này."

Natsuhiko đây là tại cho Lance lộ ra một cái tin tức.

Phía ngoài Liên Minh đã có hành động.

Quả nhiên, đang nghe Natsuhiko lời nói về sau, Lance cúi đầu, tại làm một chút tự định giá.

Natsuhiko không nói gì thêm nữa, ra hiệu bọn hắn động tác nhanh.

Giao phó xong chuyện này, đi tới Hỏa Diễm Cốc cái này đại hạp cốc bên ngoài, yên lặng ngồi tại một đống nham thạch bên trên, ngước nhìn trên trời Volcarona.

Hắn đang chờ.

Dạng này không chút kiêng kỵ tiếp tục phát ra quang hợp nóng, liền xem như Volcarona thực lực cường đại, mỗi một giây cũng đều là to lớn tiêu hao a?

Courtney chậm chạp không động thủ.

Cũng là đang chờ chính Volcarona chủ động tiêu hao thể lực.

Cái này Volcarona nếu như ở vào trạng thái toàn thịnh, lấy Courtney thực lực hẳn không phải là đối thủ, nhưng nếu là lại tiếp tục bản thân tiêu hao xuống dưới, vậy liền khó mà nói.

Cốc cốc cốc ——

Bỗng nhiên tiếng bước chân tới gần.

Natsuhiko quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lance.

Lại tới tìm hiểu tin tức?

Hắn là có năng lực có thể đem tin tức truyền ra ngoài sao?

Natsuhiko bỗng nhiên ý thức được điểm này.

Nếu không cũng không cần kiên trì như vậy.

Nếu như có thể truyền ra ngoài. . .

Lance thần sắc có chút cung kính, đi đến Natsuhiko bên cạnh.

"Tới." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Nghe vậy, Lance sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, "Shingo đại nhân biết ta sẽ đến?"

Natsuhiko nửa xoay người, vẻ mặt mang theo có chút trêu tức, còn có một chút xíu trêu chọc.

"Ta là nên gọi ngươi Long Cát đâu, hay là nên gọi ngươi. . . Dragon Tamer Lance?"

Câu nói này vừa ra, nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện tuyệt đối sẽ không thất thố Lance, có chút thất thố.

Nhưng hắn kiệt lực khắc chế biểu lộ, thần sắc có chút cứng ngắc.

"Ta không rõ đại nhân đang nói cái gì."

Natsuhiko phủi phủi trên quần áo tro bụi, chậm rãi đứng người lên, nhìn hắn con mắt, nói thẳng: "Ta biết ngươi."

Có thể quen.

Lần này, Lance rốt cục không che giấu nữa, mặc dù không biết mình thân phận là làm sao bại lộ, nhưng tình huống dưới mắt là hắn cũng không làm một ít chuyện, khả năng sẽ không đi được.

Tay, đã khoác lên bên hông Pokeball bên trên.

Bất quá không đợi hắn có hành động, liền thấy Natsuhiko giơ tay lên, đem lòng bàn tay đối với hắn.

Mà tại nơi lòng bàn tay, vẽ lấy một cái ký hiệu đặc thù.

Cái ký hiệu này Lance nhận biết, đúng là bọn họ khi tiến vào dị không gian trước đó, Natsuhiko thiết kế ám hiệu.

Ngẩn người sau.

Hắn lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, thanh âm mang theo có chút thăm dò, "Natsuhiko?"

Natsuhiko thu về bàn tay, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, thẳng đến thấy Lance trong lòng mao mao, mới rốt cục mở miệng.

"Vì cái gì không thể là Steven?"

Móa

Lance nhịn không được văng tục.

Ba chân bốn cẳng, nắm chặt nắm đấm, làm bộ muốn đánh.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh quá nhanh, hắn vừa mới đều làm xong triệu hồi ra Pokemon lập tức chạy chuẩn bị, thậm chí còn làm xong cuối cùng không thể chạy mất bị Team Magma vây công, nghĩ biện pháp cho Natsuhiko bọn hắn lưu lại một chút tin tức chuẩn bị.

Ai biết hắn nghĩ nửa ngày muốn làm sao cho Natsuhiko lưu tin tức hắn mới có thể nhìn thấy, kết quả Natsuhiko liền trước mặt mình.

"Ngừng!" Nhìn xem vượt qua tới nắm đấm, Natsuhiko lập tức hô ngừng, "Khụ khụ, chú ý thân phận của ngươi bây giờ."

Lance nắm đấm trì trệ, khóe mắt gân xanh nhảy vọt.

Nhẫn nhịn nửa ngày, bỗng nhiên cười ra tiếng.

Mà Natsuhiko, cũng ăn ý cười.

Hai người ăn ý, tại lựa chọn chui vào Team Magma trong chuyện này, thế mà cũng lạ thường nhất trí.

"Ngươi cái này, tình huống như thế nào?" Lance ra hiệu mặt của hắn.

Natsuhiko nhấc lên trên mặt một góc.

Nhìn đến đây Lance liền hoảng nhiên.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, vì cái gì không thể là Steven?" Natsuhiko hỏi.

Hắn cảm thấy mình ngụy trang không có vấn đề gì, Lance không chút do dự hô lên tên của mình, khẳng định là có nhất định căn cứ.

Mà dạng này căn cứ, chính là Natsuhiko về sau phải chú ý địa phương.

"Bóng lưng." Lance nói thẳng.

"Bóng lưng?"

"Đúng, ta trước đó xem ngươi bóng lưng đã cảm thấy khá quen, bất quá cũng không có lớn mật hướng cái hướng kia nghĩ, không nghĩ tới thật đúng là ngươi." Lance giải thích nói.

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Người khác nhận thức, đều dựa vào cái gì khuôn mặt, tay hình, gấu. . . . . Khụ khụ, lợi hại một điểm chính là dựa vào mùi, bước chân tần suất cái gì, những thứ này Natsuhiko đều có chú ý tới.

Nhưng không nghĩ tới Lance dựa vào là lại là bóng lưng.

Văn xuôi đã thấy nhiều a?

"Ta đi mua mấy cái quả quýt, ngươi đợi ở chỗ này không nên động."

Ừm

Đối Natsuhiko đột nhiên nói ra một câu, Lance như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Natsuhiko thở dài.

Cái này ngạnh, không ai tiếp, liền không có hương vị kia.

"Khụ khụ, tốt rồi, nói chính sự, ngươi có phải hay không có biện pháp có thể cho bên ngoài đưa tin tức?" Natsuhiko hỏi.

Đây là hắn chủ động bại lộ thân phận nguyên nhân chủ yếu nhất.

Dù sao coi như hiện tại không bại lộ, chờ Team Magma muốn rời khỏi thời điểm cũng biết bại lộ.

Cũng không thể thật đi theo Team Magma rời đi, trở về làm cái cái gì cán bộ a?

Team Magma cán bộ, thật đúng là không có Liên Minh quán chủ tới càng có lực hấp dẫn.

Nếu là Đội Rockets, nói không chừng còn suy nghĩ một chút.

Huống hồ thân phận của hắn khó mà cân nhắc được.

Tại cái này dị không gian bên trong còn có thể lưu manh, sau khi ra ngoài mỗi lần bị tường tra khẳng định sẽ lộ tẩy.

Bởi vì Natsuhiko rất nhiều địa phương đều chân đứng không vững.

Trở về chính đề.

Lance biểu lộ cũng nghiêm túc lên, chần chờ nhẹ gật đầu.

"Có biện pháp, là điều tra quan phương pháp, nhưng không xác định bên ngoài có thể hay không thu được, mà lại chỉ có một lần cơ hội."

Đây cũng là hắn muốn chui vào Team Magma nguyên nhân.

Chỉ bất quá hắn không có Ditto mặt nạ làm che giấu, không có Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương không cách nào lẫn vào cao tầng, cho nên thu tập được tin tức hữu dụng thực sự là có hạn.

Natsuhiko ma sát cái cằm.

Liền xem như là nếm thử đi, có dù sao cũng so không có tốt.

"Vậy thì tốt, ngươi nói với bọn hắn, đồ vật tại trên tay của Courtney."

"Đồ vật?"

"Là lần này Team Magma tiến vào cái này dị không gian đang tìm đồ vật, ta cũng không biết là cái gì, ngươi lẽ ra là được."

Lance đối Natsuhiko tự nhiên là không có nửa điểm hoài nghi, "Ta hiểu được."

"Đừng lại đợi ở nơi này, Team Magma muốn rút lui, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có ý nghĩa gì, ngươi thuận cái phương hướng này đi, biết tiến vào một mảnh Vigoroth lãnh địa, Roxanne cùng Lorelei ở bên trong." Natsuhiko cho Lance chỉ cái phương hướng.

"Lorelei?" Lance sửng sốt một chút.

"Không biết?" Natsuhiko nhíu lông mày.

Nghe vậy Lance xa xa đầu, "Không, Bạch Ngân học viện cao tài sinh, nghe nói là kế Pryce thiên vương về sau có thiên phú nhất Pokemon hệ Ice Trainer, ta nghe nói qua nàng."

"Vậy là được rồi, nàng rất mạnh, chính là dã ngoại kinh nghiệm có chỗ khiếm khuyết, ngươi có thể 'Dạy một chút' nàng."

Mạnh

Có thể để cho Natsuhiko nói mạnh, Lance cái này hứng thú, lập tức liền lên tới.

Hắn thích nhất cùng mạnh người giao thủ.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, Natsuhiko để hắn đi, "Vậy còn ngươi?"

"Ta còn có chút sự tình phải xử lý  đợi lát nữa liền đi cùng các ngươi tụ hợp, đoán chừng chờ Team Magma đi, ba vị Thiên Vương cũng nên tiến đến, không biết cái này thí luyện còn tiếp tục không. . ."

Nghe được Natsuhiko còn có chuyện phải xử lý, Lance cũng không có cưỡng cầu.

Đối Natsuhiko năng lực cùng thực lực, hắn vẫn rất có lòng tin.

Mà lại theo Lance, Natsuhiko là một cái làm việc rất cẩn thận, rất có phân tấc người, quá nguy hiểm sự tình hắn hẳn là sẽ không đi làm.

Tổng kết ra chính là, rất cẩu một người.

"Tốt rồi, cứ như vậy, ta đi, ngươi cũng nhanh lên rời đi đi."

Dứt lời, đứng dậy hướng phía Hỏa Diễm Cốc đi đến.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lance hô: "Chú ý an toàn!"

Natsuhiko đưa lưng về phía hắn khoát tay áo.

Lance nắm lấy quần áo kéo một cái, rất nhanh liền biến trở về nguyên bản trang phục.

"Quên hỏi hắn làm sao trộn lẫn đến bị Courtney đều coi trọng trình độ."

Lúc này Lance mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

Đều là chui vào, làm sao hắn chính là cái thành viên bình thường, Natsuhiko liền trộn lẫn đến tinh anh đội trưởng thậm chí càng hướng cán bộ khởi xướng đánh sâu vào?

Lance hạ quyết tâm rời đi sau phải hướng Natsuhiko thỉnh giáo một chút.

Nghĩ tới đây, cũng không chần chờ nữa, ném ra PokeBall triệu hồi ra Charizard  dựa theo Natsuhiko chỉ phương hướng, cấp tốc đi xa.

. . .

. . .

Tiễn biệt Lance, Natsuhiko lúc này mới bắt đầu làm sau cùng tu chỉnh.

Mặc dù chủ lực là dựa vào Dragapult, nhưng bây giờ tình huống cùng tại Snowpoint Temple lại không đồng dạng.

Chỉ có Dragapult một con, nếu như đối phương phân ra một hai con Pokemon tới đối phó chính mình, Natsuhiko cũng không thể dùng nhục thân đi kháng, hắn cũng không phải Ash, càng không phải là Đội Rockets tổ ba người.

Cho nên hắn muốn bảo đảm an toàn của mình, có đầy đủ bảo hộ mới được.

Đổi đi Team Magma một bộ, lấy ra kiện tại chợ đen thường xuyên xuyên đấu bồng màu đen, mang lên trên chợ đen mặt nạ.

Sau đó ném ra PokeBall, triệu hồi ra mấy cái Pokemon.

Turtonator, Noivern, Snorlax, lại thêm ẩn thân Dragapult, cũng coi là một nguồn sức mạnh không yếu.

Natsuhiko bỗng nhiên ý thức được.

Hắn những thứ này không phải chủ lực Pokemon chắp vá lung tung một chút  có vẻ như có thể thỏa thỏa nghiền ép coi là phổ thông quán chủ?

Nhưng chính là những thứ này Pokemon trưởng thành hạn mức cao nhất đã cố định, hoặc là nói đã không có tiếp tục trưởng thành tiềm lực, mà lại chiến thuật, tiết tấu chiến đấu cái gì đều đã hoàn toàn cố định, trong ngắn hạn ích lợi rất cao, nhưng dần dần, tất nhiên sẽ bị Beedrill bọn chúng vượt qua.

Đây cũng là rất nhiều người nhìn thực lực rất mạnh, nhưng cũng có thể cả một đời liền dừng lại tại nơi đó nguyên nhân một trong.

Quá mức chú trọng trước mắt thực lực.

Hiện tại cùng tương lai, cái lựa chọn này đề quá tốt làm.

Dù sao Natsuhiko là một tay bắt.

Lấy ra Pokéblock cùng các loại dược tề, năng lượng bổ sung tề các loại, cho chúng nó làm sau cùng trạng thái tu chỉnh.

Không bao lâu.

Trên trời Volcarona, rốt cục xuất hiện biến hóa.

Tia sáng dần dần ảm đạm, tản ra nhiệt độ, cũng rõ ràng bắt đầu yếu bớt.

"Muốn tới." Natsuhiko ngẩng đầu nói.

Baruja

Dragapult cũng chậm rãi hiển lộ thân hình.

Bỗng nhiên, một thân ảnh phóng lên tận trời, ngồi Charizard, chính là chờ đợi hồi lâu trước hết nhất không ngồi yên Courtney, trên trán mang theo kìm nén không được hưng phấn.

Đồng thời tại xông đi lên về sau, liền trước tiên cùng mỏi mệt Volcarona chiến đấu ở cùng nhau.

Từ trên trời đánh tới trên mặt đất.

Lấm ta lấm tấm Shield Dust lượt vung mặt đất, liệt hỏa hừng hực như là tinh hỏa liệu nguyên, trong nháy mắt liền bao trùm mảng lớn khu vực, che cản tất cả tầm mắt của người chú ý chiến đấu.

Cảm nhận được bên cạnh Dragapult kìm nén không được xúc động, Natsuhiko trầm giọng nói:

"Đi, hỗ trợ!"

—— ——

Chương sau, lập tức tới ngay ~~.