Chương 98: Điệu múa cuối cùng của Volcarona!

Chương 98: Điệu múa cuối cùng của Volcarona!

Đạp vào Noivern.

Một đường xuyên qua tầng tầng ngọn lửa, đi tới lúc này Volcarona cùng Courtney chiến đấu chính trung tâm.

Có thể nhìn thấy, liền xem như mười phần mỏi mệt Volcarona, tại cùng Courtney mấy cái Pokemon lúc đối chiến, cũng không có rõ ràng mà rơi vào hạ phong.

Nhưng Courtney cũng không hoảng, mạch suy nghĩ chiến thuật cùng mục tiêu của nàng rất rõ ràng.

Chính là xua tan hao tổn.

Không cần đánh bại Volcarona, chỉ cần tiêu hao nó, không ngừng mà tiêu hao, thẳng đến Volcarona không kiên trì nổi.

Nếu như Natsuhiko không xuất hiện, hoặc là Volcarona không còn bộc phát ra cái gì mạnh hơn năng lực, Courtney cái này quyết sách, thật là có có thể sẽ thành công.

Nhưng không khéo chính là.

Tại Dragapult đề nghị dưới, Natsuhiko đến tham gia trận chiến đấu này!

"Dragapult, Dragon Dance."

Natsuhiko đứng tại Noivern trên lưng, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Sau đó, ẩn thân bên trong Dragapult bỗng nhiên hiện thân, thân dài đạt đến bốn mét quái vật khổng lồ đong đưa thân thể, cho thấy một loại kì lạ vận luật, tự thân năng lực cấp tốc đạt được gia trì.

Một bên khác.

Natsuhiko vừa xuất hiện liền đưa tới chú ý của Courtney, đối đột nhiên xuất hiện Natsuhiko nàng nhấc lên lòng cảnh giác, mặc dù hắn dưới chân cái con kia Noivern tại Courtney xem ra, uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng thẳng đến Dragapult xuất hiện, sắc mặt nàng trong nháy mắt liền thay đổi.

Cái này nàng chưa từng thấy qua Pokemon hệ Dragon, mạnh phi thường!

Thậm chí, khả năng so trước mặt cái này Volcarona, còn phải mạnh hơn như vậy một bậc.

Đây tuyệt đối là Courtney chỗ bất ngờ.

Thiên Vương của Liên Minh, không phải là đã bị ngăn ở bên ngoài sao?

Mà lại người này giấu đầu lộ đuôi dáng vẻ, cũng không giống là một cái Thiên Vương chuyện nên làm, cái này Pokemon càng là nàng chưa bao giờ nghe Pokemon.

Liên Minh xen lẫn trong nhóm này thanh niên Trainer bên trong át chủ bài?

Nhưng vì cái gì trước đó chưa từng xuất hiện?

Đối mặt nội tâm tràn đầy nghi ngờ Courtney, Natsuhiko nhưng không có mảy may chần chờ.

Tại Dragapult kết thúc Dragon Dance về sau, lập tức chỉ huy nói: "Quick Attack, Dragon Rush!"

Baruja

Dragapult khẽ quát một tiếng, thân hình tựa như tia chớp bắn nhanh ra như điện, trong chớp mắt sát qua không ngắn khoảng cách.

Trên thân điên cuồng cuồn cuộn lấy màu tím năng lượng hệ Dragon, bao trùm tại thân thể mặt ngoài, ẩn ẩn cấu trúc thành rồng bộ dáng.

Ngay sau đó cái đuôi khe khẽ vẫy một cái, từ trên xuống dưới lao xuống mà đi, hung mãnh uy thế trực tiếp để Courtney thay đổi sắc mặt.

"Camerupt, Protect!"

Năng lượng màu xanh biếc cái lồng hiện lên ở trên thân Camerupt của Courtney, đối mặt Dragapult xung kích, Camerupt quả quyết gánh chịu khiên thịt chức trách.

Chỉ là.

Chỉ là một con Camerupt làm sao ngăn được Dragapult?

Tại mấy cái chủ lực Pokemon đều đang dây dưa Volcarona thời điểm, Courtney đối mặt Volcarona cùng Dragapult như thế hai cái cường lực Pokemon vây công, tuyệt đối không kiên trì được bao lâu.

Một con vẫn được, hai cái liền triệt để mất cân bằng.

Ầm

Lồng năng lượng Protect của Camerupt ứng thanh vỡ vụn, bước chân lảo đảo lui lại, Dragon Rush của Dragapult tại đánh nát Protect về sau, mang theo lấy lực trùng kích vẫn là để Camerupt không thể tránh khỏi tiếp nhận xung kích.

"Draco Meteor."

Chỉ huy Dragapult không cần cái gì dư thừa kỹ xảo cùng chiến thuật, mãng là được rồi.

Có thực lực lớn như vậy chênh lệch, Natsuhiko chỉ cần có thể bảo đảm an toàn của mình, đối Dragapult an toàn không cần lo lắng quá nhiều.

Chỉ có Natsuhiko một người thời điểm, hắn còn cần lo lắng Courtney có thể hay không phái mấy cái Pokemon ngăn chặn Dragapult, sau đó trực tiếp tới đối phó hắn.

Nhưng bây giờ còn không chỉ là Dragapult, còn có Volcarona tồn tại, Courtney đã trêu chọc phải Volcarona, đừng nói là rút ra Pokemon tới đối phó Natsuhiko, nàng liền chống cự Volcarona cùng Dragapult công kích đều phi thường miễn cưỡng.

Rống

Dragapult một ngụm bao hàm lấy năng lượng hệ Dragon cực nóng thổ tức, mục tiêu trực chỉ Charizard.

Mặc dù Charizard một cái cấp tốc bẻ ngược hiểm lại càng hiểm tránh đi lần này công kích.

Nhưng Draco Meteor công kích vừa mới bắt đầu.

Hỏa cầu bao vây lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon như là dung nham cấp tốc chui vào thấp bé trong tầng mây.

Oanh

Nương theo lấy tiếng nổ tan ra bốn phía, từng khỏa dung nham hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, triển khai phạm vi lớn bao trùm kiểu công kích.

Courtney cắn răng.

Mệnh lệnh các Pokemon sử dụng Protect tiến hành chống cự.

Mặc dù một vòng này ngăn cản xuống tới, nhưng vòng tiếp theo liền không có dễ dàng như thế.

Có thể nàng vẫn là không có từ bỏ, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Volcarona sắp không được!

Kiên trì, kiên trì, nói không chừng Volcarona sẽ ngã xuống.

Đến lúc đó cho dù là bỏ qua mấy cái Pokemon, dạng này đại giới cũng rất đáng được.

Dùng ăn người ánh mắt trừng mắt nhìn Natsuhiko về sau, không còn sử dụng tiêu hao chiến thuật, mà là bắt đầu để mà tổn thương đổi lại tổn thương phương thức, tăng tốc đối Volcarona tiêu hao.

Natsuhiko cùng Dragapult tự nhiên cũng nhìn ra Volcarona trạng thái không thích hợp.

Không có biện pháp khác, bọn hắn chỉ có thể tăng tốc tiến công bộ pháp.

Nhưng đừng nói, Courtney thực lực mặc dù không phải là rất mạnh, nhưng tại chiến thuật bên trên lý giải vẫn là đạt tiêu chuẩn, nhất định phải cứng rắn kéo, thậm chí không tiếc lấy Pokemon làm đại giá tình huống dưới, liền xem như Dragapult trong lúc nhất thời cũng không có quá nhiều biện pháp.

Dù sao treo ngược cũng muốn thở một ngụm, đánh bại Pokemon cũng muốn một chút thời gian.

Courtney chính là muốn cùng thời gian thi chạy, cược là nàng không kiên trì nổi trước, vẫn là Volcarona không kiên trì nổi trước.

Nhưng mà.

Có một chút nó không có ý thức được chính là.

Cái này Volcarona, cũng không phải là nàng bày ở  thịt cá trên thớt gỗ.

Dù là.

Nó giờ phút này đã có chút sức cùng lực kiệt.

"Đinh linh linh —— "

Thanh thúy tiếng vang, theo Volcarona cánh vỗ, từng mảnh từng mảnh óng ánh Shield Dust theo nó trên cánh rơi xuống, lẫn nhau ở giữa va chạm, phát ra êm tai như là pha lê va chạm tiếng vang.

Oanh

Ngọn lửa rừng rực nhanh chóng tại trên người của nó lan tràn, cho đến màu vàng óng ngọn lửa bao khỏa toàn thân.

"Fiery Dance!"

Natsuhiko nhìn thấy động tác của Volcarona, không khỏi nói ra chiêu thức này danh tự.

Toàn bộ thế giới Pokemon, có lại chỉ có Volcarona loại này Pokemon mới có thể học tập cùng sử dụng chiêu thức, xấp xỉ tại chuyên môn chiêu thức một loại, Fiery Dance!

Mỗi lần sử dụng lúc, đều có khá lớn cơ hội thu hoạch được đặc công năng lực bên trên tăng lên.

Volcarona tuyệt đối dùng qua mấy lần "Fiery Dance" chỉ bất quá bởi vì mỏi mệt, không có thể hiện ra "Fiery Dance" chỗ chân chính hẳn là có tư thái.

Nhưng bây giờ.

Cảm nhận được Courtney ý đồ, Volcarona tựa hồ cũng ý thức được ý nghĩ của đối phương, kiệt lực nâng lên trong cơ thể toàn bộ năng lượng, thi triển ra lần này chân chính "Fiery Dance" !

Tựa như một con Pokemon tại trong ngọn lửa nhảy vọt, chung quanh tất cả ngọn lửa đều tại Volcarona vũ đạo dưới, chập chờn, lấp lóe, tựa hồ là nhận lấy tác động, hưởng ứng chủ nhân của bọn chúng.

Mà Courtney nhìn thấy Volcarona lần này "Fiery Dance" rốt cục run sợ.

Dragapult không khỏi dừng động tác lại, lăng lăng nhìn xem tại trong ngọn lửa nhảy múa, tản ra cuối cùng ánh sáng cùng nhiệt Volcarona, một cỗ bi thiết lóe lên trong đầu.

Volcarona. . . Tại không để ý trạng thái bản thân, đang tiêu hao. . . Sinh mệnh.

Đối Volcarona loại này lựa chọn, Dragapult mặc dù không ủng hộ, nhưng nó biểu thị có thể lý giải.

Lớn như vậy giữa thiên địa nhưng không có một đồng bạn, vô tận cô độc tràn đầy đầu, vậy dạng này thế giới, còn có muốn để nó kéo dài tiếp tục chờ đợi, kéo dài mang đến ánh sáng cùng nhiệt tất yếu sao?

Lần này Fiery Dance, là nó. . .

Điệu múa cuối cùng!

Hô

Theo sáu cái cánh của Volcarona khe khẽ lắc một cái, bao khỏa toàn thân ngọn lửa cùng với chung quanh không ngừng thiêu đốt lấy ngọn lửa, tất cả đều một mạch hướng đống lửa phô thiên cái địa quét sạch mà đi.

Biển lửa.

Courtney sắc mặt trắng bệch, đối mặt Volcarona cuối cùng này một kích, nàng rốt cục cảm nhận được mình cùng Volcarona ở giữa thực lực sai biệt.

Nhưng bây giờ, Natsuhiko cùng Dragapult lực chú ý, lại không ở trên người nàng.

Volcarona kết thúc cuối cùng Fiery Dance tựa như như diều đứt dây, từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Kỳ thật từ Volcarona liều lĩnh phóng thích ánh sáng cùng nhiệt, thậm chí không tiếc để cho mình lâm vào cực độ mỏi mệt mới dừng lại thời điểm, Natsuhiko liền đã ý thức được, Volcarona khả năng đã đang cầu xin chết rồi.

Có lẽ, tại nó ngủ say biến thành kén trước đó, liền đã nghĩ qua kết thúc đoạn này cô độc một đời.

Lại không nghĩ rằng, không ngủ chết rồi.

Bởi vì Primal Groudon giáp xác khối vụn chỗ cung ứng năng lượng, để nó sống đến nay, cuối cùng bị Natsuhiko đánh thức.

Sau khi tỉnh lại, nó ôm hi vọng cuối cùng, kêu gọi đồng bạn.

Nhưng kết quả, thường thường làm cho người càng tan nát cõi lòng.

Cho nên nó lựa chọn nở rộ sau cùng quang hợp nóng, nhảy ra một nhánh đắc ý nhất vũ đạo, đánh bại một cái không sai biệt lắm địch nhân, kết thúc cả đời.

Ầm

Natsuhiko ngồi Noivern phản ứng nhanh nhất, tại Fiery Dance lúc kết thúc, liền xông về Volcarona.

Tại tăm tích của hắn quá trình bên trong, sớm dùng siêu năng lực tiếp nhận nó.

Dragapult cũng ngay đầu tiên xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh.

Trong mắt của nó tràn đầy bi thương, nó từ Volcarona trên thân thấy được cái bóng của mình.

Có lẽ, không có Natsuhiko cổ vũ ủng hộ, nó khả năng cũng biết cùng Volcarona làm đồng dạng lựa chọn, trên trăm năm thậm chí là hơn ngàn năm cô độc, quá dài. . . Quá dài. . .

Baruja

'Nó. . . Muốn đi.'

Natsuhiko ra hiệu Noivern đem bọn hắn phóng tới trên mặt đất, nghe Dragapult, không chút do dự đối với nó rống lên câu.

"Không chết được!"

Dragapult lăng lăng nhìn xem Natsuhiko rống lên chính mình một câu, không hề đứt đoạn từ trong hành trang lấy ra đại lượng thuốc trị thương cùng đạo cụ.

Hốc mắt, có một chút như vậy mơ hồ.

"Còn không thể chết. . ." Natsuhiko bên trong miệng lặp lại lẩm bẩm.

Thuốc trị thương, đặc chất thuốc trị thương, thậm chí ngay cả trân quý "Long chi Tiên" đều không chút do dự dùng tới.

Volcarona hiện tại còn không thể chết.

Chí ít, tại hắn đạt được lợi ích trước đó còn không thể chết.

Nếu không, không toi công bận rộn sao?

Đây là nhạn qua nhổ lông Natsuhiko tính cách sao?

Nếu là Dragapult biết Natsuhiko ý nghĩ trong lòng, nhất định sẽ lau khô nước mắt cho hắn một phát Draco Meteor.

Nhưng kỳ thật.

Natsuhiko dạng này nhắc tới cùng không ngừng từ ta thôi miên, sao lại không phải để cho mình "Yên tâm thoải mái" sử dụng đại lượng đạo cụ, vật liệu đến đổ xuống sông xuống biển một loại an ủi.

Lớn "Ác nhân" không cầu hồi báo nỗ lực, cũng nên một cái có thể làm cho mình an tâm lý do, nếu không làm sao xứng với "Ác nhân" tên tuổi?

Mạnh miệng mềm lòng điển hình.

Đáp ứng Dragapult phải giúp một tay.

Cuối cùng vẫn là để Volcarona chết rồi, cái kia còn tính giúp cái chim bận bịu?

Cho nên, nó không chết được!

Hắn Natsuhiko nói, Giratina tới đều không dùng!

—— —— ——

Vì kịch bản tính liên quán. . . . . Hôm nay viết 12.000, có thể hay không cầu cái nguyệt phiếu ủng hộ?.