Chương 99: Cứu (hai hợp một)

Chương 99: Cứu (hai hợp một)

Long chi Tiên.

Từ Draconid People trong tay đạt được Long chi Tiên, có thể tại thời gian cực ngắn bên trong chữa trị một con Pokemon bị bình thường tổn thương, đồng thời hồi phục thể lực.

Được chứng kiến Long chi Tiên công hiệu sau Natsuhiko một mực rất quý giá cái này đặc thù dược tề, trên người hắn hàng tồn cũng không nhiều, hết thảy cũng liền còn lại mười lăm viên, lần này một mạch hướng Volcarona trên thân dùng, thẳng đến dùng đến thứ năm viên, mới miễn cưỡng phát huy ra một chút xíu hiệu quả.

Natsuhiko ý thức được, coi như đem toàn bộ Long chi Tiên đều dùng, cũng vô pháp chữa trị lúc này Volcarona, nó chỗ hao tổn đồ vật trên thân thể nhưng thật ra là một phần rất nhỏ, chân chính trọng yếu là nó tại sinh mệnh năng lượng bên trên tổn thất.

Nhất định phải bổ sung sinh mệnh năng lượng mới được.

Natsuhiko được chứng kiến sinh mệnh năng lượng, trước đó tại Saffron City thời điểm liền từng thu được chút ít sinh mệnh kết tinh, là Chandelure từ một chút Pokemon trên thân hấp thụ tới.

Hắn không có Chandelure, nhưng hắn cũng đồng dạng có một con Pokemon có thể từ những sinh vật khác bên trên hấp thu đến sinh mệnh năng lượng.

"Doublade." Natsuhiko hô.

Ta

Doublade lập tức từ cái bóng bên trong thò đầu ra.

Chiến đấu mới vừa rồi nó cũng mắt thấy, tổng kết ra, là được. . .

Thế giới thật là nguy hiểm, ta muốn về nhà.

Dragapult tựa hồ cũng minh bạch Natsuhiko ý tứ, một đầu chui vào Volcarona "Fiery Dance" thiêu đốt sau chỗ nâng lên to lớn trong tro bụi.

Lúc trở ra.

Trong tay kéo lấy hai cái đã triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu Pokemon.

Là Courtney một con Golbat cùng một con Mightyena.

Phi thường chiêu bài thế lực ngầm Pokemon, cũng là bên trong Pokemon của Courtney, trước hết nhất ngã xuống hai cái.

Không có tiếp nhận Volcarona "Fiery Dance" chính diện xung kích, cho nên ngoại trừ đã mất đi năng lực chiến đấu, trạng thái coi như có thể.

Bành —— bành ——

Hai cái Pokemon bị Dragapult vứt trên mặt đất.

"Doublade, từ cái này hai cái Pokemon bên trên hấp thu sinh mệnh năng lượng, sau đó chuyển vận cho Volcarona." Natsuhiko phân phó nói.

"Ta?" Natsuhiko lộ ra vẻ nghi hoặc.

Natsuhiko trước đó là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ nó làm như vậy, nó bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, đối với sinh mạng năng lượng loại vật này cũng không có đặc biệt yêu cầu, bình thường đều không có đụng.

"Động tác nhanh."

Natsuhiko không có nhiều thời gian cho nó giải thích, Doublade là duy nhất một con có thể truyền sinh mệnh năng lượng Pokemon.

"Chú ý, không muốn chính mình hấp thu, ngươi chỉ phụ trách truyền." Tại Doublade hành động trước đó, Natsuhiko liên tục căn dặn.

Ta

Doublade gật gật đầu.

Hai đầu màu hồng nhạt tơ lụa múa, một bên quấn trên người Mightyena, một bên quấn quanh ở Volcarona trên thân.

Cứ việc nó không có làm sao hấp thu qua sinh mệnh năng lượng, nhưng đây là Doublade loại này Pokemon bản năng một trong, Doublade rất nhanh liền bắt đầu từ trên thân Mightyena hấp thu sinh mệnh năng lượng hành vi.

Nhàn nhạt trắng sáng vầng sáng theo nó tơ lụa bên trên sáng lên, đồng thời cấp tốc lan tràn, truyền lại đến Volcarona trong cơ thể.

Giống như Natsuhiko suy nghĩ như thế, Volcarona cấp tốc suy yếu khí tức lập tức đạt được làm dịu, đồng thời ẩn ẩn có ấm lại xu thế.

Ta

Doublade rên rỉ lên tiếng, lộ ra có chút dễ chịu.

Mặc dù nó dựa theo Natsuhiko ý tứ không có hấp thu, có thể sinh mệnh năng lượng dù sao cũng là theo nó trên thân chảy xuôi mà qua, coi như nó không hấp thu, cũng vô pháp phòng ngừa một chút sinh mệnh năng lượng tại nó chảy xuôi qua nó lúc, bị nó hấp thu.

Đồng thời, cái này hấp thu biên độ càng lúc càng lớn, không biết là bởi vì Doublade bản thân liền có phương diện này thiên phú, hay là bởi vì tại Volcarona nơi đó có một cái động không đáy cần bổ khuyết.

Rất nhanh, Mightyena liền bị triệt để hút khô.

Doublade thuận thế đem tơ lụa bỏ vào Golbat trên thân.

Courtney thực lực rất mạnh, cho nên tương ứng sinh mệnh năng lượng cấp độ cùng chất lượng cũng rất cao, lượng cũng rất đủ, Volcarona lại tựa như từ đầu đến cuối không cách nào bị lấp đầy đồng dạng.

Mà tại Doublade bắt đầu hấp thu Golbat thời điểm, Natsuhiko rốt cục đã nhận ra Doublade dị dạng.

Con mắt của nó đang trở nên mê ly, tại say mê, mà khí tức của nó cũng tại từ từ tăng cường.

Natsuhiko sắc mặt một bên, nhịn không được quát khẽ lên tiếng.

Doublade

Thậm chí vận dụng siêu năng lực.

Đinh tai nhức óc thanh âm truyền vào Doublade trong tai, thúc đẩy nó lập tức từ loại kia kì lạ trạng thái bên trong kịp phản ứng.

Ta

Natsuhiko nhìn chằm chằm nó, trịnh trọng lắc đầu.

Doublade thực lực, tiến bộ một cái nhỏ cấp độ.

Có thể này đối với nó mà nói, chưa hẳn là một chuyện tốt.

Thông qua ngoại lực lấy được lực lượng, chung quy là ngoại lực, nếu như hấp thu tăng lên thiếu còn dễ nói, nhưng cái này lượng một khi không có khống chế tốt, cái kia đối tiềm lực của nó cùng tương lai, tuyệt đối là hủy diệt tính.

Nhóm Cofagrigus liền có thể thông qua hấp thu, phân giải khác Pokemon mạnh lên, có thể loại này mạnh lên chỉ là tại nhìn từ bề ngoài rất tốt, lại tại Cofagrigus thực lực đi đến trình độ nhất định sau triệt để ràng buộc, cũng không còn cách nào tiến bộ mảy may.

Cho nên Doublade tuyệt đối không thể hấp thụ nhiều.

Một khi nhiều, liền không thể nghịch.

Doublade nỗ lực lắc lắc đầu, từ trước đó cái chủng loại kia cảm giác bên trong tránh ra, hướng phía Natsuhiko nháy nháy mắt, biểu thị mình biết rồi.

Kéo dài.

Lại thêm một con Golbat, còn chưa đủ.

"Không, nguyên nhân căn bản vẫn là không ở đây." Natsuhiko cau mày.

Nhìn xem trong hôn mê Volcarona.

Chậm rãi, hắn rốt cuộc minh bạch nguyên nhân căn bản ở nơi nào.

Vẫn là xuất từ Volcarona bản thân.

Là chính nó không muốn sống, coi như Natsuhiko cùng Doublade không ngừng hướng trong thân thể của nó rót vào lại nhiều sinh mệnh năng lượng, chính nó không muốn sống, làm lại nhiều đều không có ích lợi gì.

Đến tột cùng là kinh lịch bao nhiêu năm bi thương và cô độc, mới có thể để Volcarona như thế quyết tuyệt?

"Quyết tâm muốn chết?" Natsuhiko trầm giọng nói.

"Baruja. . ." Dragapult khe khẽ cọ xát gương mặt của Natsuhiko.

Đủ rồi, làm đủ nhiều.

Nhưng Natsuhiko lại trầm mặt.

Đều đã làm đến bước này, không bằng lại điên cuồng một chút.

Natsuhiko quyết định chắc chắn.

Mở ra ba lô.

Chuẩn bị lấy ra Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Đã nguyên bản có thể duy trì Volcarona ngủ say, nói rõ Volcarona đã đã hấp thu không ít năng lượng trong đó, giống như Chimchar, có nhất định độ phù hợp.

Nhưng hắn lấy ra thời điểm, lại ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy, trong tay hắn, nhiều một khối to bằng chậu rửa mặt nhỏ màu đỏ sậm khối đá, trên đó màu vàng đường vân đã hội tụ thành nguyên một nói.

Cái gì lớn chừng bàn tay, bóng rổ lớn nhỏ, cây gậy bộ dáng, tất cả đều không thấy, dung hợp thành một khối.

"Cái đồ chơi này. . . Còn tự mang chữa trị công năng? Cái kia gom góp toàn bộ khối vụn, không phải là có thể dung hợp ra một con Primal Groudon?"

Đương nhiên nói cách khác nói.

Những thứ này khối vụn chỉ là từ Groudon trên thân tróc ra, chân chính Groudon hiện tại còn đang ngủ ngon giấc.

Bất quá, dung hợp thành một khối, quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Không kịp nghĩ nhiều.

Natsuhiko trực tiếp đem cái này một khối lớn khối vụn  ấn tại Volcarona trên thân.

Nồng đậm năng lượng điên cuồng quán chú tiến vào Volcarona trong cơ thể.

Cái này năng lượng mang đến xung kích, ngạnh sinh sinh đem trong hôn mê Volcarona cho tỉnh lại.

"Trùng ~" Volcarona khe khẽ kêu lên.

Khôi phục ý thức.

Natsuhiko cùng Dragapult đều lộ ra vui mừng.

Dragapult rời đi đến Volcarona trước mặt.

Baruja

Nó bắt đầu lấy tự thân vì án lệ, trấn an Volcarona.

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Volcarona dù sao không phải là Dragapult, nó trải qua cũng cùng lúc trước Dragapult đồng dạng.

Dragapult kia là tại ngây thơ bên trong vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, mặc dù nó kinh lịch thời gian so Volcarona càng dài, nhưng kỳ thật nó trải qua, kém xa Volcarona.

Nhìn xem Dragapult có chút dáng vẻ lo lắng, Natsuhiko đi lên trước, đẩy ra nó, nhìn chằm chằm Volcarona cặp kia màu xanh thẳm con ngươi.

Trầm giọng nói: "Tưởng niệm đồng bạn?"

Volcarona nhìn về phía Natsuhiko, mặc dù không có nói chuyện, nhưng lóe ra ánh sáng nhạt con mắt nói rõ hết thảy.

"Ngươi từ nơi nào đản sinh?" Natsuhiko lại hỏi.

Đã cái này một con Volcarona sẽ xuất hiện, vậy khẳng định không phải từ trong viên đá đụng tới, chí ít cũng hẳn là có phụ mẫu a?

Theo nó sinh ra cùng kinh lịch, nói không chừng có thể tìm được một vài thứ.

Nghe vậy, Volcarona ánh mắt chậm rãi di động, rơi vào xa xa trên một ngọn núi cao.

Phía trên xanh um tươi tốt, sinh trưởng rậm rạp thảm thực vật.

Núi lửa chết?

Volcarona đại khái suất là hàng sinh ở núi lửa bên trong.

Nhưng hiển nhiên ngọn núi kia không phải là núi lửa, như vậy thì có thể là một ngọn núi lửa không hoạt động.

"Dragapult, đi!"

Cũng không nói thêm cái gì, nâng lên Volcarona, ngồi xuống Dragapult trên lưng.

Nó hiện tại là không cần cái gì sinh mệnh năng lượng, rót vào lại nhiều cũng biết giống hướng phá khí cầu bên trong động viên, rót vào càng nhiều trôi qua càng nhiều.

Có Primal Groudon giáp xác khối vụn năng lượng cung ứng, Volcarona trong thời gian ngắn không chết được.

Dragapult toàn lực thi triển tốc độ có bao nhanh?

Natsuhiko hôm nay thấy được.

Bất quá chỉ là vài phút thời gian, bọn hắn đi tới Volcarona nói tới trên núi cao.

Tới gần sau Natsuhiko liền đối với mình suy đoán càng thêm chắc chắn, cái này đích xác là một ngọn núi lửa không hoạt động.

Rơi vào miệng núi lửa.

Núi lửa chết lưu lại dung nham ngưng kết sau hình thành nham thạch cùng thổ nhưỡng giàu có đại lượng khoáng vật chất cùng dinh dưỡng, cho nên nơi này thảm thực vật phá lệ xanh tươi, sinh hoạt hoang dại Pokemon cũng không ít.

Nhưng lấy Dragapult cùng Volcarona tán phát khí tức, còn không có con nào hoang dại Pokemon dám đi lên chịu chết, nhao nhao tránh không kịp.

Căn cứ Volcarona chỉ dẫn, Natsuhiko thuận một đầu trực tiếp hướng xuống thông đạo, tiến vào núi lửa chết nội bộ.

Bình thường núi lửa chết.

Chỉ là mặt ngoài "Chết" kỳ thật nội bộ vẫn tồn tại không ít dung nham, chỉ bất quá dung nham không còn như vậy sinh động.

Mà toà này núi lửa chết, cái kia thật là chết được phi thường triệt để, bên trong tất cả dung nham tất cả đều ngưng kết thành từng khối màu đen lại giàu có khoáng vật chất tảng đá.

Những đá này nếu là móc ra, tuyệt đối là sẽ là rất nhiều Pokemon hệ Rock yêu thích đồ ăn.

Nhưng nhìn đến đây, Natsuhiko cũng ẩn ẩn minh bạch sự tình nguyên nhân.

Toà này núi lửa bên trong, lúc ấy tuyệt đối có một cái quy mô không lớn Volcarona tộc đàn, có lẽ số lượng đều không cao hơn mười con, dựa vào dung nham nhiệt lượng cùng chất dinh dưỡng sinh tồn.

Mà ở trong đó là Groudon dị không gian, những thứ này dung nham tồn tại, có lẽ cũng là bởi vì Groudon tồn tại.

Nhưng một ngày nào đó, Groudon ngủ say.

Cho nên chỗ này dị không gian bên trong dung nham mảng lớn mảng lớn mà sa vào yên lặng, cho đến khô cạn, hay là ở vào tầng ngoài dung nham khô cạn, chỉ có Natsuhiko tiến vào dị không gian lúc đi qua mấy ngàn mét sâu dưới mặt đất, còn có dung nham tồn tại.

Nhưng cái này cũng đầy đủ dẫn đến dựa vào toà này núi lửa, mảnh này dung nham sinh tồn Volcarona tộc đàn đi vào diệt vong.

Cuối cùng sống sót, liền chỉ còn lại có trước mặt cái này Volcarona.

Khả năng, nó cả một đời tán phát ánh sáng cùng nhiệt, cũng là vì tìm kiếm đồng bạn, cái này đã thành nó sống tiếp duy nhất động lực.

Giẫm tại không phải là như vậy cứng rắn dung nham biến thành trên tảng đá, tại Volcarona tuyệt vọng nhìn chăm chú, Natsuhiko bắt đầu ở cái này không lớn núi lửa chết nội bộ không gian bắt đầu đi dạo.

Kỳ thật.

Từ vài chỗ, vẫn là có thể nhìn thấy lúc trước Volcarona cùng với Larvesta hoạt động vết tích.

Dung nham hẳn là đột nhiên mất đi hoạt tính, khiến sinh hoạt ở trong đó Volcarona cùng Larvesta căn bản không kịp phản ứng.

Cũng chỉ có cái này Volcarona sống tiếp được.

Xúc cảnh sinh tình, về tới nơi này Volcarona, trong mắt bi thiết càng đậm.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko ngừng chân tại một góc nào đó.

Hơi hơi do dự về sau, ném ra một viên PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, xuất hiện là một con Excadrill, ban đầu ở lòng đất bắt được cái con kia.

"Ở chỗ này, hướng xuống đào, động tác nhẹ một chút." Natsuhiko phân phó nói.

Excadrill gật gật đầu, nhẹ nhõm liền bổ ra vốn cũng không cứng rắn tầng nham thạch, chậm rãi hướng phía dưới đào xới.

Đối Natsuhiko kỳ quái động tác, Dragapult quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Nhưng Natsuhiko cũng không có giải thích cái gì, chỉ là chăm chú nhìn Excadrill chỗ đào móc địa phương, siêu năng lực thuận Excadrill chỗ đào móc đường hầm, kéo dài mà xuống.

Theo nham thạch mảnh vụn một chút xíu từ Excadrill đào mở trong huyệt động bay ra, Natsuhiko hai tay ôm ngực, yên lặng chờ đợi.

Két

Cực kỳ nhỏ tiếng vang, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Tìm được.

"Dẫn tới."

Rất nhanh, Excadrill liền thò đầu ra, chỉ thấy trong tay của nó, kéo lấy một cái đen thui hình bầu dục hình dáng vật thể.

Baruja

Nhìn thấy thứ này, Dragapult rất quen thuộc, một chút liền nhận ra, đây là một viên. . .

Trứng Pokemon!

Bất quá là một viên chết trứng.

Hoặc là nói, là một cái. . . Hoá thạch trứng.

Natsuhiko chú ý từ Excadrill trong tay tiếp nhận cái này mai hoá thạch trứng.

Từ trên xuống dưới chăm chú kiểm tra lượt.

Không có tổn hại, vỏ trứng rất hoàn chỉnh, đây là Excadrill xuống dưới về sau, tìm tới duy nhất một viên, bảo tồn coi như hoàn chỉnh trứng Pokemon.

Từ tiến vào cái này núi lửa chết nội bộ không gian, quan sát được có Volcarona cùng Larvesta dấu vết lưu lại về sau, hắn ngay tại thuận những thứ này di tích, tìm kiếm lấy lúc trước Volcarona cùng với Volcarona hoạt động vết tích, tìm kiếm lấy bọn chúng cất đặt trứng Pokemon địa phương.

Chưa từng lâu trước tiếp xúc Breloom tộc đàn liền có thể nhìn ra, hoang dại các Pokemon đối trứng Pokemon bảo hộ vẫn là rất đúng chỗ, tất cả trứng Pokemon đều sẽ bị cất đặt tại một cái cố định lại địa phương an toàn.

Cho nên hắn liền muốn nhìn xem, có thể hay không tìm tới trứng Volcarona, cho dù là đã chết, trở thành hoá thạch.

Kết quả vẫn là may mắn, hắn tìm được cái này mai biến thành hoá thạch trứng Pokemon.

Nâng hoá thạch trứng đi vào Volcarona trước mặt.

Tại nó nhìn chăm chú, Natsuhiko trịnh trọng nói: "Ta có thể phục sinh nó."

Kỳ thật nếu là tìm không thấy cái này mai hoá thạch trứng, Natsuhiko cũng có thể nói có thể mang Volcarona ra ngoài, đi tìm sinh hoạt tại thế giới Pokemon Larvesta cùng với Volcarona.

Nhưng đã tìm được, có thể tiết kiệm đi cái kia khâu.

Dù sao Larvesta cùng Volcarona đều không phải là như vậy thường gặp Pokemon.

Mà lại hắn đã có một khối Dragapult hoá thạch cần sống lại, thêm một cái thiếu một cái cũng giống như nhau.

Baruja

Dragapult đúng lúc đó phụ họa.

Biểu thị chính mình cũng có một cái tộc nhân cần phục sinh, Natsuhiko có thể làm được.

Cho tới bây giờ, Volcarona trong mắt, mới rốt cục bắn ra ánh sáng hi vọng, hi vọng sống sót.

Dù chỉ là một chút như vậy.

Nhưng cũng là cây cỏ cứu mạng.

Cảm giác được Volcarona cái kia yếu ớt sinh mệnh khí tức rốt cục đình chỉ trôi qua, Natsuhiko cùng Dragapult mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng.

Không có lãng phí vật liệu cùng tinh lực.

Volcarona chậm rãi nhắm mắt lại.

Baruja

'Nó quá mệt mỏi.'

Lâm vào ngủ say.

Chỉ thấy, Volcarona cánh chậm rãi cuộn mình, thân thể cũng cong thành một đoàn, đại lượng sợi tơ, theo nó trong thân thể rút ra, trong chớp mắt, Volcarona liền đem chính mình lần nữa bọc thành cái kén.

Nhìn xem biến thành một cái màu trắng kén Volcarona, lại nhìn trong tay hoá thạch trứng.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

"Cho nên. . . Phí hết lớn như vậy kình, đến cuối cùng chính là thu hoạch trứng Pokemon 'Máy ấp trứng' ?"

Tản ra ấm áp kén.

Volcarona mặc dù bởi vì sinh mệnh năng lượng đại lượng trôi qua không thể không lâm vào không biết muốn duy trì bao lâu ngủ say, nhưng nó đặc tính hiệu quả vẫn còn ở đó.

Tựa hồ. . . Tạm thời tác dụng, cũng chỉ có hỗ trợ ấp trứng Pokemon rồi?

Natsuhiko nhìn về phía Dragapult.

Dragapult ngẩng lên đầu, còn kém không có huýt sáo.

Còn tốt, còn có một cái hoá thạch trứng, có thể đánh cược một keo vận khí..