Chương 100: Cùng Lance ăn ý (đại chương)

Chương 100: Cùng Lance ăn ý (đại chương)

Đi ra núi lửa chết không gian.

Natsuhiko một cái tay nắm lấy mai yên tĩnh Pokeball, một cái tay nâng một viên càng an tĩnh hoá thạch trứng, có loại thất vọng mất mát cảm giác.

Hắn cũng không biết, chính mình cái này một đợt là kiếm lời vẫn là thua lỗ.

Luôn cảm thấy tựa như là kiếm lời, nhưng lại cảm thấy không có như vậy kiếm.

Thở dài ra một hơi.

"Được rồi, liền xem như chuyện tốt."

Baruja

Dragapult mang theo lúng túng thanh âm sau lưng Natsuhiko vang lên.

Nó cũng không biết, Volcarona biết lần nữa biến thành một cái kén rơi vào trạng thái ngủ say.

May mà Volcarona coi như có chừng mực, không có đem Natsuhiko thật vất vả lấy được Primal Groudon giáp xác khối vụn cho cùng một chỗ bao khỏa đi vào.

Nếu không nói không chừng Natsuhiko liền muốn đến một đợt mạnh mẽ phá kén.

Bất quá cũng không tính là không có thu hoạch.

Chí ít, Natsuhiko có thể rõ ràng cảm giác được Dragapult quan hệ với hắn, thân mật hơn.

Đủ

Vạn nhất viên kia hoá thạch trứng thật có thể phục sinh, liền máu kiếm,

Đi ra núi lửa lúc, bầu trời đã lần nữa biến sáng tỏ.

Thật dài duỗi lưng một cái, thân thể phát ra "Lốp bốp" vang lên giòn giã.

Tiến vào cái này dị không gian về sau, luôn cảm giác mỗi một ngày thời gian đều là rất dài như vậy, mỗi ngày đều sẽ phát sinh rất rất nhiều sự tình.

"Không sai biệt lắm liền đến nơi này đi, trở về chờ lấy Liên Minh tiến vào, sau đó kết thúc trận này thí luyện đi, mệt mỏi thật sự." Natsuhiko lắc đầu, có chút mệt mỏi nói câu.

Thân thể cùng tâm linh song trọng mỏi mệt.

Hắn Pokemon hẳn là cũng đều không khác mấy.

Một cây dây cung căng đến thật chặt, lại xuống đi muốn căng đứt, nên hơi thả lỏng.

Ném ra PokeBall triệu hồi ra Yanmega, đạp lên hướng phía Vigoroth lãnh địa bay đi.

Đùi cũng rốt cục tìm được.

Natsuhiko rốt cục có thể vượt qua ôm bắp đùi dễ chịu thời gian.

Mặc dù là không có còn mấy ngày.

. . .

. . .

Vigoroth rừng rậm.

Natsuhiko xa xa rơi xuống, triệu hồi ra Kadabra, trong nháy mắt di động liền trở về bọn hắn trước đó liền chỗ ở tạm.

Vừa xuất hiện.

Bỗng nhiên cảm giác bầu không khí, có một chút như vậy ngưng trọng.

Đạo không ra nguyên nhân, nhưng chính là cảm giác, có chút không thích hợp.

Lance, Lorelei, Roxanne. . .

Theo Natsuhiko ánh mắt di động, hắn rất nhanh phát hiện người khác tồn tại.

Cynthia

Steven

Bọn hắn cũng đều thấy được đột nhiên xuất hiện Natsuhiko.

Tiến lên đón.

"Các ngươi, đến đây lúc nào?"

Natsuhiko nhớ kỹ chính mình ban ngày rời đi thời điểm, còn không có thấy qua hai người cái bóng, phát hiện nửa điểm liên quan tới bóng dáng của bọn hắn.

"Thấy được ngươi lưu lại ấn ký, liền một đường thuận đến đây." Steven giải thích nói.

Cynthia cũng phụ họa nhẹ gật đầu.

Natsuhiko trước đó mỗi ngày đều là dựa theo một cái phương hướng không ngừng tiến lên cũng lưu lại ký hiệu, làm như vậy mặc dù tìm tới người khác xác suất không lớn, nhưng muốn để người khác tìm tới chính mình, khả năng vẫn còn rất cao.

Rất tốt.

Ba đầu đùi đều trình diện.

"Vậy bọn họ đâu?" Natsuhiko tức giận bĩu môi.

Lance thần sắc có chút lúng túng dựa vào một cái cây, Lorelei cùng Roxanne đứng chung một chỗ, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Nói chuyện đến bọn hắn, Steven cùng Cynthia trên mặt, cũng nổi lên có chút xấu hổ.

Steven gần sát Natsuhiko một bước, nhỏ giọng hỏi: "Natsuhiko, là ngươi cùng Lance nói Lorelei thực lực rất mạnh?"

Hắn như thế nhắc một điểm, Natsuhiko liền ẩn ẩn đoán được chuyện đã xảy ra cùng nguyên nhân.

"Có thể ta nguyên thoại là 'Lorelei rất mạnh, chính là dã ngoại kinh nghiệm có chỗ khiếm khuyết' ." Natsuhiko cường điệu nói.

Hắn cũng không nói sai, Lorelei là rất mạnh, nếu như tại đấu trường bên trên Natsuhiko gặp được Lorelei, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

"Lance đi tìm Lorelei đối chiến."

Lúc này, Cynthia cũng mở miệng.

"Cho nên?"

"Lorelei thua, bại bởi Charizard của Lance." Cynthia nói tiếp.

Thua

Thua không phải là rất bình thường sao?

Huống chi là hệ Fire Charizard, Pokemon hệ Ice đối với nó khắc chế cũng không lớn, hệ Fire thuộc tính cũng có thể đối Pokemon hệ Ice tạo thành thành tấn tổn thương.

Hiện tại Lorelei cũng còn không có tìm tới Pokemon hệ Ice tinh túy.

"Thắng thua, không phải là rất bình thường sao?"

Natsuhiko ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn nhưng xưa nay không tiếp Lance, Steven cùng Cynthia đối chiến mời.

Biết rõ thất bại đối chiến, làm hạ thấp đi không có ý nghĩa gì.

"Khục, Lance. . . Ra tay nặng một chút." Steven cúi đầu khe khẽ ho khan âm thanh, nắm tay bóp thành nắm đấm khoác lên bên miệng, nhỏ giọng nói câu.

Natsuhiko giật mình.

Lần này hắn ngược lại là minh bạch toàn bộ quá trình.

Kỳ thật đi, hắn cũng minh bạch Lorelei tức giận như vậy nguyên nhân.

Lance ra tay hung ác là một mặt.

Nhưng Lorelei làm Bạch Ngân học viện cao tài sinh, không có khả năng không cùng ra tay hung ác người đối chiến qua, năng lực tiếp nhận hẳn là sẽ không yếu như vậy.

Thắng thua cũng là chuyện thường xảy ra, lần trước Lorelei dùng mô phỏng đối chiến bại bởi Natsuhiko nhiều lần như vậy, dù là Natsuhiko dùng chiến thuật rất buồn nôn, cũng không thấy Lorelei có lần nào rất tức giận.

Nói cho cùng, là bởi vì thân phận của hai người.

Lorelei là bây giờ Kanto địa khu học viện phái người nổi bật, thậm chí nói là dê đầu đàn cũng không đủ.

Lance thì là Kanto địa khu thế hệ trẻ tuổi bên trong, thực chiến phái nhân vật đại biểu một trong.

Hai cái này phe phái, tại Kanto Liên Minh cạnh tranh là rất lớn.

Bởi vì bọn chúng cuối cùng cạnh tranh kết quả, có thể sẽ liên quan đến toàn bộ Liên Minh tương lai đối tất cả địa khu tuổi trẻ Trainer bồi dưỡng phương châm.

Là đi học viện phái vững chắc tăng lên, vẫn là đi thực chiến lữ hành phái sóng lớn đãi cát.

Lorelei bại bởi Lance, hơn nữa còn là Lance ra tay không nặng không nhẹ tình huống dưới, theo Lorelei, chính là mình đại biểu học viện phái đã rơi vào hạ phong, chính mình cho học viện phái mất thể diện.

Cùng nói là sinh Lance khí, chẳng bằng nói là sinh thực lực mình không bằng người khí.

Chỉ bất quá trùng hợp kẻ cầm đầu Lance thành nơi trút giận thôi.

"Chúng ta cùng Lorelei không phải là quá quen, ngươi. . . Không đi hòa hoãn một chút bầu không khí?" Cynthia cho Natsuhiko một ánh mắt.

"Ta không đi." Natsuhiko quả quyết lắc đầu, không nhìn Cynthia ánh mắt.

Nói đùa, vậy bây giờ là trung tâm phong bạo được rồi.

Vạn nhất người nào nói lộ ra miệng, đem Lance khiêu chiến Lorelei nguyên nhân là bởi vì hắn một câu tạo thành, Lorelei đem đầu mâu chỉ hướng hắn làm sao bây giờ?

Một cái có thể ngạnh sinh sinh ngăn đón Dragon Tamer Lance không cách nào trở thành Quán Quân, cũng dài đến mấy năm lâu tồn tại.

Hắn không nghĩ gây.

Yêu ai ai.

Cynthia đẩy đẩy Natsuhiko, thoáng có chút cáu giận nói: "Nhanh đi."

Dạng này bầu không khí, ai đợi đều không thoải mái a.

Hiện tại có thể làm dịu, cũng chỉ có Natsuhiko.

Natsuhiko còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cynthia lộ ra vẻ mặt như thế.

Không thể không nói.

Thân quen về sau, Cynthia là một chút xíu rút đi "Người sống chớ tiến" áo ngoài.

Nàng là cái phi thường chưa nóng người, cùng Lance loại kia như quen thuộc hoàn toàn chính là hai thái cực.

Natsuhiko giơ hai tay lên, lựa chọn đầu hàng.

"Tốt tốt tốt."

Hắn nhìn một chút Lorelei, lại nhìn Lance, trải qua một phen suy nghĩ sâu xa quen thuộc về sau, quyết định trước từ tốt vào tay bắt đầu.

Đi đến Lance bên này.

Chỉ thấy Lance biểu lộ xấu hổ, nhìn thấy Natsuhiko tựa như là thấy được cứu tinh, vội vàng tiến lên đón.

Natsuhiko

Còn kém không có đem "Cứu ta" hai chữ này nói ra.

Natsuhiko không nhịn được cười, nhưng cũng may hắn nhịn được.

Gần sát Lance thấp giọng hỏi: "Ngươi làm gì ra tay nặng như vậy? Nhân gia là nữ hài tử, để cho một điểm a."

Lại nghe được Lance nói ra: "Nhưng nàng thực lực xác thực rất mạnh, ta nếu là thu tay lại, thất bại."

Trả lời rất thành khẩn, có lý có cứ, cũng đúng là ý tứ như vậy.

Nhìn xem Lance khẳng định con mắt, Natsuhiko quả quyết giơ ngón tay cái lên.

Rất tốt.

Câu trả lời này, thẳng nam khảo hạch tất max điểm.

Tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Bình thường biểu muội ngươi có hay không nói ngươi là cái 'Đồ đần' ?"

"Không có a." Lance kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko, "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Clair cũng quá chiều theo Lance cái này thẳng nam tính tình, đều "Làm hư".

Đối Lance tới nói, sinh hoạt chính là huấn luyện, chiến đấu  nhiệm vụ, nào có nhiều thời giờ như vậy tới tiếp xúc những nam nam nữ nữ này sự tình.

Quá phức tạp, không bằng huynh đệ, bằng hữu tới dứt khoát.

Natsuhiko thở dài một hơi, "Được rồi."

"Natsuhiko, giúp ta đi. . . Gửi tới lời xin lỗi?" Lance nói.

"Ngươi vì cái gì không tự mình đi?"

Chợt Lance bất đắc dĩ run lên chính mình áo choàng, phía trên còn lưu lại có chút băng tinh.

Hiển nhiên nếm qua mấy lần bế môn canh.

"Có chỗ tốt gì?" Natsuhiko lại hỏi.

Nghe vậy, Lance hơi trầm ngâm, sau đó ngẩng đầu cười nói ra: "Ba tháng, trong vòng ba tháng, không khiêu chiến ngươi."

Ngụ ý.

Natsuhiko không đáp ứng, Lance liền muốn một mực khiêu chiến hắn.

Lăng lăng nhìn xem dáng tươi cười có chút trêu tức Lance.

Học xấu.

Thật học xấu.

Không còn là trước kia cái kia đơn thuần "Dodo".

Trái lại bị đem một quân, Natsuhiko còn muốn giãy dụa một chút.

"Chí ít nửa năm."

"Thành giao!"

". . ."

Bị lừa rồi. . . . .

Natsuhiko trù trừ, nghĩ kỹ tìm từ, mới đi hướng Lorelei.

Trải qua mấy ngày nay ở chung, Lorelei cùng Roxanne quan hệ ngược lại là biến thành mười phần hòa hợp.

Thủ hộ tại Lorelei bên cạnh Lapras nhìn thấy đi tới chính là Natsuhiko, nhận biết Natsuhiko nó không có phát động công kích.

Mà Lorelei cùng Roxanne tự nhiên là cũng nhìn thấy tới Natsuhiko.

Mấy ngày nay ở chung xuống tới, các nàng cùng Natsuhiko cũng coi là quen thuộc, đối với hắn hiểu rõ sâu hơn mấy phần.

"Natsuhiko, tên kia khi dễ Lorelei!" Roxanne trước tiên nói chuyện.

Tựa như là cái hướng lão sư cáo trạng học sinh.

"Khục, cái kia, Lorelei, Lance để cho ta tới biểu đạt một chút áy náy của hắn. . ."

Natsuhiko chuẩn xác truyền đạt Lance muốn biểu đạt ý tứ.

Chỉ thấy Lorelei ngẩng đầu, thật mỏng dưới tấm kính, cặp kia nguyên bản sáng tỏ điềm tĩnh mắt hạnh hiện ra có chút đỏ ửng, bình thường ôn nhu bên trong lại nhiều mấy phần yếu đuối.

Tại Lorelei ánh mắt như vậy nhìn chăm chú, Natsuhiko bước chân dừng lại, trong lòng run rẩy.

Phải gặp.

Chỉ thấy Lorelei cắn môi một cái, chậm rãi nói: "Natsuhiko học trưởng, dạy ta!"

Tốt

Hắn, đã hoàn thành Lance lời nhắn nhủ sự tình đúng không?

Lần này, là Lorelei trợ giúp thỉnh cầu.

Cho nên nói, tại sao lại muốn tới làm người trung gian này?

May mắn, Lance cùng Lorelei như thế trăm triệu điểm điểm "Nhỏ" mâu thuẫn, tạm thời xem như buông xuống.

Nói cho cùng, dẫn đến loại tình huống này xuất hiện căn nguyên, cũng không phải Natsuhiko, mà là Liên Minh hai đại phe phái.

Dù là không có Natsuhiko, Lance cùng Lorelei cũng sớm muộn sẽ có một trận chiến, đồng thời Lorelei bị thua khả năng càng lớn, sau đó. . .

Sau đó kết quả chính là cùng hiện tại không sai biệt lắm.

. . .

. . .

Nhảy vọt Courtney.

Sáu người tiểu đoàn thể ngồi vây quanh tại Courtney bên cạnh.

Tối hôm qua Volcarona hành vi, trực tiếp dẫn đến dị không gian bên trong Pokemon cùng với đám Trainer, đồng hồ sinh học xuất hiện vấn đề lớn.

Đặc biệt là Natsuhiko, một đêm không ngủ, liền xem như siêu năng lực giả, lúc này cũng cảm thấy đến mỏi mệt.

Lance, Natsuhiko còn có Steven ba người ngồi ở một bên, Cynthia, Lorelei cùng Roxanne ngồi tại một bên khác.

Mấy người cũng không hề giảng lời nói, yên lặng nhìn xem toát ra hoả tinh ngọn lửa.

Bầu không khí xem như hoàn toàn hòa hoãn lại.

Cũng không phải thâm cừu đại hận gì, chính là phe phái ảnh hưởng tới hai người ý nghĩ mà thôi.

Bọn hắn đều đang đợi.

Chờ Liên Minh bên kia hồi phục.

Lance đã dựa theo Natsuhiko ý tứ đem tin tức truyền lại cho liên minh, Team Magma muốn rút lui sự tình, cùng với Primal Groudon giáp xác khối vụn tại Courtney trên tay chuyện này.

Nhưng không khéo chính là, Courtney chết tại Volcarona cuối cùng hao hết sinh mệnh năng lượng "Fiery Dance" bên trên, bây giờ tại dị không gian bên trong Team Magma, hẳn là rắn mất đầu, loạn thành nhất đoàn.

Mà bọn hắn muốn nhìn một chút, Liên Minh bên kia an bài là cái gì.

Là tùy ý Team Magma rời đi, hay là chuẩn bị làm những gì động tác, có thể để bọn hắn tốt nhất chuẩn bị.

"Natsuhiko, ngươi nói với Lorelei cái gì?"

Chờ đợi thời điểm, Lance nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Chính là thay ngươi biểu đạt dưới áy náy, Lorelei đã tha thứ ngươi." Natsuhiko quay đầu nói.

Lúc đầu cũng không phải sinh Lance khí, nàng chính là đang giận chính mình không đủ mạnh, Lance là bị tai họa cá trong chậu, bất quá chỉ là châm lửa cái kia một đầu.

"Thật sao?"

Lance giương mắt nhìn lại, Lorelei cái kia nhìn chằm chằm Courtney, vuốt vuốt trong tay cành, lãnh nhược sương lạnh dáng vẻ.

Đây quả thật là tha thứ dáng vẻ?

Nhưng xác thực không có trước đó cái chủng loại kia địch ý.

"Nàng nói với ngươi cái gì?"

"Không có gì, chính là muốn lấy sau nhiều giao lưu, nhiều học tập."

Nghe vậy, Lance thở dài ra một hơi, "Vậy là tốt rồi."

Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Rất tốt.

Không nhiều "Giao lưu" làm sao để Kanto địa khu có thể một mực duy trì mạnh nhất địa khu tên tuổi đây?

Trở về chính đề.

"Tin tức còn không có sao?"

Lance bất đắc dĩ cười cười, "Ta cũng không biết có hay không thuận lợi truyền đi."

Ầm ầm ——

Bỗng nhiên.

Ngay tại mấy người lúc nghỉ ngơi, nơi xa truyền đến chiến đấu tiếng vang.

Nghe được động tĩnh, nhao nhao đứng lên.

Natsuhiko cùng Lance liếc nhau, "Chúng ta đi xem một chút."

Sau đó hai người cấp tốc hướng phía động tĩnh truyền đến địa phương chạy đi.

Không bao lâu.

Liền thấy động tĩnh đầu nguồn.

Là một đám Team Magma thành viên, đang cùng nhóm Vigoroth giao chiến.

Đồng thời từ chiến đấu tình huống nhìn, nhóm Vigoroth đã đã rơi vào hạ phong, Team Magma không ít người, bọn hắn tại trắng trợn bắt Vigoroth, vơ vét Vigoroth lãnh địa bên trong một chút tài nguyên.

Thậm chí đều kinh động Slaking, nhưng Slaking tới tốc độ, cũng quả thật có chút chậm.

Chạy tới Natsuhiko cùng Lance thấy cảnh này, không hẹn mà cùng khóa gấp lông mày.

"Team Magma lộn xộn rồi?"

"Courtney không có đánh qua Volcarona sao?"

Hai người tin tức cũng không ngang nhau, nhưng đoán được ngược lại là không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá Natsuhiko là xác định Courtney đã chết, mà Lance thì là suy đoán Courtney tình huống.

Không có Courtney áp trận, mấy tên cán bộ lẫn nhau không ai phục ai, Maxie mệnh lệnh không cách nào lại truyền lại tiến đến, không biết đạo cụ thể lúc rời đi ở giữa bọn hắn, bắt đầu nắm chặt hết thảy thời gian vơ vét tài nguyên cùng Pokemon.

Cho nên liền có một đám Team Magma thành viên, để mắt tới cái này khổng lồ Vigoroth tộc đàn, cùng với to như vậy lãnh địa bên trong đại lượng tài nguyên.

Mắt thấy từng cái Vigoroth ngã xuống.

Dựa theo cái này xu thế, bọn này gần mười người Team Magma thành viên, tiếp qua không lâu liền sẽ nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn hoạt động vết tích.

"Còn có thể đánh đi?" Lance ánh mắt sáng rực mà nhìn xem mấy tên Team Magma thành viên hỏi.

Hắn chui vào Team Magma về sau, thấy được rất rất nhiều hắn không muốn nhìn thấy hình tượng, chỉ bất quá vì đại cục cùng tình báo, không có động tác.

Nhưng bây giờ, rút đi Team Magma thân phận sau hắn, một cách tự nhiên liền gánh vác lên điều tra quan nhiệm vụ.

Minh bạch Lance ý tứ Natsuhiko không có trả lời, nói thẳng:

"Ta phụ trợ, ngươi chủ công."

Được

Không nói lời gì, hai người đồng thời ném ra mấy viên PokeBall, triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

Mặc dù đã có một đoạn thời gian rất dài không có cùng một chỗ chiến đấu, nhưng bọn hắn ăn ý, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu, bọn hắn lẫn nhau nhận biết cùng lý giải, để bọn hắn phối hợp một chút cũng nhìn không ra lạnh nhạt.

Hai người lại một lần nữa phối hợp.

Charizard, Gyarados, Aerodactyl, Dragonair, Seadra, bây giờ Lance năm con chủ lực Pokemon.

Thuần một sắc, "Rồng" chữ Pokemon.

Natsuhiko thì triệu hoán ra Beedrill, Kadabra, Togetic, Doublade cùng Cherrim

Mười con Pokemon, quần chiến đối diện mấy chục cái.

Nhưng kết quả kỳ thật đã rất rõ ràng.

Kadabra cùng Togetic đánh khống chế, Beedrill đánh thu hoạch, Doublade gánh chịu thủ hộ, Cherrim đầy đủ đội Buff thêm chữa bệnh.

Lance đồng thời chỉ huy năm con Pokemon, mặc dù không có đơn độc chỉ huy đến như vậy tinh tế, nhưng đối phó với Team Magma là đầy đủ.

Mà lại hắn càng đánh càng hưng phấn, nụ cười trên mặt sau khi xuất hiện liền không có biến mất qua.

Cùng Natsuhiko cùng một chỗ chiến đấu, hắn giác quan rất thư thái.

Chỉ cần thỏa thích thể hiện ra chính mình cường đại lực công kích cùng lực phá hoại, còn lại hoàn toàn không cần lo lắng.

Togetic khống chế lại một con Pokemon về sau, Gyarados liền thuận thế đánh ra chuyển vận, thậm chí không cần phải để ý đến đối phương có thể hay không mất đi năng lực chiến đấu, bởi vì Beedrill biết bổ đao.

Kadabra lợi dụng Psychic Terrain, Teleport cùng Ally Switch (trao đổi sân bãi) tiến một bước đem Lance mấy cái Pokemon tính linh hoạt, chiến thuật vận dụng kéo đến cực hạn.

Cherrim "Flower Gift" đặc tính để các Pokemon lực công kích đạt được to lớn tăng cường, đẩy đội năng lực trực tiếp kéo đến cực hạn.

Lance cái này mấy cái Pokemon, đại bộ phận đều phi thường am hiểu vật công, cho nên tăng phúc hiệu quả hết sức rõ ràng.

Beedrill chân chính hóa thành một tên thích khách, chỗ đến, tất nhiên nương theo lấy một con Pokemon ngã xuống.

Chủ yếu nhất là Natsuhiko cùng Lance hai cái này Trainer.

Bọn hắn quá rõ ràng lúc nào nên làm gì, thậm chí đều không cần trong lời nói giao lưu, nên cản chiêu thức liền cản chiêu thức, nên công kích liền công kích, nên khống chế liền khống chế.

Natsuhiko cảm thấy, nếu là chính mình cùng Lance đi chơi chung một chút đường, hẳn là có thể giết xuyên.

Chiến đấu kết thúc quá trình, xa so với bọn hắn trong dự liệu muốn đơn giản, nhanh không ít.

Theo tất cả Team Magma thành viên ngã xuống, Lance còn có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Rất lâu không có thư thái như vậy chiến đấu." Lance cảm thán nói.

"Vẫn là ngẫm lại tiếp xuống làm thế nào chứ, Team Magma lộn xộn, gặp nạn có thể là nơi này Pokemon, còn có cái khác một chút Trainer." Natsuhiko nói câu.

Nghe vậy, Lance cũng thu hồi hưng phấn, biểu lộ biến thành có một chút ngưng trọng.

Hắn lúc đầu coi là Team Magma muốn đi, sự tình liền kết thúc.

Nào biết được sẽ xuất hiện biến cố như vậy.

"Trở về đem cái này tin tức nói cho bọn hắn, nhìn xem ý của mọi người tưởng nhớ là cái gì."

Lấy bọn hắn sáu người này thực lực, tới chỉ cần không phải Team Magma cán bộ, đều có thể nhẹ nhõm xử lý.

Thậm chí liền xem như cán bộ, nếu như người tới không nhiều, đối bọn hắn mà nói cũng bất quá chính là áp lực hơi lớn một chút.

Trừ phi bây giờ tại dị không gian bên trong Team Magma cán bộ tất cả đều xuất động, nếu không coi như bọn hắn đánh không lại, chạy là tuyệt đối không có vấn đề.

Tuyệt đối có thể được xưng là lúc này dị không gian bên trong, Liên Minh mạnh nhất đoàn đội nhỏ.

Natsuhiko nhìn về phía Lance.

Từ Lance trong lời nói, hắn ngầm trộm nghe ra Lance tựa hồ đã có nhất định dự định.

Nhún nhún vai, "Các ngươi quyết định."

Dù sao hiện tại hắn là ôm bắp đùi, vậy dĩ nhiên là ba đầu đùi nói cái gì, chính là cái gì.

Trừ phi là đi chịu chết.

Điểm ấy, Natsuhiko trong lòng vẫn là đều có biết.

"Đi, trở về."

Nói xong, Lance nhanh chân hướng phía Cynthia vị trí của bọn hắn chạy trở về.

Natsuhiko quay đầu ngắm nhìn trên đất Team Magma thành viên, mím môi.

Đi theo Lance bộ pháp.

----------------------------------------------

Tính cả chương trước, không sai biệt lắm vừa vặn 10.000 chữ. Cuối tháng cầu cái nguyệt phiếu, ta xem một chút đại chiêu CD xong chưa, tháng sau đầu tháng có thể hay không chuyển tốt CD đến một đợt bộc phát, cố lên!.