Chương 101: Tiếp viện tới

Chương 101: Tiếp viện tới

Đảo nhỏ vô danh.

Agatha, Drake, Bertha ba người, cùng Team Magma Maxie mang tới người, ban đầu đánh một trận về sau, phát hiện mặc dù có thể đè ép đối diện đánh, nhưng muốn triệt để bắt lấy bọn hắn, vẫn là quá phiền phức.

Mà lại sự kiện lần này trọng điểm, kỳ thật đã không phải là bọn hắn chiến đấu thắng bại, là đám kia tiến vào dị không gian Team Magma thành viên sẽ đối với dị không gian bên trong Liên Minh các thành viên tạo thành lớn cỡ nào xung kích, Team Magma mục đích lại là cái gì.

Chủ yếu nhất, là bọn hắn phân ra được thắng bại kỳ thật đối kết quả cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, Team Magma người đã tiến vào.

"Còn chưa tới sao?" Drake trầm giọng hỏi.

Lần này thí luyện, bởi vì Team Magma xuất hiện, có thể nói là Liên Minh trọng đại sự cố.

Mà bọn hắn ba vị này Thiên Vương mặc dù không cần gánh chịu cái gì trách nhiệm, nhưng trong lòng biết không qua được.

Nhanh

Ngồi trên ghế Agatha chọc lấy quải trượng, cúi đầu.

Cùng Drake còn tại cân nhắc dị không gian bên trong thanh niên Trainer so sánh, Agatha càng nhiều hơn là đang tự hỏi, chuyện lần này đến tột cùng là như thế nào từ Liên Minh cao tầng bên trong tiết lộ ra ngoài.

Liền trọng yếu như vậy tin tức đều có thể tiết lộ, Agatha đối với hiện tại Liên Minh cao tầng bên trong không ít người ấn tượng, đánh lên cái dấu hỏi.

Bỗng nhiên.

Agatha từ trước người tạp dề trong túi, lấy ra một cái đặc thù trang bị.

Cẩn thận nhìn chằm chằm phía trên truyền đến nội dung nhìn hồi lâu, mới chậm rãi chọc lấy quải trượng đứng người lên.

"Thế nào?" Bertha hỏi.

"Team Magma muốn đi, bọn hắn vật tới tay." Thu hồi trang bị, hai tay khoác lên quải trượng bên trên.

"Tới tay?"

Drake cũng bỗng nhiên đứng dậy.

"Tin tức đáng tin?"

"Ừm." Agatha từ trong lỗ mũi phát ra cái trầm thấp âm tiết.

Đối với Agatha là thế nào thu hoạch được tin tức này, Drake cùng Bertha không có hỏi nhiều.

Nhưng đã Team Magma muốn rút người ra rời đi, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy dễ dàng thả bọn họ đi.

Trước đó, là Maxie bọn hắn ngạnh sinh sinh kéo lại ba vị Thiên Vương, lần này, là muốn đến phiên bọn hắn, triệt để đem Team Magma lưu tại nơi này!

Cùng này thời gian sử dụng.

Một đạo hắc ảnh nhanh chóng từ đằng xa lướt đến, chui vào đến Agatha cái bóng bên trong.

Là một con Pokemon hệ Ghost của Agatha.

Mà biết được mang tới tin tức về sau, Agatha khóe miệng chậm rãi giương lên, buộc vòng quanh cái thâm trầm dáng tươi cười.

"Thời cơ vừa vặn, tổng bộ tiếp viện tới."

Nghe vậy, Drake cùng Bertha thần sắc nghiêm một chút.

Vậy cũng đại biểu cho, kết thúc sự kiện lần này cuối cùng chiến đấu, cũng tới.

Nhìn xem nhanh chân đi ra doanh trướng Drake cùng Bertha, Agatha lần nữa cúi đầu lấy ra cái kia đặc thù thông tin trang bị, phía trên là Lance tin tức truyền đến, Agatha rốt cục nhận được.

Bất quá, nàng tại Lance tin tức truyền đến bên trong, lại thấy được một kiện rất có ý tứ sự tình, cũng nhìn thấy cái nhìn rất quen mắt danh tự.

Natsuhiko

"Tiểu gia hỏa, có ý tứ. . ."

. . .

. . .

Một bên khác.

Đảo nhỏ vô danh hải vực trên một con thuyền.

Maxie mấy người giờ phút này cũng chính tụ tập cùng một chỗ.

Bất quá cùng Liên Minh ba vị Thiên Vương ở chung hòa hợp so sánh, không khí nơi này không biết muốn ác liệt gấp bao nhiêu lần.

Maxie cùng Archie hai người vốn cũng không đối phó, lão Bill ngược lại là cười mỉm, nhưng hắn không có chút nào muốn dính vào ý tứ.

Còn có một người, là trước kia phụ trách ngăn lại Agatha người, từ đầu đến cuối đều bao phủ tại áo choàng màu đen dưới, cực ít phát biểu chính mình ngôn luận, toàn thân để lộ ra một cỗ cảm giác lạnh như băng.

Nhìn xem thường ngày tranh chấp Maxie cùng Archie, lão Bill cười đánh gãy bọn hắn.

"Hai vị thủ lĩnh, ta nghĩ bây giờ không phải là thảo luận râu ria sự tình thời điểm, miễn phí nói cho hai vị một tin tức."

Nhìn quanh một vòng, thoáng mua cái cái nút sau nói: "Liên Minh tiếp viện tới."

Nghe vậy, Maxie cùng Archie hai người sắc mặt đều là trầm xuống.

Bọn hắn có thể kéo lại ba vị Thiên Vương, một mặt là bởi vì bọn hắn cũng không có cực hạn tại Pokemon số lượng, mà là không ngừng mà đi vào các loại Pokemon đến tiến hành tiêu hao, kéo dài.

Một phương diện khác thì là bởi vì bọn hắn còn có nhất hệ cũng không tiến vào dị không gian thủ hạ, từ bàng chi viện binh, quấy nhiễu.

Có thể dạng này có thể duy trì tiền đề, là đối mặt chỉ có ba cái Thiên Vương.

Hiện tại, Liên Minh tiếp viện tới, trời mới biết bên trong vẫn sẽ hay không có khác Thiên Vương tại.

Mà một khi chờ tiếp viện tới, loại này yếu ớt cân bằng lập tức liền sẽ bị đánh vỡ.

Đến lúc đó đừng nói là đạt thành mục đích, liền chính bọn hắn có thể đi hay không, đều là cái vấn đề.

"Đáng chết, Courtney lúc đầu đã nói xong rút lui thời gian, đột nhiên liền liên lạc không được." Maxie nhịn không được nặng nề mà vỗ xuống bàn.

"Có thể là chết ở bên trong đi." Archie đều nhìn có chút hả hê nói.

Ngươi

Hoắc

Một mực giữ yên lặng người áo đen bỗng nhiên đứng người lên, lần nữa đánh gãy sắp xuất hiện tranh chấp.

Khàn khàn giọng trầm thấp truyền đến, "Hai vị, ta sự tình làm xong, hiện tại cái kia ba vị Thiên Vương ngay tại tới, Liên Minh tiếp viện cũng đến, liền không phụng bồi."

Nói xong, không chút do dự đứng dậy hướng ngoài khoang thuyền đi đến.

Nhìn thấy hắn rời đi, lão Bill cười hướng Maxie cùng Archie tạ lỗi về sau, cũng theo sát lấy rời đi.

Người áo đen đi đến lối ra lúc, cũng không quên vứt xuống một câu, "Đáp ứng đồ vật, phiền phức mau chóng đưa đến."

Sau đó, thân ảnh liền biến mất tại trong khoang thuyền.

Maxie trầm mặt, nhưng không có bởi vì đối phương thái độ nói thêm cái gì.

Có thể mời đến người này, nói thật chính hắn đều có chút ngoài ý muốn, ở giữa vẫn là dựa vào lão Bill dựng tuyến quan hệ, thậm chí hắn cũng không biết người này thân phận chân thật là cái gì.

Đợi cho hai người rời đi.

Archie nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, cũng đi theo thân, "Cái kia đã dạng này, ta cũng đi."

Ba người bọn hắn kéo lấy đối diện ba cái Thiên Vương còn có chút miễn cưỡng, hiện tại phía bên mình đi một cái, đối diện lại tới tiếp viện, cũng không phải bọn hắn Team Aqua nhiệm vụ, hắn cũng không muốn liều mạng.

Nhìn xem bọn hắn liên tiếp không chút do dự rời đi, Maxie sắc mặt ngược lại là khôi phục bình tĩnh.

Dựa vào lợi ích duy trì quan hệ, tại cường đại ngoại lực trước mặt, chính là như thế đến yếu ớt.

Có một số việc, hắn làm Team Magma thủ lĩnh, đã sớm nhìn thấu.

Cũng không nói nhảm, triệu tập đến thủ hạ của mình.

Ngoại trừ hãm sâu tại dị không gian Courtney, Team Magma tam đại cán bộ bên trong, còn có Tabitha cùng Blaise.

"Lão đại."

Thân hình béo to lớn lại cao lớn Tabitha cùng với thân hình gầy gò bộ dáng có chút gian xảo Blaise, tại đi vào buồng nhỏ trên tàu, nhìn thấy chính chắp hai tay sau lưng đứng tại trước cửa sổ Maxie lúc, cung kính hô.

Maxie không quay đầu lại, chỉ là phân phó.

"Khởi động dự bị trang bị, có thể mang tiếp nhiều ít người trở về liền tiếp nhiều ít, mười lăm phút thời gian, lập tức rút lui."

Nghe vậy, Tabitha cùng Blaise kinh ngạc nhìn nhau một cái.

Dự bị trang bị, món đồ kia thế nhưng là phi thường không ổn định, mở ra về sau coi như có thể thông qua, nhưng không chừng sẽ có bao nhiêu người mắc cạn tại không gian loạn lưu bên trong.

Nhưng hiển nhiên Maxie phân phó như vậy, là đã đến tuyệt đối khẩn yếu quan đầu.

Hai người không chần chờ nữa, lập tức xoay người đi an bài.

Nhưng ở đến dự bị trang bị thời điểm, gầy gò Blaise đột nhiên kéo lại to con Tabitha.

"Làm sao?" Tabitha ồm ồm nói.

Dưới mũ trùm, hẹp dài trong con ngươi lóe ra âm tàn cùng xảo trá.

Hắn là Team Magma tam đại cán bộ bên trong, thích nhất sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, tiểu thông minh người.

Dù là thực lực cường đại, đã từng nhỏ yếu lúc thói quen một chút cũng không có thay đổi.

Cái này thành hắn một chủng tập quán.

Chỉ nghe thấy hắn thấp giọng nói câu, "Courtney còn tại bên trong."

Tabitha sững sờ, chợt liền hiểu Blaise ý tứ.

Nhưng Tabitha lại không chút do dự cự tuyệt.

"Lão đại muốn đồ vật, cũng tại Courtney trên thân."

Nói xong, liền lập tức phân phó khởi động dự bị trang bị.

Blaise nhìn xem Tabitha cái kia từng đầu mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt bộ dáng, nhịn không được nhếch miệng, "Ra đời tốt, chính là cùng chúng ta những người này ý nghĩ không đồng dạng."

—— —— ——

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai biết bạo càng! Hôm nay cuối tháng ngày cuối cùng, cầu cái nguyệt phiếu! !.