Chương 102: Mới tỉnh

Chương 102: Mới tỉnh

Dị không gian.

Natsuhiko cùng Lance đem chuyện mới xảy ra vừa rồi, cho Cynthia bốn người giảng thuật một lần.

"Ý của các ngươi đây?" Lance nhìn xem mấy người hỏi.

"Trước tiên nói một chút ngươi ý nghĩ đi." Steven mở miệng.

Lance gật gật đầu, cũng không cự tuyệt.

"Ta ý nghĩ là, Team Magma cán bộ Courtney rất có thể đã bởi vì một ít nguyên nhân chết rồi, hoặc là không cách nào ra mặt, cho nên dẫn đến hiện tại tiến vào dị không gian Team Magma thành viên từng người tự chiến, lộn xộn."

Dừng lại một chút về sau, tiếp tục nói: "Ta ý nghĩ là chúng ta chủ động xuất kích, phản đánh lại."

Quả nhiên.

Nghe xong Lance giảng thuật, Natsuhiko liền biết gia hỏa này tại vừa rồi nhìn thấy Team Magma thành viên thời điểm, liền có quyết định này.

Khóe miệng giật một cái.

Nhân gia coi như lại loạn, dù sao cũng là cái hơn trăm người đội, bọn hắn nơi này đây?

Một, hai, ba, bốn, năm, sáu...

Còn không thể tính Roxanne dạng này dã chiến năng lực thiếu thốn, chỉ có thể tự vệ.

Lorelei ngược lại là thích ứng rất nhanh, đã có thể phát huy ra không sai chiến lực.

Cho nên, để cho mình nơi này năm người đi đối hướng đối diện hơn trăm người?

"Natsuhiko ý của ngươi thế nào?"

Quan sát tỉ mỉ Cynthia chú ý tới Natsuhiko nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Mấy người nhao nhao nhìn về phía hắn.

Natsuhiko hít sâu một hơi, sửa sang lại mạch suy nghĩ sau mở miệng nói: "Ta cảm thấy..."

Nhìn xem ở đây những người này.

Cái nào tương lai không phải là Liên Minh từng cái địa khu lương đống.

Lance, Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, Johto địa khu Quán Quân.

Lorelei, Kanto địa khu Tứ Thiên Vương.

Steven, Hoenn địa khu Quán Quân.

Roxanne, Hoenn địa khu quán chủ đạo quán.

Cynthia, Sinnoh địa khu Quán Quân.

Mỗi một cái đều là Liên Minh tương lai, để bọn hắn liền đàng hoàng đợi ở chỗ này các loại, hiển nhiên là có chút không quá hiện thực, đặc biệt là tại biết Team Magma đã loạn đi lên về sau.

Thế nhưng là đánh lại...

"Ta cảm thấy đánh lại có thể, nhưng chúng ta phải có kỹ xảo, có sách lược, có kế hoạch hành động, không thể mù quáng mà mãng."

Hắn, đạt được nhất trí tán đồng.

"Càng là đến lúc này, chúng ta liền càng không thể sốt ruột, một khi gấp, cuối cùng xảy ra vấn đề cùng phiền phức, rất có thể vẫn là chúng ta."

Đáp lại hắn lại là một vòng gật đầu.

"Cho nên nếu như ta nói chúng ta cần nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, các ngươi sẽ đánh ta sao?"

Người đang ngồi cái trán nhao nhao hiện ra hắc tuyến.

Phía trước nói một tràng, cuối cùng liền đến cái cái này?

Liền cái này?

"Khụ khụ." Cảm giác muốn gây nên công phẫn, Natsuhiko lập tức lời nói xoay chuyển, thần sắc cũng thời gian dần qua nghiêm túc xuống tới.

"Chúng ta đầu tiên muốn làm, là nhất định phải hiểu rõ hiện tại Team Magma chân thực tình huống, có phải thật vậy hay không loạn, loạn đến trình độ nào, nhân viên phân bố thế nào, hẳn là từ nơi nào vào tay."

Nhìn quanh đám người, không ai phản đối.

"Cho nên..."

"Cho nên chúng ta muốn điều tra rõ ràng đối phương tình huống, đánh vào nội bộ là lựa chọn tốt nhất, Natsuhiko ta minh bạch ngươi ý tứ." Lance vỗ vỗ Natsuhiko bả vai, nhận lấy hắn.

Natsuhiko

"Vậy dạng này, ta cùng Natsuhiko phụ trách đi điều tra tình huống, Roxanne ngươi phụ trách nếm thử liên hệ cùng tụ lại có thể liên hệ đến người, Lorelei, Steven, Cynthia các ngươi tùy thời mà động, chờ chúng ta tình báo." Lance đối hành động lần này kế hoạch, làm cái tổng kết.

Steven cùng Cynthia nhẹ gật đầu, biểu thị không có ý kiến.

Lorelei trực tiếp quay đầu chỗ khác, không thèm để ý Lance, nhưng cũng không có biểu thị phản đối.

"Ta..." Natsuhiko há hốc mồm.

"Chúng ta cái này xuất phát, ba giờ sau, sẽ cùng các ngươi nếm thử liên hệ."

Nói xong, Lance trực tiếp kéo Natsuhiko, liền hướng phía Hỏa Diễm Cốc phương hướng rời đi.

"Chờ một chút  vân vân."

Natsuhiko tránh thoát Lance, "Ngươi muốn làm sao thu thập tình báo?"

"Vừa mới không phải đã nói rồi sao? Chui vào nội bộ." Lance nói thẳng.

"Cho nên, ngươi đi?" Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Hắn bỗng nhiên liền có loại dự cảm xấu.

Chỉ thấy Lance lộ ra kinh ngạc, "Ta? Ngươi đi a! Trước đó tại chui vào Team Magma trong chuyện này, còn có so ngươi làm người càng tốt hơn sao? Đều nhanh xung kích cán bộ."

Natsuhiko

Là hắn biết.

Kết quả lại biến thành cái dạng này.

Thở sâu, "Vậy còn ngươi?"

"Yên tâm, ta ở bên ngoài tiếp ứng ngươi, một khi phát sinh cái gì không thể khống tình huống, tuyệt đối sẽ trước tiên xông đi vào. Ta cam đoan, chỉ cần ta tại, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi sinh mệnh nhận bất cứ uy hiếp gì, trừ phi bọn hắn bước qua thi thể của ta." Lance vỗ ngực, thần tình nghiêm túc, trịnh trọng bảo đảm nói.

Lời này, từ Lance bên trong miệng nói ra, ngược lại là rất có có độ tin cậy.

Natsuhiko cảm động...

Cái rắm a.

Tức giận liếc mắt.

Hắn biết sự tình lần này tránh không khỏi.

Kỳ thật cũng không cần thiết tránh.

Courtney chết rồi, hiện tại Team Magma bên trong, chân chính có thể đối với hắn sinh mệnh cấu thành uy hiếp người, kỳ thật đã không có.

Dầu gì, Dragapult một cái Draco Meteor thanh tràng.

Tin tưởng trải qua Volcarona sau chuyện này, Natsuhiko để Dragapult phun một ngụm Draco Meteor, hẳn là không cần tính trợ giúp số lần.

Nhưng chính là.

Thật có chút mệt mỏi.

Từ lần trước tại Snowpoint Temple tiến vào Regigigas dị không gian bắt đầu, đến bây giờ tại Groudon dị không gian bên trong, kỳ thật cộng lại đều là tại một tháng thời gian bên trong, liền xem như thiết nhân, cũng đều phải có thở một ngụm thời điểm.

Huống chi hôm qua một đêm hắn đều không ngủ.

Bất quá.

Rất việc vui tình cảm liền xuất hiện chuyển cơ.

Cạch

Nương theo lấy mặt đất kịch liệt rung động, mắt thường nhìn lại, một đạo khe mở ra tại dị không gian phía trên.

Mà xuyên qua khe, có thể nhìn thấy một bên khác cảnh tượng.

Ngay sau đó, một đạo trầm muộn thanh âm từ khe bên trong truyền ra, vận dụng đặc thù trang bị, truyền khoảng cách rất xa.

"Team Magma, mười phút đồng hồ, rút lui."

Đơn giản ba cái từ, để tất cả tại cái này dị không gian nội nhân, trong lòng đều là chấn động.

Ngay sau đó.

Liền thấy lần lượt từng thân ảnh, ngồi riêng phần mình Pokemon phóng lên tận trời, mà những người này cơ hồ đều mặc Team Magma các thức trang phục.

Mười phút đồng hồ thời gian!

Căn bản không đủ để để Team Magma tất cả mọi người rời đi.

Điều này đại biểu, động tác chậm người, sẽ bị ném bỏ tại cái này dị không gian bên trong!

Mà đây chỉ là tàn khốc bắt đầu.

Đạo này không gian khe xuất hiện, đưa tới không ít tại cái này dị không gian bên trong ẩn núp lấy cường đại Pokemon.

Bọn chúng biết, đây là thông hướng thế giới bên ngoài đường.

Thế là cũng đi theo nhao nhao chấn động cánh, xông lên không trung.

Mà cái này, cũng tất nhiên nương theo lấy biết tại vội vã thoát đi Team Magma thành viên, phát sinh va chạm, bộc phát xung đột, từ đó mang đến chém giết.

Cho dù là những cái kia từ hoang dại Pokemon đang dây dưa tránh thoát Team Magma thành viên, tại xuyên qua cái kia đạo cực kỳ không ổn định vết nứt không gian lúc, vận khí không tốt đụng phải không gian loạn lưu, cũng cơ hồ không có còn sống khả năng.

Nhìn xem cái này thảm liệt hình tượng, Natsuhiko cùng Lance đều ngừng chân ngay tại chỗ.

"Giống như... Không cần đến chúng ta." Natsuhiko chậm rãi nói.

Lance yên lặng gật gật đầu.

Đây chính là gia nhập những thứ này tổ chức ngầm một cái cực kì không tốt địa phương.

Lúc nào cũng có thể sẽ bị vứt bỏ, có thể sẽ trở thành pháo hôi.

Đạt được cái gì, liền cần gánh chịu tương ứng phong hiểm, tại những thứ này tổ chức ngầm bên trong, điểm này hiện ra đến càng rõ ràng.

Team Magma bắt đầu số lớn rút lui.

Mặc kệ cuối cùng có thể xử lý nhiều ít, lại biết lưu lại nhiều ít, lấy cục diện bây giờ nhìn, liền xem như những cái kia bị ép lưu lại người, cũng không nổi lên được nhiều ít sóng gió.

Không tạo thành uy hiếp.

Đồng thời cái này cũng tại tuyên cáo một sự kiện, Liên Minh rốt cục đối với cái này làm ra tương ứng động tác, mới đưa đến Team Magma chỉ có ngắn như vậy rút lui thời gian.

Từ trước đó cùng Courtney họp bên trong, Natsuhiko hiểu rõ đến, bình thường rút lui không phải là cái dạng này.

Nói rõ Team Magma kế hoạch gặp còn lại nhân tố ảnh hưởng, mà yếu tố này đại khái suất chính là Liên Minh.

"Lát nữa, thuộc về chúng ta rút lui tín hiệu, hẳn là cũng muốn tới." Lance nói câu.

Natsuhiko gật gật đầu, trong lòng hơi động.

Nói với Lance: "Ta còn có một điểm cuối cùng việc nhỏ muốn đi xử lý, ngươi về trước đi, ta rất nhanh liền tới."

Được

Hai người tạm thời tách ra.

Mà không trung thảm liệt một màn, còn tại kéo dài.

. . .

. . .

Tại không muốn người biết một góc nào đó.

Tại dị không gian bị đặc thù trang bị mạnh mẽ mở ra một cái khe đồng thời.

Con nào đó nguyên bản đang đứng ở trong ngủ mê Pokemon, nặng nề mí mắt run rẩy, chậm rãi mở ra một cái khe.

Chung quanh rắn chắc mặt đất, xuất hiện rất nhỏ lắc lư.

Cho sinh hoạt tại phiến khu vực này người cùng Pokemon, mang đến một lần rất nhỏ động đất.

Nhưng mà cũng không có bao nhiêu người để ở trong lòng.

—— —— ——

Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~~ ngày mai bạo càng ~~.