Chương 103: Ai về nhà nấy

Chương 103: Ai về nhà nấy

Không gian kịch liệt gợn sóng, nương theo lấy cực kỳ mãnh liệt choáng váng cảm giác, Natsuhiko nện bước nặng nề bước chân, đi ra không gian trang bị.

Lần nữa cảm nhận được thế giới Pokemon đã lâu chói mắt ánh nắng.

Làm con mắt sau khi thích ứng chậm rãi mở ra lúc, nhìn thấy nguyên bản trống rỗng đảo nhỏ, giờ phút này đã hiện đầy người.

Mặc chỉnh tề Liên Minh phục sức, từng cái mặt không thay đổi bảo vệ lấy không gian trang bị thuận lợi vận hành.

Tại hắn đi ra về sau, lập tức liền lên tới hai tên thân mang màu trắng chữa bệnh trang phục Liên Minh nhân viên công tác, muốn dẫn hắn đi tiến hành kiểm tra.

Bất quá bị Natsuhiko uyển chuyển cự tuyệt.

Thân thể của hắn ngoại trừ mệt mỏi, không có cái gì mao bệnh.

Đối phương ngược lại là cũng không bắt buộc, lập tức liền mang theo sau lưng Natsuhiko đi ra, một tên bộ dáng có chút chật vật Trainer, tiến vào lâm thời dựng chữa bệnh doanh trướng, tính cả hắn Pokemon ở bên trong, làm một cái đầy đủ phương vị kiểm tra cùng trị liệu.

Rất hiển nhiên.

Liên Minh đã triệt để khống chế hòn đảo nhỏ này.

Thí luyện kết thúc rất đột ngột, nhưng cũng hợp tình hợp lý, Natsuhiko đã thu hoạch không ít đồ vật, cũng không cần kéo dài tại dị không gian bên trong dừng lại.

Liên Minh vẫn tương đối nhân tính hóa, khoảng cách thí luyện kết thúc còn có hai ngày thời gian, nếu có người cảm thấy mình còn có thể kéo dài ở bên trong đợi hai ngày, có thể lưu lại.

Bất quá nghĩ đến, trải qua Team Magma như thế nháo trò về sau, hẳn là không có bao nhiêu người còn nguyện ý kéo dài ở lại.

Natsuhiko

Trước hắn một bước đi ra Lance canh giữ ở lối ra chỗ, nhìn thấy Natsuhiko sau khi ra ngoài, hướng phía hắn vẫy tay.

Tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy Cynthia, Steven, Lorelei cùng với Roxanne.

Mấy người tại dị không gian bên trong mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng miễn cưỡng xem như thành lập "Cách mạng hữu nghị" .

Xa xa đầu đem cuối cùng một tia đục ngầu loại trừ, đi đến trước mặt của bọn hắn.

"Bận bịu cái gì đi?" Lance nhịn không được hỏi.

Natsuhiko đi ra thời gian, so với bọn hắn muộn không ít.

"Một chút chuyện nhỏ."

Natsuhiko không chuẩn bị tại cái đề tài này bên trên nói thêm cái gì, ngược lại hỏi: "Tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

"Nghỉ ngơi một chút  đợi lát nữa sẽ an bài máy bay đem chúng ta đưa trở về." Steven nói tiếp.

Sau đó chính là hai tuần lễ thời gian nghỉ ngơi, sau đó riêng phần mình trở về chuẩn bị chiến đấu tại Sinnoh địa khu Lily of the Valley Island chỗ tổ chức "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" .

Cứ việc tiến vào dị không gian bọn hắn sớm tao ngộ một chút ngoài ý liệu sự tình, có thể Liên Minh sớm cũng đã đem lần tranh tài này tuyên truyền đi ra, cũng có đến từ từng cái địa khu Trainer nô nức tấp nập báo danh, ngừng thi đấu là khẳng định không có khả năng ngừng, vẫn là sẽ như hẹn như thường lệ tổ chức.

Chỉ bất quá đám bọn hắn những thứ này người còn sống sót, cũng không cần tham gia hải tuyển, trực tiếp tiến vào tiểu tổ thi đấu giai đoạn.

"Natsuhiko ngươi đi đâu?"

Theo Lance, mấy người đều nhìn về hắn.

Mục đích của bọn họ đều rất rõ ràng.

Lance muốn về Kanto Liên Minh đi đánh báo cáo, đem dị không gian bên trong phát sinh sự tình, cùng với hắn chui vào Team Magma sau thu hoạch tin tức, đều muốn báo cáo cho Liên Minh.

Bất quá liên quan Natsuhiko cái kia một đoạn, tại Natsuhiko mãnh liệt yêu cầu dưới, Lance biết thích hợp tiến hành tỉnh lược.

Lorelei cùng Lance cùng đường, nàng muốn về Bạch Ngân học viện, tại một chút học viện lão sư chỉ đạo dưới, vì tiếp xuống tranh tài làm chuẩn bị cuối cùng.

Steven cùng Roxanne thì đều muốn về Hoenn địa khu.

Cynthia tự nhiên là về Sinnoh.

Nàng Glaceon tại dị không gian bên trong cùng nàng tiến hành nhất định rèn luyện, tiếp xuống chính là an bài chiến thuật bên trên đồ vật, cùng đem Glaceon triệt để dung nhập vào đội ngũ của mình.

Chỉ có Natsuhiko, đi nơi nào đều không nhất định, cũng đều có khả năng.

Natsuhiko hơi trầm ngâm.

"Sinnoh đi."

Hắn có một nhóm Pokemon lưu tại Sinnoh, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chọn tại Sinnoh xin trở thành một tên quán chủ đạo quán.

Kanto địa khu đã kín người hết chỗ, to to nhỏ nhỏ thành trấn đều có riêng phần mình quán chủ đạo quán, cạnh tranh áp lực quá lớn.

Đội Rockets cũng là phiền phức.

Natsuhiko đối Giovanni có trời sinh kiêng kị.

Hoenn địa khu ngược lại là cùng Sinnoh cũng kém không nhiều, nhưng Natsuhiko trêu chọc Hoenn địa khu Team Magma cùng Team Aqua hai cái này tổ chức lớn, tại Hoenn liên minh phía trên cũng không có người nào, cho nên không phải là cái lựa chọn tốt.

Nếu như Steven đã là Quán Quân, cái kia còn dễ nói.

Chí ít tại Sinnoh hắn còn có cái tiến sĩ Rowan miễn cưỡng có thể cùng một tuyến.

Cynthia cũng là tương lai Sinnoh Quán Quân, đùi có thể ôm chắc.

Mà lại hắn trên Mt. Coronet, cũng còn có chuyện phải xử lý, bất luận là khả năng để lại phiến đá hầm băng, vẫn là Articuno lúc trước đối Beedrill, bao quát đáp ứng Snowpoint Temple làm cùng Liên Minh câu thông người phát ngôn sự tình.

Nghe được hắn đi nói Sinnoh, Lance đại khái liền minh bạch tiếp xuống tranh tài, Natsuhiko biết đứng tại lập trường gì.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy thất vọng, ngược lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Đáp ứng Natsuhiko nửa năm không khiêu chiến hắn, nhưng nếu như là tại trong trận đấu  gặp, vậy liền không tính hắn nuốt lời a?

Huống hồ.

Lance từ Agatha nơi đó, còn hiểu hơn một chút nhiều thứ hơn.

Natsuhiko nhất định là cùng Kanto Liên Minh, đi không xa.

"Loại kia chuyện của ta có một kết thúc, nhìn xem có thể hay không nhín chút thời gian tìm ngươi cùng một chỗ đặc huấn." Lance nói.

Đối với cái này, Natsuhiko vẫn là rất hoan nghênh.

Sống huấn luyện bia ngắm, dù sao cũng so chết tốt lắm.

Lorelei há hốc mồm, còn chưa kịp mở miệng, liền nghe Natsuhiko nói nói với nàng: "Điện thoại liên lạc."

Mím môi, cũng liền không có lại nói cái gì.

Sau đó chủ đề liền tương đối dễ dàng, đều là trò chuyện một chút tương lai kế hoạch quy hoạch, đối Pokemon bồi dưỡng bên trên một vài vấn đề, hoặc là trên phương diện chiến thuật một vài vấn đề.

Giao lưu càng khuynh hướng học hỏi lẫn nhau cái chủng loại kia.

Natsuhiko cũng là từ trong miệng của bọn hắn, học được chút liên quan tới Pokemon bồi dưỡng nhỏ tri thức, đều là một chút trên sách không có, nhưng rất thực dụng tri thức.

Rất nhanh.

Bọn hắn cái này một nhóm không cần tiếp nhận đặc thù chữa bệnh xử lý Trainer, liền riêng phần mình bước lên tiến về từng cái địa khu máy bay.

Ai về nhà nấy.

Lần này bởi vì tình huống đặc thù, Liên Minh đều không có kiểm tra bọn hắn những thứ này từ dị không gian bên trong đi ra người, có hay không quá độ bắt giữ Pokemon, qua đối sưu tập tài nguyên những chuyện này.

Có thể sống sót liền đã rất khá, Liên Minh cũng không muốn quá nhiều truy đến cùng, nếu có người làm như vậy, liền xem như là đối lần này sự cố một chút xíu đền bù.

Nhưng nghĩ đến có Team Magma dạng này ngoại bộ áp lực dưới, cũng không có nhiều người có tâm tư đi bắt Pokemon, thu thập tài nguyên, càng nhiều vẫn là tự vệ.

Cái này khiến Natsuhiko vì ứng đối kiểm tra làm công tác chuẩn bị, thành vô dụng công.

Bất quá cũng coi là bớt đi không ít chuyện.

Natsuhiko cùng Cynthia cưỡi chính là cùng một khung máy bay, bởi vì bọn họ mục đích đều là Celestic Town.

Hai người ngược lại là không chút giao lưu, đều đang suy tư lần này dị không gian chi hành được mất.

Cùng với hẳn là hấp thụ đến giáo huấn, cần cải tiến địa phương.

"Natsuhiko, ngươi muốn tại Sinnoh trở thành quán chủ đạo quán sao?" Cynthia đột nhiên hỏi câu.

Nghe vậy, Natsuhiko thoáng sửng sốt một chút, "Ừm."

"Chọn tốt địa phương sao?"

"Không sai biệt lắm."

Ngắn ngủi trầm mặc, Cynthia mới nói ra: "Nha."

Nha

Đối Cynthia những thứ này nói chuyện quen thuộc, Natsuhiko cũng kém không nhiều tính thích ứng, miễn dịch.

Nhìn xem dựa vào cửa sổ quan sát ngoài cửa sổ xinh đẹp bộ dáng.

Đối nàng cái này bỗng nhiên chủ đề, có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng nàng đã không có kéo dài nói đi xuống, Natsuhiko cũng liền không hỏi nhiều.

Miễn cho thật tốt một đề tài, lại bị nói chết rồi.

Cynthia "Chủ đề sát thủ" cái danh này, hắn xem như hiểu rõ.

"Đúng rồi, ta thu phục một con Togepi."

Có thể Natsuhiko vừa mới chuẩn bị híp mắt một hồi, Cynthia bỗng nhiên lại nói.

Togepi

Tại dị không gian bên trong thu phục sao?

"Cái kia ngược lại là không sai, loại này Pokemon cùng ngươi tương tính rất cao, dung nhập các loại đội ngũ cũng đều sẽ không rất phiền phức. Ngươi Pokemon bên trong thiếu khuyết tay khống chế, có thể hướng cái phương hướng này phát triển." Natsuhiko nói xong cái nhìn của mình.

"Ừm." Cynthia khe khẽ ứng tiếng, "Có rảnh giúp ta nhìn xem."

Togepi loại này Pokemon vốn cũng không tính phổ biến, tại độ thân mật đi ra trước đó, nếu như tiến hóa càng là cái nan đề.

Natsuhiko xem như Cynthia người quen biết bên trong, đối Togepi loại này Pokemon hiểu rõ nhất.

Huống hồ có Glaceon tiến hóa chuyện này trước đây, Cynthia đối Natsuhiko năng lực, hay là vô cùng tín nhiệm.

Được.