Chương 104: Là thời điểm để côn trùng khỉ diện thế(hai hợp một)

Chương 104: Là thời điểm để côn trùng khỉ diện thế(hai hợp một)

Celestic Town.

Trở lại Celestic Town thời điểm, đã hoàn toàn là buổi tối.

Dựa theo lệ cũ, Natsuhiko vẫn là ở tại trong nhà của Cynthia, vắng vẻ phòng ở cũng liền nàng một người, tiến sĩ Carolina lâu dài bên ngoài, rất ít về nhà, liền dẫn đến Cynthia về nhà số lần kỳ thật cũng không nhiều.

Cứ việc thân thể cùng tinh thần đều rất mệt mỏi, nhưng cũng không chịu nổi trên sinh lý đói khát.

Tại Regigigas dị không gian gặm một tháng lương khô, tiến vào Groudon dị không gian sau lại gặm hơn mười ngày, dù là Natsuhiko đối ăn chuyện này không có gì yêu cầu, khi nhìn đến bếp lò cùng trong tủ lạnh định thời gian có người cất đặt mới mẻ nguyên liệu nấu ăn về sau, cũng chuyển không ra chân.

Nói thật, thời gian dài như vậy ăn lương khô, miệng hắn đều nhanh phai nhạt ra khỏi cái chim tới.

Hôm nay nhất định phải ăn bữa có hương vị!

Ai đến đều không dùng!

Nhưng nhìn xem sạch sẽ như là mới tinh phòng bếp khí cụ, không cần nghĩ đều biết, Cynthia khẳng định là sẽ không làm ăn cái gì.

Để nàng phao cái cà phê vẫn được, để nàng nấu cơm là thuộc thực có chút khó khăn nàng.

Từ nhỏ cùng nãi nãi Carolina cùng một chỗ sinh hoạt, giống Carolina loại này nghiên cứu thần thoại lịch sử tiến sĩ, không quên mất ăn cơm cũng rất tốt, sẽ còn nấu cơm?

Nằm mơ còn được.

Trong mộng cái gì cũng có.

Cynthia cũng từ nhỏ bề bộn nhiều việc việc học cùng Pokemon ở chung.

Nếu không có Celestic Town những thứ này thân thích tại, đoán chừng khi còn bé nàng khả năng cũng biết ăn bữa trước không có bữa sau.

Cho nên.

Muốn ăn cái gì, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Natsuhiko cởi áo khoác, cuốn lên tay áo, thuần thục mặc vào tạp dề.

Không muốn hoài nghi một cái trước trước sau sau một mình sinh sống hai mươi mấy năm đàn ông độc thân năng lực.

Tường đều có thể xuyên rồi.

Duy nhất đáng được ăn mừng, là Cynthia mặc dù không làm cơm, nhưng trong nhà các loại công trình vẫn là rất đầy đủ.

Nhìn xem Natsuhiko động tác, Cynthia lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi sẽ còn nấu cơm?"

"Hừ hừ —— sợ?" Natsuhiko không khỏi đắc ý trở về câu.

Phốc shiz..zt ——

Cynthia nhịn không được cười ra tiếng, vội vàng che miệng lắc đầu, nhưng lại tựa hồ ý thức được không nên lắc đầu, liền lập tức gật một cái.

"Muốn ăn cái gì?" Natsuhiko không nhìn nàng động tác.

"Ngô. . ." Cynthia lâm vào trầm tư.

Đè lên thái dương.

Liền không nên hỏi, lại vô ý thức quên Cynthia là cái lựa chọn khó khăn chứng người bệnh.

"Thời tiết lạnh, thích hợp nhất mì Udon, ăn mì tự nhiên phối hợp Tempura, có thể chứ?"

Cynthia trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng, nhỏ bé yếu ớt muỗi âm thanh đáp: "Ừm."

Rất hợp thời tiết đồ ăn.

Natsuhiko quay người đi vào phòng bếp.

"A, đúng, những tiểu tử này làm phiền ngươi giúp ta hơi chiếu khán một chút."

Nói xong, ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong, Natsuhiko mấy cái Pokemon xuất hiện ở gian phòng bên trong, trong đó cũng bao quát vừa mới nhập đội không lâu Chimchar.

Trước đó một mực không có cơ hội, Chimchar đều không chút ra sân.

Đây là nó lần đầu tiên tới dị không gian bên ngoài thế giới, nhìn thấy bên trong căn phòng cảnh tượng lúc, lập tức liền ngây ngẩn cả người, có chút không biết làm sao.

Còn có có Togetic ở bên cạnh, cho Chimchar giới thiệu những thứ này đối với nó mà nói mới lạ vật.

"Chimchar, ngươi vừa thu phục?" Cynthia nhìn thấy đầy mắt hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây nhưng lại thận trọng Chimchar, con mắt hơi sáng.

Natsuhiko chủ lực Pokemon là nào nàng nên cũng biết.

Làm ngự tam gia hệ Fire của địa khu Sinnoh, nàng đối Chimchar loại này Pokemon tự nhiên là không xa lạ gì.

"Rất ưu tú một con Pokemon đâu."

Lấy nàng đối Chimchar loại này Pokemon hiểu rõ cùng nhận biết, không khó đánh giá ra cái này Chimchar của Natsuhiko ưu tú hay không.

"Ừm." Natsuhiko tùy ý tiếng phụ họa từ trong phòng bếp truyền đến.

Đối Chimchar trạng thái, hắn còn chưa tiến hành nghiên cứu cẩn thận suy nghĩ, cũng là nghĩ nhìn xem Cynthia vị này sinh trưởng ở địa phương người Sinnoh, có thể hay không cho hắn tại bồi dưỡng Chimchar bên trên, đưa ra một chút tính kiến thiết ý kiến cùng đề nghị, có thể để hắn thiếu đi chút đường quanh co.

Cynthia hướng phía Togetic cùng Chimchar vẫy vẫy tay.

"Kháp khả y ——" Togetic đối Cynthia vẫn rất có hảo cảm, thấy được nàng kêu gọi, một đầu liền chìm vào trong ngực của nàng.

Chimchar đối Cynthia vẫn là mang theo chút lạnh nhạt, dù là có Togetic trước đây, cũng chỉ là đi tới Cynthia trước mặt, không có lại hướng phía trước một bước.

"Kháp khả y ~~ "

Togetic tại Cynthia đùa dưới, ở trên ghế sa lon lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Chimchar cũng là đang chậm rãi thích ứng mới hoàn cảnh, không có từ trên thân Cynthia cảm nhận được nửa điểm ác ý nó, thời gian dần qua tiếp nhận Cynthia tồn tại.

"Cho các ngươi giới thiệu cái bạn mới."

Cynthia cười sát qua bên hông, ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong, một con kiều tiểu khả ái Togepi, xuất hiện ở trên ghế salông.

"Kháp khả y?" Togetic nhìn thấy Togepi, lập tức ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn qua nó.

"Vừa. . . . . Kháp khả y. . . . ."

Togepi phản ứng không có so Togetic tốt bao nhiêu.

Togetic cái này Pokemon thủy chung là hiếm thấy, bất luận là Togetic của Natsuhiko hay là Togepi của Cynthia, đều là lần đầu nhìn thấy đồng loại.

Trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm sao.

Togetic một đầu xung kích phòng bếp, đem Natsuhiko túm đi ra.

"Kháp khả y!"

'Nhìn, nhìn cái kia!'

"Ta biết, ta biết, Togepi của Cynthia nha, không muốn hù dọa nhân gia, thật tốt ở chung, ngươi có thể truyền thụ một chút kinh nghiệm của ngươi cho nó." Natsuhiko nói câu, lại về tới phòng bếp.

Tempura thế nhưng là rất yếu đuối, muốn thường xuyên nắm giữ tốt hỏa hầu.

Truyền thụ kinh nghiệm?

Togetic con mắt hơi sáng.

Cái này nó lấy tay a!

Muốn đem chính mình sở trường nhất chiêu thức, truyền thụ cho nó mới được!

Lần nữa bay trở về ghế sô pha, đứng ở trước mặt của Togepi.

Hai cái Pokemon, mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ.

"Kháp khả y —— "

"Kháp khả y!"

"Kháp khả y?"

"Kháp khả y."

". . . ."

Y hệt thành trận nhận thân đại hội.

Togetic cùng Togepi rất nhanh liền thân quen, lôi kéo Chimchar trong phòng khách trên nhảy dưới tránh, Chimchar câu nệ dáng vẻ, cũng tại bọn chúng lôi kéo dưới, hóa giải không ít.

"Rất quen nha."

Cũng không lâu lắm, Natsuhiko bưng nóng hôi hổi hai bát lớn mì Udon đi ra.

Giống tại Sinnoh địa khu loại này dựa vào bắc chỉnh thể lệch lạnh địa khu, mì Udon có thể được xưng là được hoan nghênh nhất đồ ăn.

Cynthia như cái tiểu nữ sinh đồng dạng ngồi trên ghế, trắng nõn cái mũi khe khẽ kéo ra, con ngươi vụt sáng chợt lóe.

"Rất thơm, ăn rất ngon bộ dáng."

"Ăn đi."

Natsuhiko cho mấy cái Pokemon sắp xếp xong xuôi Pokéblock về sau, cũng ngồi vào trên ghế, không e dè trực tiếp miệng lớn bắt đầu ăn.

Ăn mì lúc, phát ra động tĩnh rất lớn, nhưng mà lại cũng không gây nên Cynthia bất mãn.

Nếu không phải nàng bản năng khắc chế, khả năng liền giống như Natsuhiko lớn tiếng như vậy ăn mì.

Tô mì này tuyệt đối xứng với thanh âm như vậy.

"Ăn thật ngon."

Chén lớn mì Udon, Cynthia một cây không rơi xuống đất tất cả đều ăn xong.

Cái này đã vượt qua nàng lúc đầu sức ăn.

Không thể nghi ngờ nói rõ Natsuhiko tay nghề quả thật không tệ.

"Vừa vặn, thừa dịp sau bữa ăn, ta muốn thỉnh giáo một chút liên quan tới Chimchar bồi dưỡng bên trên sự tình." Natsuhiko nói.

"Ngô. . . Ta không có Infernape, cho nên kỳ thực hiểu rõ cũng không tính quá nhiều, nhưng ta có thể đem những năm này Trainer có Chimchar ở Sinnoh chỗ tổng kết ra kinh nghiệm tìm một phần cho ngươi."

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Muốn chính là loại vật này.

"Đúng rồi, ngươi Chimchar đặc tính là cái gì?" Cynthia hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm, "Giống 'Iron Fist' nhưng lại không giống 'Iron Fist' ."

"Là 'Blaze' ."

Cynthia giật mình, " 'Blaze' sao? Bất quá nó tại quyền loại chiêu thức bên trên thiên phú rất tốt, có thể tiến một bước khai phát đâu."

"Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy."

Ầy

Đầu ngón tay đặt tại một trang giấy bên trên, đẩy lên Natsuhiko trước mặt.

"Đây là. . ."

"Ta vừa rồi thông qua quan sát cùng phán đoán, đại khái thu tập được một chút tin tức, có thể sẽ đối ngươi có một ít trợ giúp."

Natsuhiko cúi đầu nhìn lại.

Pokemon: Chimchar

Giới tính: Giống đực

Thuộc tính: Fire hệ

Đặc tính: Blaze

Thực lực ước định: Trác Việt cấp

Di truyền chiêu thức: Fire Punch, Thunder Punch, Fake Out, Power-Up Punch (còn lại tạm thời không biết)

Nắm giữ chiêu thức: Scratch, Leer, Ember, Taunt, Flame Wheel, Nasty Plot

Đề nghị học tập: Fire Spin, Flamethrower, Iron Tail, Low Kick. . .

Đề nghị khai phát phương hướng: . . .

Trong đó có không ít đồ vật, cùng Natsuhiko không mưu mà hợp.

Bất quá khi nhìn đến Chimchar di truyền chiêu thức bên trong, có "Fake Out" một chiêu này thời điểm, Natsuhiko liền biết. . .

Hết thảy cũng bắt đầu biến vị.

Khả năng. . .

Đến côn trùng khỉ, lúc xuất thế.

Mọi người đều biết, "Vũ trụ đệ nhất hổ" Incineroar một cái ngoại hiệu, liền được gọi là "Côn trùng hổ" cũng có thể gọi đùa "Chiêu thức hệ Fire sự tình cùng ta côn trùng hổ có quan hệ gì" .

Cũng là bởi vì Incineroar có một cái rất lợi hại cùng đặc thù tổ hợp phương thức.

U-turn thêm Fake Out.

Nếu như Pokemon phối hợp đầy đủ hợp lý, sẽ trở thành vô cùng vô cùng buồn nôn tồn tại.

Nhưng kỳ thật Incineroar loại chiêu thức này tổ hợp, trước hết nhất bắt đầu tại. . .

Infernape

Infernape cũng là có thể lấy học được U-turn cùng Fake Out nơi này hai cái chiêu thức, trọng điểm vẫn là ở chỗ có thể hay không di truyền tới Fake Out, nếu như di truyền tới, như vậy Infernape liền có thể học tập U-turn tới tiến hành tổ hợp.

Mà lại Infernape cũng còn có so Incineroar càng có ưu thế địa phương.

Bởi vì tốc độ của nó càng nhanh, mặc dù năng lực tiến công phương diện có chút khiếm khuyết, có thể Infernape am hiểu hơn vật công đặc công song đao năng lực, "Nasty Plot" cùng "Swords Dance" song tăng thêm chiêu thức học tập, lại phối hợp có thể tập được đại lượng thực dụng lại nhiều thuộc tính chiêu thức, có thể để mặt đả kích càng rộng.

Xem như mỗi người mỗi vẻ.

Dạng này tổ hợp chỉ là ở trong game liền rất làm người buồn nôn, vậy vẫn là hiệp chế trò chơi, tại hiện thực thế giới Pokemon, sẽ chỉ càng buồn nôn hơn.

Nghĩ một hồi.

Nếu như phối hợp một con tốc độ đồng dạng đầy đủ nhanh "Baton Pass" Pokemon làm phụ trợ, không ngừng dùng tăng thêm chiêu thức, Baton Pass, Fake Out, U-turn, tăng thêm, Baton Pass. . .

Infernape thậm chí chỉ cần hai cái chiêu thức, liền có thể đem đối phương tươi sống "Chụp" chết.

Cho nên, làm Natsuhiko nhìn thấy Cynthia chỗ tổng kết ra Chimchar chiêu thức bên trong có "Fake Out" thời điểm lúc, liền biết từ giờ khắc này bắt đầu, sự tình liền bắt đầu có chút biến vị.

Natsuhiko không hoài nghi chút nào Cynthia đài quan sát cho ra Chimchar di truyền chiêu thức.

Nhà chăn nuôi bên trong, có một hạng khảo hạch chỉ tiêu, chính là căn cứ quan sát Pokemon đánh giá ra Pokemon nắm giữ một chút chiêu thức, đẳng cấp khác nhau khảo hạch cần thiết đánh giá ra chiêu thức số lượng khác biệt.

Natsuhiko liền có thể căn cứ đối Pokemon hiểu một chút, đánh giá ra bộ phận Pokemon nắm giữ bộ phận chiêu thức.

Đối Chimchar loại này Pokemon học tập hắn còn chưa xâm nhập, cho nên có chút đắn đo khó định, nhưng Cynthia đối Chimchar loại này Pokemon hiểu rõ, không thể nghi ngờ là so với hắn phải sâu rất nhiều.

Đương nhiên.

Chờ triệt để ổn định lại, Natsuhiko vẫn là tụ hợp Chimchar cùng một chỗ khảo thí một lần nó nắm giữ chiêu thức.

Không chỉ có là vì biết nó biết cái gì, cũng càng phải biết hắn đối với mấy cái này chiêu thức nắm giữ trình độ, cũng căn cứ kết quả khảo nghiệm, quy hoạch tiếp xuống một đoạn thời gian bồi dưỡng phương thức.

Đã đáp ứng Chimchar muốn dẫn nó mạnh lên, vậy dĩ nhiên là không thể nuốt lời.

"Rất có tính kiến thiết đề nghị." Natsuhiko nhìn chằm chằm trang giấy nhìn thật lâu, cảm thán câu.

Cynthia cười một tiếng, "Có trợ giúp liền tốt."

Lần trước Natsuhiko giúp nàng tiến hóa Glaceon, cũng đối Glaceon năng lực cùng với bồi dưỡng phương thức, đề nghị liền cho nàng tràn đầy một trang giấy.

Cùng Natsuhiko cho chi tiết cặn kẽ so sánh, nàng đây coi như là rất đơn giản.

"Cái kia thừa dịp còn có chút thời gian, ta cũng giúp ngươi nhìn một chút ngươi Togepi đi." Natsuhiko nói.

Có đến có về, mới có thể để cho loại này hữu hảo giao lưu một mực tiếp tục giữ vững.

"Muốn hay không. . . Nghỉ ngơi trước một chút?"

Cynthia nhìn xem Natsuhiko mắt trần có thể thấy mỏi mệt, không vô lễ mạo hỏi câu.

"Không có việc gì, rất nhanh." Natsuhiko khoát khoát tay.

Ừm

Nói xong Cynthia liền đem Togepi ôm lấy.

"Kháp khả y?"

Nho nhỏ Togepi một mặt ngây thơ, bị Cynthia giao cho Natsuhiko trong tay.

Bởi vì Natsuhiko có Togepi loại này Pokemon, lúc trước vì càng tốt hơn bồi dưỡng Togepi, hắn cũng là lật xem không biết bao nhiêu tư liệu, tra tìm bao nhiêu số liệu.

Cho nên vừa tiếp xúc với Togepi của Cynthia, liền có thể cảm giác được rất nhiều thứ.

"Xem ra bị thu phục trước đó cơm nước không sai, thể trọng hơi có chút thiên về." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Kháp khả y?"

Togepi nhìn xem Natsuhiko, nghe được có người nói mình nặng, lập tức có chút không kềm được.

Bất quá còn chưa chờ nó biểu thị che kín, Natsuhiko tay liền bỏ vào Togepi giáp xác cùng đầu chỗ nối tiếp, ngón tay khe khẽ gẩy gẩy.

"Kháp khả y ~~ "

Togepi lập tức rên rỉ lên tiếng, híp mắt lộ ra thoải mái thần sắc, trên đầu mấy cái tiêm giác run lên một cái, rất là đáng yêu.

Nhìn xem Natsuhiko động tác, Cynthia nhãn tình sáng lên.

Minh bạch Natsuhiko đây là tại nói cho nàng, đây là xoa bóp Togepi sẽ để cho nó thoải mái nhất địa phương.

"Kháp khả y!"

'Ta cũng muốn!'

Togetic của Natsuhiko thấy cảnh này, lập tức chen vào Natsuhiko trong ngực, cùng Togepi cùng một chỗ ngồi tại trên đùi của hắn.

"Tốt tốt tốt —— "

Đối với Togetic muốn xoa bóp chuyện này, hắn từ trước đến nay là không cự tuyệt.

Cho Pokemon xoa bóp không chỉ có thể buông lỏng tinh thần của bọn nó, làm dịu bọn chúng mỏi mệt, đồng thời còn có xúc tiến khả năng lượng tuần hoàn, giảm bớt tổn thương bệnh xuất hiện xác suất trợ giúp.

"Kháp khả y ~~" *:? ? (? ′? `)? ? :*

"Kháp khả y ~~" *:? ? (? ′? `)? ? :*

Nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa biểu lộ, Cynthia che miệng cười nhẹ.

"Không sai biệt lắm, đại khái tình huống ta đã hiểu." Natsuhiko nói.

Sau đó liền giống như Cynthia, làm một phần đơn giản bảng biểu, đưa cho một chút đề nghị.

Pokemon: Togepi

Giới tính: Giống đực

Thuộc tính: Hệ Normal

Đặc tính: Serene Grace

Thực lực ước định: Trác Việt cấp

Di truyền chiêu thức: Mirror Move (nói như vẹt) Foresight, Nasty Plot, Lucky Chant (còn lại tạm thời không biết)

Nắm giữ chiêu thức: Growl, Charm, Metronome, Encore, Follow Me, Wish

Đề nghị học tập: Thunder Wave, Heal Bell, Toxic, Protect, Grass Knot, Return. . .

Đề nghị khai phát phương hướng: . . .

Nói đến, Cynthia cái này Togepi là giống đực, Togetic của Natsuhiko là giống cái, hắn hạ quyết tâm. . . .

Về sau thiếu để cái này hai cái Pokemon giao lưu.

Bất quá nhìn xem trên ghế salông.

Togetic một bộ "Vênh mặt hất hàm sai khiến" tư thế, Togepi một bộ "Tiểu lão đệ" dáng vẻ. . .

Đoán chừng là hắn cân nhắc quá nhiều.

Togetic của Natsuhiko, vẫn là rất ngạo kiều.

Có thể hàng phục nó, đoán chừng là rất rất ít.

Cynthia cái này Togepi còn chưa thức tỉnh hệ Fairy, mà lại nó tại Cynthia trong đội ngũ cùng vị trí cùng Togetic tại Natsuhiko trong đội ngũ vị trí chức trách vẫn còn có chút không đồng dạng, cho nên Natsuhiko cho Cynthia đề nghị phối chiêu bên trong, cũng sẽ có điều khác biệt.

Đương nhiên, nếu như tiến hóa thành Togekiss, cái kia biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Serene Grace máy bay vô địch!

Cynthia cầm Natsuhiko viết tư liệu cùng đề nghị, từ đáy lòng nói một tiếng: "Tạ ơn."

—— —— ——

Tháng này 30 ngày, càng 35w chữ, xem như đạt thành cái "Nhỏ" mục tiêu.

Cho nên, quyết định, ngày mai mười chương! Tranh thủ tháng mười hai kéo dài bảo trì, cầu cái nguyệt phiếu thôi ~~.