Chương 105: Natsuhiko tuyển định địa điểm (1 \10)

Chương 105: Natsuhiko tuyển định địa điểm (1 \10)

Một chiếc cấp tốc chạy trên biển cả tàn phá thuyền.

Là Team Magma.

Maxie sớm từ lão Bill trong tay thu được Liên Minh tiếp viện tới tin tức, quả quyết làm ra lựa chọn, từ bỏ bộ phận không kịp từ dị không gian bên trong trở về Team Magma thành viên, ngạnh sinh sinh tại Liên Minh viện quân triệt để đem bọn hắn vây quanh trước đó, xông ra một cái khe, cũng thành công rút lui.

Nhưng bất kể nói thế nào, Team Magma lần tổn thất này tuyệt đối là to lớn, thậm chí đã đến thương cân động cốt trình độ.

Vẻn vẹn là cán bộ tối cao liền tổn thất một cái, cán bộ, tinh anh đội trưởng cũng tổn thất không ít, thành viên bình thường thì càng không cần nói, được an bài tiến vào dị không gian, cũng đều là những cái kia thực lực tương đối xuất sắc thành viên.

Có thể nói Team Magma lần này tại nhân viên bên trên, tuyệt đối là thua thiệt thảm rồi.

Nhưng mà còn không đến mức đây.

Mời tới hai vị có thể kéo dài Tứ Thiên Vương cường giả, chỗ trả ra đại giới cũng phi thường lớn.

Tiêu hao như thế, dù là Team Magma tích lũy nhiều năm, cũng vẫn như cũ có chút không chịu đựng nổi.

Trọng yếu nhất chính là.

Courtney thu tập được Primal Groudon giáp xác khối vụn, không thể mang theo đồ vật từ dị không gian bên trong đi ra, điều này sẽ đưa đến Team Magma cái này một hệ liệt động tác, nhìn qua liền thành vô dụng công.

Chỉ là.

Đứng ở đầu thuyền Maxie quần áo có một chút chật vật, nhưng hai con ngươi dưới kính mắt, lại vô cùng sáng tỏ.

Đeo tại sau lưng trong hai tay, nắm vuốt lớn chừng ngón cái một khối màu đỏ sậm mảnh vỡ.

Primal Groudon giáp xác khối vụn!

Người khác đều cho là hắn thất bại, kỳ thật hắn thấy, là thành công.

Đầu ngón tay ma sát khối vụn bên trên không bằng phẳng đường vân, khóe miệng chậm rãi hiện ra đường cong.

"Có chút ý tứ. . ."

. . .

. . .

Celestic Town.

"Không nhiều đợi hai ngày sao?" Cynthia nhìn xem nghỉ ngơi một đêm, tinh thần diện mạo triệt để khôi phục Natsuhiko, mím môi do dự hỏi.

Natsuhiko liếc mắt sắp đến đỉnh đầu ngay phía trên mặt trời, cười nói ra: "Ta đi Solaceon Town, khoảng cách Celestic Town không xa, ngươi muốn là có chuyện tùy thời có thể đến nay tìm ta, ta hẳn là sẽ ở nơi đó dừng lại một đoạn thời gian."

Solaceon Town ngay tại Mt. Coronet phía đông chân núi, khoảng cách Celestic Town cũng không xa, lấy Pokemon của Cynthia tốc độ phi hành, đoán chừng tối đa cũng liền một hai cái giờ liền có thể tới.

Nhìn như vậy, thậm chí cũng có thể coi là được là hàng xóm.

Không sai.

Natsuhiko lựa chọn định mục tiêu thứ nhất, chính là Solaceon Town, cái này tọa lạc tại Mt. Coronet chân núi nông trường thành trấn.

Celestic Town cũng không tệ, nhưng Celestic Town bên trong ở phần lớn là Cynthia thân thích, mà lại nhân số quá ít, hạn chế tại hoàn cảnh địa lý, phát triển quá khó khăn.

Đồng thời lấy Celestic Town tại Sinnoh địa khu lịch sử địa vị, đoán chừng Sinnoh liên minh cũng sẽ không đồng ý Natsuhiko muốn tại Celestic Town thành lập đạo quán thỉnh cầu.

Nhưng Solaceon Town không đồng dạng.

Vốn là cái dần dần xuống dốc nông trường hình thành trấn, bảo lưu lấy đầy đủ cơ sở công trình, tỉ như nói trung tâm Pokemon, Liên Minh cửa hàng các loại, chỉ bất quá kinh tế không quá phát đạt, nhưng thắng ở chiếm diện tích cũng đủ lớn, có rất lớn lên cao không gian.

Chủ yếu nhất là, bất luận là Celestic Town hay là Solaceon Town, đều dựa vào gần Mt. Coronet.

Mà Mt. Coronet đại biểu, chính là tài nguyên phong phú, mặc kệ là sản vật tài nguyên, vẫn là Pokemon tài nguyên, cái này đều có thể ở một mức độ nào đó hấp dẫn đến không ít lữ khách, gia tăng Solaceon Town kinh tế thu nhập, điều kiện tiên quyết là muốn làm ra cải biến nhất định, mang đến một chút có thể hấp dẫn hơn người đồ vật.

Điểm này, Natsuhiko cũng đã có chút kế hoạch, thao tác thoả đáng, có thể để Solaceon Town trong khoảng thời gian ngắn nhân khí, nghênh đón một lần tiêu thăng.

Mà lại Solaceon Town bên trong còn có toàn bộ Sinnoh địa khu lớn nhất phòng bồi dưỡng, cái này cũng đồng dạng là đáng giá thao tác phương hướng.

Natsuhiko đi qua Solaceon Town cũng đối tòa thành này trấn có một cái bước đầu suy tính.

Không nói khoa trương chút nào, toàn bộ Sinnoh địa khu, hẳn không có so Solaceon Town thích hợp hắn hơn lắng đọng cùng phát triển địa phương.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề đều là Natsuhiko đầu tiên muốn thu hoạch được Sinnoh liên minh tán thành, đồng thời thành công thông qua quán chủ đạo quán khảo hạch, trở thành một tên có được thành lập chính mình đạo quán tư cách mới được.

Kế tiếp "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" chính là hắn thu hoạch được khảo hạch cơ hội một con đường dẫn.

"Solaceon Town sao?"

Nghe được Natsuhiko nói muốn tại Solaceon Town dừng lại một đoạn thời gian, Cynthia hơi gật đầu.

Xác thực khoảng cách Celestic Town không xa.

Solaceon Town phòng bồi dưỡng rất nổi danh, Cynthia cũng thường đi mua sắm một chút Pokemon đồ ăn, hoặc là lâm thời gửi nuôi Pokemon.

Đúng

"Vậy ta. . . Hoàn thành giai đoạn thứ nhất rèn luyện huấn luyện liền đi tìm ngươi, sẽ giúp ta xem một chút Glaceon cùng Togepi có cái gì cần cải tiến địa phương." Cynthia nói.

Liền trước mắt mà nói, toàn bộ thế giới Pokemon, hẳn là không có người so Natsuhiko trên Glaceon, càng có chuyện hơn ngữ quyền.

"Không có vấn đề."

Dù sao Lance nói làm xong việc muốn tới, thêm một cái Cynthia cũng không coi là nhiều.

Nói xong, Natsuhiko triệu hồi ra Yanmega, dẫm lên trên lưng của nó, hướng phía Cynthia phất phất tay.

"Vậy ta liền đi trước."

Tại Cynthia đưa mắt nhìn dưới, Natsuhiko ngồi Yanmega cấp tốc đi xa, thuận Mt. Coronet dãy núi một đường hướng phía dưới, xuyên qua một đoạn nồng vụ khu vực về sau, lại lần nữa đi tới Celestic Town bên ngoài.

Mùa đông vừa mới qua đi, băng tuyết dần dần tan rã, thảm thực vật rút ra xanh lá mầm, sinh cơ dạt dào nông nghiệp thành trấn hiện ra tại hắn trước mặt.

So sánh lần trước tới thời điểm, hiện tại Solaceon Town, càng nhiều mấy phần sinh khí.

Natsuhiko không có trực tiếp tiến vào Solaceon Town.

Mà là dừng lại tại Mt. Coronet chân núi cùng Solaceon Town chỗ va chạm.

Một cái hắn trước đó suy tính qua địa phương.

Rậm rạp thảm thực vật, bởi vì nơi này là Mt. Coronet phía đông, cho nên ánh nắng so với phía tây muốn sung túc không ít, bởi vậy bất luận là thảm thực vật vẫn là hoang dại Pokemon, đều càng thêm sinh động.

Ba mặt bao quanh đá lởm chởm nham thạch đống, ở giữa là một cái thảm thực vật rất dày nhỏ chỗ trũng khu vực, hiếm có người tới cái này cái địa phương, cho nên hoang dại Pokemon số lượng lệch nhiều, nhưng cũng làm cho nơi này thổ địa mười phần phì nhiêu.

Solaceon Town vốn là vắng vẻ người ở thưa thớt, nơi này càng là liền Solaceon Town cư dân đều không thế nào đến gần địa phương, đoán chừng một năm biết tới gần nơi này người, cũng không cao hơn một tay số lượng.

Natsuhiko lấy ra đại lượng Pokeball.

Trên người hắn mang theo Pokemon đã tương đương cồng kềnh, nhất định phải tìm một chỗ cất đặt, bằng không thì mỗi ngày an bài bọn chúng, liền muốn hao phí thời gian dài cùng tài nguyên.

Mặc kệ cuối cùng Sinnoh liên minh có thể hay không thông qua hắn xin, cái địa phương này liền xem như làm lâm thời cất giữ chỗ, cũng rất tốt.

Đầu tiên được triệu hoán đi ra Froslass một nhà.

Trước đó cất giữ trong Celestic Town trong rừng rậm Pokemon, cũng đều bị hắn từng cái thu hồi lại.

Froslass cùng nàng ba cái Snorunt hài tử, Natsuhiko an bài bọn chúng ở tại nhất tới gần Mt. Coronet một bên, đồng thời sắp đặt khối tiếp theo "Ngàn năm hàn băng" chỉ cần trải qua mấy ngày nữa thời gian lắng đọng, nơi này liền sẽ kiến tạo thành thích hợp nhất bọn chúng ở lại hoàn cảnh.

Mà lại có "Ngàn năm hàn băng" tồn tại, giống Abomasnow, Vanilluxe những thứ này Pokemon hệ Ice, cũng đều có thể sinh hoạt tại cùng một khu vực.

Trải qua tại Celestic Town rừng rậm ngắn ngủi ở chung, Froslass, Abomasnow cùng Vanilluxe những thứ này Pokemon đều đã tính thân quen, không cần lo lắng sẽ xuất hiện mâu thuẫn gì.

Theo những thứ này Pokemon hệ Ice sắp đặt, Natsuhiko căn cứ từ mình quy hoạch, cùng khác biệt Pokemon đối hoàn cảnh yêu cầu, bắt đầu dần dần an trí mang theo các Pokemon.

—— —— ——

Hôm nay mười chương  dựa theo lệ cũ, ra tay trước mấy trương tồn cảo, còn lại viết xong liền phát ~~ cầu cái giữ gốc nguyệt phiếu ~~ xem ở bạo càng cùng tháng trước càng 35w chữ phân thượng ~~.