Chương 106: Trứng Pokemon biến hóa (2 \10)

Chương 106: Trứng Pokemon biến hóa (2 \10)

Trong lúc đó.

Natsuhiko cố ý đi một chuyến Sunyshore City bên ngoài rừng rậm, đem đối Beedrill tình hữu độc chung Shiny Vespiquen, cùng với đám kia Combee đều nhận lấy, đồng dạng an trí tại trong rừng rậm.

Tới cùng nhau, còn có Cherrim, Cherubi bọn này trời sinh rừng rậm "Bảo dưỡng viên" .

Có Cherrim cùng Cherubi loại này trời sinh liền ưa thích trợ giúp rừng rậm kiến thiết, thúc đẩy rừng rậm càng phát ra um tùm lũ tiểu gia hỏa tồn tại, Natsuhiko liền không cần lo lắng đột nhiên tràn vào số lớn Pokemon, có thể hay không đối với nơi này rừng rậm hoàn cảnh mang đến phá hủy.

Thậm chí, một khi chờ Natsuhiko chân chính đạt được quán chủ đạo quán thân phận, xác định Solaceon Town vị trí về sau, sẽ còn ở chỗ này chuyên môn mở ra một khối địa phương dùng để trồng thực các loại Berry.

Rất nhiều Berry đối sinh trưởng hoàn cảnh đều có không nhỏ yêu cầu.

Mà Cherrim cùng nhóm Cherubi tồn tại, có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống những thứ này Berry sinh trưởng yêu cầu.

Bất luận là lúc sau vì mình chế tác Pokéblock, vẫn là chào hàng, trồng trọt Berry cần thiết đầu nhập tài nguyên rất ít, yêu cầu duy nhất chính là đối các loại Berry sinh trưởng tập tính có đầy đủ nhiều hiểu rõ, có thời gian đi quản lý, những thứ này Natsuhiko đều có.

Cho nên là cái ổn trám không bồi nghề.

An bài tốt Vespiquen cùng Cherrim, Natsuhiko đi vào nhất mặt phía nam một chỗ thảm thực vật tương đối lệch ít, nham thạch phân bộ dày đặc hơn địa phương.

Ở chỗ này.

Sắp đặt Pokemon hệ Fire cùng hệ Rock, Pokemon hệ Ground, là thích hợp nhất.

Giống Mudsdale, Houndoom tộc đàn liền có thể an trí ở chỗ này.

Còn lại một chút đơn độc Pokemon, tỷ như Excadrill, Darmanitan, Onix cũng đều có thể để ở chỗ này.

Nếu như Natsuhiko về sau muốn trồng thực Berry, Excadrill sẽ trở thành coi như không tệ thổ địa khai hoang Pokemon, còn có thể thỉnh thoảng xới chút đất, đây cũng là Natsuhiko lựa chọn giữ lại nó nguyên nhân một trong.

Về phần nói Pyroar tộc đàn, bọn chúng chú định không cách nào cùng nhóm Houndoom chung sống hoà bình, là lãnh địa ý thức mạnh vô cùng một đám Pokemon, cho nên bọn chúng tại Natsuhiko sắp bán ra Pokemon trên danh sách.

Sau đó trở về phía bắc xa xôi.

Nơi này nham thạch khu vực phức tạp hơn, có to to nhỏ nhỏ một chút hang, cho nên Natsuhiko liền đem Noivern cái kia toàn gia an trí tại nơi này.

Giống cái Noivern trải qua một đoạn như vậy thời gian Natsuhiko đối tiến hành trị liệu cùng điều chỉnh, không sai biệt lắm đã coi như là hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại đến an toàn hoàn cảnh, chỉ cần an tâm đợi chờ mình hài tử ra đời liền tốt.

Cái này cũng đổi lấy hai cái Noivern đối Natsuhiko hảo cảm, tại Groudon dị không gian hậu kỳ, giống đực Noivern liền cam nguyện làm Natsuhiko tọa kỵ, cung cấp không ít trợ giúp.

Mà Natsuhiko cũng cho giống đực Noivern an bài một cái nhiệm vụ.

Dùng nó Supersonic năng lực, giám sát cảm giác phiến khu vực này, một khi phát hiện có người nào tới gần, liền lựa chọn khu trục, nếu như đụng phải giải quyết không xong phiền phức, có thể đi tìm Turtonator.

Turtonator cũng bị dàn xếp tại nơi này, tới cùng nhau còn có mấy cái "Flame Body" đặc tính Centiskorch, xem như ở một mức độ nào đó, trợ giúp Noivern ấp con của bọn nó.

Natsuhiko kế hoạch là chuẩn bị ở chỗ này tạo dựng một cái trứng Pokemon ấp khu.

Về sau tất cả sinh hoạt tại phiến khu vực này hoang dại Pokemon một khi sinh hài tử, có thể cất đặt ở chỗ này thống nhất tăng tốc ấp.

Mà đây cũng là hắn đem mạnh nhất Turtonator cùng Noivern vợ chồng an bài ở chỗ này nguyên nhân một trong.

Cuối cùng còn thừa lại số lượng nhiều nhất, cũng là khổng lồ nhất Salazzle cùng Salandit tộc đàn.

Bọn chúng số lượng nhiều nhất, đồng thời thực lực cũng không tính yếu, ngoại trừ sinh hoạt bên ngoài, Natsuhiko đưa cho Salazzle một cái nhiệm vụ, suất lĩnh tộc nhân của nó thủ vệ phiến khu vực này.

Có thể nói.

Theo Natsuhiko an bài, mảnh này nguyên bản liền hiếm có người đặt chân khu vực, y hệt trở thành phổ thông Trainer khó mà tới gần cùng đặt chân địa phương.

Noivern đối thanh âm linh mẫn cảm giác làm rađa, Salazzle cùng nhóm Salandit Poison Gas cùng với Pheromone hơi độc làm tầng thứ nhất phòng hộ, bọn chúng tiến công làm tầng thứ hai phòng hộ, Noivern làm tầng thứ ba phòng hộ, cuối cùng còn có Turtonator tọa trấn.

Chỉ cần không phải mạnh như Quán Chủ cấp Trainer tới gần, trên cơ bản cũng không cần vì an toàn của nơi này lo lắng.

Làm xong những thứ này, Natsuhiko trên người Pokemon liền trong nháy mắt thiếu một hơn phân nửa, cồng kềnh cảm giác lập tức liền không có.

Còn thừa lại một chút, tất cả đều là hắn lựa chọn muốn bán ra, hoặc là tạm thời không cách nào bán ra.

Tỉ như nói Hoshino Ryuzaki đội bảo cát tạm thời cũng chỉ có thể nát trong tay, cho dù là bọn này Pokemon đóng gói bán ra giá cả không thấp, càng có Flygon dạng này Pokemon hệ Dragon hấp dẫn ánh mắt, cũng là như thế.

Còn có cái con kia Chuẩn Thiên Vương cấp Barbaracle, đồng dạng chỉ có thể trước lưu tại trong tay, trong thời gian ngắn không cần nghĩ lấy bán ra.

Về phần kể một ít dần dần bị Natsuhiko "Đào thải" rơi phụ trợ Pokemon, tỷ như Pidgeotto, Tyrantrum, hỏi thăm qua bọn chúng phải chăng muốn tự do về sau, đều đưa chúng nó an trí tại phiến khu vực này.

Cứ như vậy, Natsuhiko trên người Pokemon, liền chỉ còn lại Beedrill, Kadabra, Togetic, Doublade, Chimchar, Cherrim, Snorlax, Yanmega, Mudsdale, Sharpedo, Ditto, Shuckle.

Shuckle chờ Natsuhiko muốn bắt đầu trồng thực Berry, cũng biết đem nó lưu tại nơi này.

Mặc dù số lượng vẫn là nhiều, nhưng so với trước đó, kia là dễ dàng không biết bao nhiêu lần.

Trừ cái đó ra còn có một mực yên lặng ẩn thân đi theo Dragapult, cùng với biến thành một cái kén không biết khi nào mới có thể thức tỉnh Volcarona.

Sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Liền chờ một đoạn thời gian lắng đọng cùng lên men về sau, Natsuhiko cái này Pokemon "Nông trường" bắt đầu liên tục không ngừng cho hắn cung cấp tài nguyên thu phục.

. . .

. . .

Nằm ngửa trên đồng cỏ.

Pha tạp ánh nắng xuyên qua rậm rạp lâm lá, chiêu thức ở trên người, mang đến có chút ấm áp.

Nhìn xem các Pokemon giữa khu rừng chơi đùa dáng vẻ, Natsuhiko không tự giác giương lên khóe miệng.

Chimchar lần thứ nhất tiếp xúc rừng rậm, nhưng rất nhanh liền thích ứng, động tác linh hoạt tại thân cành tầm đó nhanh chóng phiêu đãng.

Togetic ở phía sau đuổi theo Chimchar, nho nhỏ trong mắt lóe ra giảo hoạt, không cần nghĩ đều biết Chimchar bây giờ chạy vui mừng, nhưng khẳng định trốn không thoát Togetic "Ma chưởng" .

Beedrill lười biếng ghé vào một cây tráng kiện trên cành cây, hưởng thụ đã lâu ngày nghỉ.

Kadabra dựa vào tại khoảng cách Natsuhiko cách đó không xa dưới một thân cây, nghiêng đầu, rũ cụp lấy con mắt, trong tay thìa cùng lần tràng hạt không tự giác rơi tại hai bên, toàn thân nhìn mềm mại.

Nếu không phải có thể rõ ràng xem đến nó chập trùng lồng ngực cùng với không ngừng từ khóe miệng trượt xuống miệng nước dãi, thật đúng là coi là nó "Đi xa".

Doublade trốn ở một cái cây về sau, nói một mình.

Cẩn thận nghe có thể phát hiện trong lời của nó bao hàm hai loại ngữ khí, một cái hạn chế nghiêm cẩn, một cái trương dương táo bạo.

Nhưng đừng nói, bắt đầu giao lưu giống như là chuyện như vậy.

Hôm nay.

Natsuhiko cho tất cả Pokemon bao quát chính mình thả một cái nghỉ ngơi.

Toàn thân toàn ý buông lỏng, không cần cân nhắc bất cứ chuyện gì, nên chơi đùa chơi, nên ngủ thì ngủ.

Kéo căng toàn thân, thật dài lưng mỏi ngạnh sinh sinh kéo dài ba phút.

Kết thúc về sau, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

"Volcarona kén cũng vẫn là có chút dùng nha, chí ít đặt ở bên người là cái cực tốt ấm bảo bảo."

Natsuhiko liếc mắt đặt ở thân thể của mình bên trái màu trắng kén, nhịn không được cảm thán câu.

Nếu là Volcarona biết mình thành hắn Hạ mỗ người bên trong miệng "Ấm bảo bảo" không biết có thể hay không lao ra để hắn hiểu được một chút mặt trời cùng "Ấm bảo bảo" khác nhau.

Xoay người.

Không có lật qua.

Đụng chạm đến một mảnh lạnh buốt.

Chỉ thấy Dragapult chậm rãi hiện hình, nó không biết từ lúc nào, nằm Natsuhiko bên cạnh thân.

Lật không đi qua Natsuhiko cũng liền từ bỏ.

Hai mắt vô thần mà nhìn xem trên trời, lẩm bẩm nói: "Dragapult, kỳ thật có đôi khi cảm thấy, như thế an nhàn sinh hoạt, cũng là cực tốt a?"

"Baruja ——" ôm máy ấp trứng Dragapult, có chút ít tán đồng than nhẹ âm thanh.

Tích tích ——

Bỗng nhiên.

Dragapult trong ngực máy ấp trứng, phát ra tiếng vang.

nguyên bản không có bất luận cái gì biểu hiện trên màn hình, lần thứ nhất nhảy vọt lên từng cái số lượng.

Natsuhiko bỗng nhiên ngồi dậy.

Dragapult cũng vội vàng trôi lơ lửng.

Bọn chúng nhìn xem máy ấp trứng bên trên biểu hiện số lượng.

"Nhìn tới. . . Khoảng cách mở thưởng thời gian, không xa. . ."

—— —— ——

Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~~.