Chương 107: Là mộng? (3 \10)

Chương 107: Là mộng? (3 \10)

Flame Body đặc tính.

Ngoại trừ trong chiến đấu sẽ để cho chạm đến Pokemon bị thiêu đốt, lâm vào trạng thái thiêu đốt bên ngoài, còn có một cái tại bình thường trong sinh hoạt thực dụng hơn tác dụng, tăng tốc ấp nở trứng Pokemon.

Vì thế, Natsuhiko liền bắt mấy cái Flame Body đặc tính Centiskorch, làm hắn cái này Pokemon nông trường máy ấp trứng, tăng tốc nông trường phát triển tiết tấu.

Mà cái này thực lực cường đại lại lâm vào ngủ say Volcarona, đặc tính cũng là Flame Body.

Hỏi

Giống nhau đặc tính, khác biệt Pokemon mang đến ảnh hưởng hiệu quả biết giống nhau sao?

Đáp

Hiển nhiên là không đồng dạng.

Liền lấy Beedrill nêu ví dụ.

Nó đặc tính là Sniper, vừa mới tiến hóa lúc nó, cùng hiện tại nó, đối Sniper đặc tính sử dụng cùng khai phát, thậm chí là phát động Sniper đặc tính sau mang đến chiêu thức uy lực tăng thêm, sẽ là đồng dạng sao?

Lại nói Togetic.

Nó đặc tính là Serene Grace, Natsuhiko đang huấn luyện Togetic lúc, thường nói nhất một câu, chính là để Togetic thật tốt cảm thụ đặc tính phát động lúc biến hóa, bắt lấy cũng tìm tới cái loại cảm giác này, cũng chậm rãi quen thuộc.

Đặc tính là Pokemon một loại năng lực, nhưng có thể hay không đem loại năng lực này tối đại hóa khai phát đi ra, cũng là cần rèn luyện cùng học tập.

Đồng lý.

Đều là Flame Body đặc tính, Flame Body của Volcarona khẳng định là cùng Flame Body của Centiskorch đặc tính tác dụng là khác biệt.

Chí ít, Flame Body của Volcarona đặc tính mang đến, tăng tốc ấp trứng Pokemon hiệu quả hẳn là càng mạnh.

Mà Natsuhiko viên này trứng Pokemon hệ Dragon, lấy được thời gian cũng không tính ngắn.

Tính toán đã tiếp cận hai tháng.

Đừng nói là ấp, ngay cả máy ấp trứng bên trên biểu hiện ấp thời gian đều không có.

Pokemon hệ Dragon tuổi thọ, tại tất cả thuộc tính Pokemon bên trong, đều là bạt tiêm tồn tại, Natsuhiko bên người liền có một con sống trên vạn năm Dragapult.

Mặc dù Dragapult có thể sống lâu như vậy là bởi vì lúc trước người cổ đại một chút bố trí, cùng với nó hệ Ghost thuộc tính.

Nhưng cũng không thể phủ nhận, Pokemon hệ Dragon tuổi thọ dài dằng dặc.

Cái này cũng đưa đến, Pokemon hệ Dragon sinh dục hậu đại độ khó gia tăng.

Đồng thời, trứng Pokemon hệ Dragon ấp thời gian so với khác Pokemon chu kỳ càng dài.

Còn có một điểm, bên trong trứng Pokemon hệ Dragon huyết mạch càng là nồng đậm, ấp thời gian thì càng dài.

Natsuhiko cũng không biết chính mình cái này mai trứng Pokemon hệ Dragon đến tột cùng tại "Meteor Village" trong tổ rồng chờ đợi bao lâu thời gian, càng không biết còn bao lâu mới có thể ấp.

Ngay cả Dragapult, cũng không phải rất rõ ràng cái này trứng Pokemon sẽ ở lúc nào ấp.

Bất quá hôm nay.

Tại Volcarona "Flame Body" kích phát dưới, cái này mai ấp nở trứng Pokemon thời gian, rốt cục biểu hiện tại máy ấp trứng bên trên.

"Một năm?"

Natsuhiko nhíu mày.

Thời gian một năm, với hắn mà nói quá mức dài dằng dặc, hắn đi vào thế giới Pokemon thời gian đến bây giờ kỳ thật cũng bất quá là mấy tháng, đã có tinh anh Trainer thực lực.

Coi như đằng sau thực lực tăng lên tốc độ sẽ có giảm bớt, nhưng thời gian một năm đi qua, Natsuhiko cảm thấy mình nói thế nào cũng hẳn là đã có Quán Chủ cấp thực lực, bắt đầu hướng phía Chuẩn Thiên Vương khởi xướng đánh sâu vào.

Đến lúc đó cái này mai trứng Pokemon ấp, muốn lại vượt qua Beedrill thực lực của bọn nó tiến độ, liền có chút miễn cưỡng.

Liền xem như hiện tại Chimchar, Natsuhiko cảm thấy đều có một chút miễn cưỡng.

Đây chẳng phải là nói, coi như ấp, cũng chỉ có thể trở thành hắn thê đội thứ hai Pokemon rồi?

Cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Bởi vì tại kế hoạch của hắn bên trong, cái này mai trứng Pokemon chỗ ấp Pokemon, hẳn là sẽ trở thành hắn chủ lực Pokemon một trong.

Bất luận là tại trên đó sử dụng Dragon Scale, long chi tinh, Dragapult kéo dài ảnh hưởng, cũng nói rõ Natsuhiko đối với nó coi trọng.

"Không, hẳn là không cần lâu như vậy."

Natsuhiko từ Dragapult trong tay tiếp nhận trứng Pokemon, tới gần trên mặt đất an tĩnh Volcarona kén.

Máy ấp trứng bên trên nhảy vọt số lượng, rõ ràng biến nhanh

Natsuhiko lông mày hơi lỏng, còn tốt, còn có thể cứu.

Không hổ là Volcarona, Flame Body hiệu quả chính là tốt.

Dựa theo tiến độ này, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể vượt qua Natsuhiko chi này chủ lực đội ngũ sau cùng cái đuôi.

"Cũng không biết là cái gì Pokemon. . ."

Nói thầm, nhìn về phía Dragapult.

Baruja

'Đừng nhìn ta, ta cũng không phải nó mẹ, làm sao biết.'

Dragapult lắc đầu liên tục.

Mặc dù nó làm "Hiệp sĩ đổ vỏ" nhưng cũng không biết chính mình tiếp cái này "Bàn" đến tột cùng là cái gì.

"Được thôi, liền thuần mở thưởng đi."

Natsuhiko cũng từ bỏ suy đoán.

Khoanh chân ngồi tại Volcarona kén bên cạnh, lại lấy ra cái đen thui mượt mà hình bầu dục hình dáng vật thể.

Đây là từ Volcarona ra đời cái kia núi lửa chết ngưng kết dung nham bên trong đập đi ra, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một con Larvesta trứng Pokemon, chỉ là cần Liên Minh khoa học kỹ thuật đem nó phục sinh.

Tới cùng nhau.

Natsuhiko lại lấy ra khối xám trắng hoá thạch, từ cái nào đó góc độ nhìn, có thể ẩn ẩn nhìn thấy Dreepy đầu hình dạng.

Hai thứ đặt chung một chỗ.

Baruja

Dragapult trầm thấp ngâm âm thanh.

Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nó, trấn an nói: "Yên tâm đi, có thể phục sinh."

Đã Liên Minh đã đem phục sinh trang bị khai phát đi ra, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, bất luận là cái này mai Larvesta trứng, vẫn là cái này Dreepy, cũng có thể phục sinh.

Dragapult nặng nề mà gật gật đầu.

Nó từ Regigigas không gian bên trong đi ra, chính là vì ba chuyện, kiện thứ nhất là hoàn thành cùng Natsuhiko ước định, kiện thứ hai là hoàn thành đáp ứng Regidrago thu thập long chi tinh thỉnh cầu, thứ ba kiện chính là tìm kiếm tộc nhân của mình.

"Không nên nghĩ quá nhiều, xông đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hôm nay là ngày nghỉ, thật tốt buông lỏng."

Nói xong, Natsuhiko gối lên đầu lần nữa nằm ở trên mặt đất.

Cuộn cong lại cái đuôi, nằm ở Natsuhiko bên người.

Không bao lâu.

Nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm, từ Natsuhiko trên thân vang lên.

. . .

. . .

"Nơi này là?"

Natsuhiko đột nhiên mở to mắt, ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh một mảnh đen kịt, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì tính thực chất đồ vật, chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ hình dáng.

Mông lung, có chút không quá rõ ràng.

Natsuhiko nhàu gấp lông mày, khe khẽ kêu lên, "Dragapult?"

Nhưng mà.

Quen thuộc đáp lại nhưng lại chưa xuất hiện tại bên tai của Natsuhiko.

Không có đạt được đáp lại?

Natsuhiko tâm, trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

Hiện tại loại hiện tượng này là tuyệt đối không bình thường, ý thức của hắn rất rõ ràng, lại cảm giác không thấy chính mình siêu năng lực tồn tại, trên thân Pokeball cũng tất cả đều không có phản ứng.

Trọng yếu nhất chính là.

Lấy Dragapult thực lực, nhưng cũng không có xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Thậm chí, Natsuhiko đều không có đạt được Dragapult bất kỳ nhắc nhở.

Duy nhất đáng được ăn mừng, là tạm thời còn không có đứng trước nguy hiểm gì.

Nhưng mà.

Phảng phất là để ấn chứng Natsuhiko may mắn, hoàn cảnh chung quanh, dần dần xuất hiện biến hóa, nguyên bản mơ hồ mông lung cảnh tượng, cũng một chút xíu xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Mà khi Natsuhiko thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, thân thể triệt để cứng đờ, cái trán không ngừng thấm ra mồ hôi lạnh, phía sau lưng trong nháy mắt bị thấm ướt.

Nơi này là. . . Hủy hoại thế giới!

Lơ lửng bốn phía phiêu đãng từng tòa xoay chuyển hòn đảo, hướng ngang sinh trưởng cây cối, hướng phía dưới chảy xuôi dòng nước. . .

Trọng yếu nhất chính là.

Cái kia đạo dừng lại tại cách đó không xa thân ảnh to lớn.

Natsuhiko quen thuộc kinh khủng Pokemon.

Minh Vương Long, Giratina!

Xùy

Tựa hồ là cảm nhận được Natsuhiko ánh mắt, Giratina đột nhiên quay đầu.

Màu đỏ sậm con ngươi, rơi ở trên người hắn.

Natsuhiko lông tơ trong nháy mắt này toàn bộ lóe sáng.

Thấu xương băng lãnh từ lưng truyền khắp toàn thân.

Hoắc

Bỗng nhiên ngồi dậy.

Hô —— hô ——

Natsuhiko trừng tròng mắt, kịch liệt thở hào hển, lồng ngực như là ống bễ.

Baruja

Dragapult giọng nghi ngờ tại Natsuhiko nghe tới như là tiếng trời.

Đây hết thảy.

Là mộng?

Nhưng vì cái gì chân thật như vậy?

—— —— ——

Canh [3]! Tốt rồi tồn cảo không có, ta muốn bắt đầu hiện gõ ~~ mọi người không cần chờ, sớm nghỉ ngơi một chút. Cuối cùng cầu cái giữ gốc nguyệt phiếu ~~.