Chương 108: Phía sau có cái chùy! (4 \10)

Chương 108: Phía sau có cái chùy! (4 \10)

"Ngươi nhìn qua rất mệt mỏi?"

Trong màn đêm Mt. Coronet nơi nào đó nơi hẻo lánh, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở nơi này.

Nói chuyện, là cái giữ lại một đầu màu xanh bạc tóc, thân mang trường bào màu đen, mang theo phó đầy đủ bao trùm kiểu kính râm, đeo trên người lấy rất nhiều công nghệ cao trang bị nữ nhân.

Tên của nàng gọi là Joanna, thợ săn công hội hạch tâm thành viên.

Đối với Joanna "Quan tâm" Natsuhiko không có cho bất kỳ hồi phục, chỉ là mặt không thay đổi nói ra: "Đồ vật đã cho ngươi, nhớ kỹ đem tiền đánh tới ta trương mục."

Natsuhiko nói tới đồ vật, tự nhiên là ngoại trừ Hoshino Ryuzaki đội bảo cát cùng Barbaracle bên ngoài, còn lại tất cả hắn muốn bán ra Pokemon.

Joanna quét mắt trong bọc tràn đầy Pokeball.

Lấy nàng thâm niên thợ săn thân phận, không khó coi ra những thứ này PokeBall bên trong, có không ít giá trị tương đương không sai Pokemon, trong đó càng thậm chí hơn còn có Quán Chủ cấp.

"Chất lượng coi như không tệ a." Joanna có ý riêng cảm thán câu.

"Vậy ngươi liền cho ta bán được hợp lý một điểm, ta sẽ khá vui vẻ." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng, làm bộ không có nghe hiểu Joanna.

Nghe vậy, Joanna lông mày nhướn lên, "Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, liền không sợ ta tham ô rơi mất?"

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Những thứ này cùng ngươi mong muốn sáu cái tối cao ghế bên trong một cái so sánh, lộ ra quá mức không có ý nghĩa."

Hơi dừng lại, thật sâu nhìn nàng một cái, "Huống hồ, ngươi một con Salamence cũng đủ để trên đỉnh nơi này toàn bộ."

Joanna cũng cười, "Rất tốt, chính là như vậy khí thế, ta rất ưa thích, ngươi muốn là có thực lực, ta cái này Salamence ngươi cướp đi là được.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sau lưng ngươi người không xuất thủ."

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Ta muốn đây?"

Ầy

Joanna quăng ra một cái USB, khe khẽ gỡ xuống bị gió thổi đến thoáng có chút đầu tóc rối bời, "Trong công hội  gần nhất loạn, nếu không ta cũng lấy không được những vật này."

Natsuhiko đưa tay tiếp được USB.

Đầu ngón tay khe khẽ ma sát dưới, xác định USB mặt ngoài không có vấn đề gì về sau, mới thu vào.

"Loạn mới là chúng ta muốn."

Lấy thợ săn công hội nội bộ hiện tại cục diện hỗn loạn, đoán chừng là không nhiều ít kiện tinh lực chạy loạn gây chuyện.

Joanna mục tiêu là thợ săn công hội cao nhất cái kia sáu cái ghế một trong, nhưng nàng đầu tiên muốn làm chính là ngồi lên cái kia hai mươi cái ghế, lấy nàng thực lực bây giờ hiển nhiên là không đủ khả năng, chỉ có càng là loạn, kéo dài thời gian càng là lâu, nàng mới càng có cơ hội.

Mà Natsuhiko chỗ đòi hỏi, là thợ săn công hội hiện tại nội bộ một chút tình huống, cùng với bộ phận thành viên danh sách.

Joanna tự nhiên là sẽ không đem tất cả danh sách liền giao ra, trong đó đại bộ phận đều là cùng nàng đối thủ cạnh tranh có quan hệ một nhóm người.

Bất quá Natsuhiko cũng không thèm để ý, hắn chỉ là muốn từ một chút việc nhỏ không đáng kể địa phương, tìm tới Tomcchi hoạt động cái bóng.

Thuận tiện.

Giúp Joanna giải quyết mấy cái đối thủ cạnh tranh.

Thuận lợi, Joanna hẳn là có thể lần này thợ săn công hội nội loạn bên trong thành công thượng vị, trở thành vị kia liền Thần Thú cũng dám nếm thử bắt giữ nữ thợ săn, "Pokemon Hunter J" .

Natsuhiko lựa chọn hợp tác với nàng, cũng có thể thu hoạch được không ít tiện lợi, mặc kệ là tại Pokemon bán ra vẫn là tại Pokemon mua sắm bên trên.

Thậm chí.

Nếu như Joanna thật không nuốt lời, Natsuhiko cũng không phải không có cơ hội tại thợ săn công hội "Tối cao nghị hội nhất" chỗ ngồi ngồi một chút, dạng này không thể nghi ngờ có thể để hắn càng tốt hơn nắm giữ đến Tomcchi hành tung, cùng với kế hoạch của nàng.

Trở thành thợ săn công hội tối cao sáu ghế một trong, tuyệt đối không phải là Tomcchi cái này dã tâm bừng bừng nữ nhân mục tiêu cuối cùng nhất.

Nếu không, nàng cũng sẽ không lựa chọn thoát ly Liên Minh.

Tuy nói dự bị Tứ Thiên Vương kém xa tít tắp Tứ Thiên Vương, nhưng so với phổ thông quán chủ đạo quán, thân phận kia vẫn là cao hơn không ít.

Chậm rãi chịu, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội trở thành Tứ Thiên Vương.

Nàng chỉ là muốn càng nhiều.

"Xác thực." Joanna gật gật đầu, đối với Natsuhiko lời nói biểu thị tán đồng.

Sau khi nói xong, Joanna thoáng chần chờ, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngươi. . . Phía sau vị kia, có thể xuất thủ sao?"

Natsuhiko dùng biểu tình hài hước nhìn về phía nàng.

Sau lưng của hắn?

Sau lưng của hắn có cái chùy!

Nàng nói, tự nhiên là chính Natsuhiko tạo ra đi ra vị lão sư kia.

Lúc ấy tại Snowpoint Temple, Natsuhiko mang theo Regice cùng Dragapult xuất thủ thời điểm, Joanna cũng ở tại chỗ, chính mắt thấy Tomcchi bị bạo chùy hình tượng, sau đó chủ động tìm được Natsuhiko, trải qua "Thăm dò" về sau, xác định cùng Natsuhiko quan hệ.

Cho nên quan hệ của hai người, mới có thể biến thành vi diệu như vậy.

Natsuhiko cũng không lo lắng Joanna biết thuận Snowpoint Temple đường dây này tra được trên đầu của mình.

Dù sao hắn cùng Snowpoint Temple những người này tiếp xúc từ đầu tới đuôi dùng đều là cái giả thân phận.

Mà lại Natsuhiko cũng không thấy đến Snowpoint Temple Hatsuki cùng Keji những người này, biết nói với Joanna liên quan tới chính mình sự tình.

Thực có can đảm làm như thế, bọn hắn còn muốn lo lắng có thể hay không tiếp nhận một vị "Uy tín lâu năm cường giả" lửa giận.

Lại nói, hiện tại cho Joanna mấy cái lá gan, nàng cũng không dám tới gần Snowpoint Temple.

Chí ít, tại thực lực của nàng hoàn toàn trưởng thành trước đó, là không dám.

Bị Natsuhiko nhìn như vậy, Joanna cũng biết là mình cả nghĩ quá rồi.

"Được rồi, cũng thế, lão tiên sinh kia xuất thủ, đoán chừng công hội vì chống cự, nội loạn biết sớm kết thúc."

Giải quyết nội loạn biện pháp tốt nhất là cái gì?

Xuất hiện một cái không thể không đoàn kết lại mới có thể chống cự ngoại hoạn.

"Biết liền tốt." Natsuhiko thu liễm biểu lộ, "Mau chóng giúp ta đem những này đổi thành tiền đi, gần nhất tương đối thiếu, "

Joanna cười cười, "Yên tâm, bất quá là một chút Pokemon, công hội mặc dù loạn, nhưng đủ loại con đường đều còn tại."

Một bên nói, một bên ném ra PokeBall, triệu hoán ra nàng cái con kia bá khí Salamence.

Xoay người nhảy lên, "Nhiều nhất ba ngày thời gian. Kỳ thật lần sau ngươi có thể cung cấp một chút càng khó khăn Pokemon, sự hăng hái của ta biết cao một chút."

"Độ khó?" Natsuhiko biểu lộ quái dị, lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Độ khó cao tự nhiên có, liền sợ ngươi không dám đụng vào."

"A —— còn có chúng ta thợ săn công hội không dám đụng vào Pokemon?"

Joanna cảm thấy mình cùng toàn bộ thợ săn công hội đều bị coi thường.

"Pokemon của Tứ Thiên Vương, ngươi dám bán không?" Natsuhiko có chút ít trào phúng nhìn về phía nàng.

Hắn còn có Hoshino Ryuzaki đội bảo cát, cùng một con Barbaracle muốn xuất thủ.

"Tứ Thiên Vương?"

Joanna ngẩn ngơ.

Kịp phản ứng về sau, vỗ vỗ Salamence cổ, "Đi."

Bán Pokemon của Tứ Thiên Vương?

Nói đùa cái gì.

Coi như thợ săn công hội thời điểm cực thịnh đều biết cẩn thận cân nhắc, huống chi là hiện tại.

Bất quá nàng cũng có chút kinh ngạc, Natsuhiko thế mà muốn bán Pokemon của Tứ Thiên Vương, đến tột cùng là bao lớn lá gan, dám đem bàn tay hướng một vị Tứ Thiên Vương.

Cho nên dưới cái nhìn của nàng, muốn bán Pokemon, có thể là Natsuhiko phía sau vị kia "Lão sư" .

Nhưng lại không biết, Natsuhiko muốn xuất thủ, chỉ là một tên Tứ Thiên Vương thứ hai, thê đội thứ ba Pokemon.

Nhìn xem cũng như chạy trốn cấp tốc rời đi Joanna, vỗ cánh phi nhanh Salamence, Natsuhiko bĩu môi.

"Không có ý nghĩa."

Liền Joanna cũng không dám đụng, đoán chừng cái kia đội đội bảo cát cùng Barbaracle, thật muốn nát trong tay.

"Bất quá, Salamence xác thực anh tuấn a, đúng không?"

"Baruja ——" hiện hình Dragapult mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Cái này có cái gì đẹp trai?

Nó một ngụm Draco Meteor xuống dưới, cái gì có đẹp trai hay không, đều là giả.

Natsuhiko nhịn không được đè lên thái dương.

"Trận kia mộng ảnh hưởng thật là lớn, có phải hay không đang cùng ta biểu thị thứ gì?"

Baruja

"Không, trở về đi."

Triệu hồi ra Kadabra, sử dụng Teleport về tới Solaceon Town trung tâm Pokemon gian phòng bên trong.

—— —— ——

Canh thứ tư:! Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~~.