Chương 109: Gõ Liên Minh

Chương 109: Gõ Liên Minh

Hôm sau.

Lúc đầu nghĩ khó được ngủ nướng, Natsuhiko lại phát hiện mình đã triệt để đánh mất ngủ nướng năng lực.

Thời gian vừa đến, bảo đảm sẽ tỉnh tới.

Không có cách nào.

Sau khi tỉnh lại Natsuhiko liền không ngủ được.

Bật máy tính lên, một bên đem tối hôm qua Joanna đưa tới tư liệu đạo vào máy tính, vừa bắt đầu thành lập liên quan tới chính mình mấy cái Pokemon bồi dưỡng mới hồ sơ quy hoạch.

Thông qua Regigigas dị không gian cùng Groudon dị không gian chuyến đi, hắn mấy cái Pokemon biến hóa cực lớn.

Vì có thể để bọn chúng càng tốt hơn trưởng thành, thành lập hợp lý nhất kế hoạch hồ sơ, là Natsuhiko một cái thói quen tốt.

Đặc biệt là Chimchar.

Làm mới gia nhập đội ngũ Pokemon, nó bồi dưỡng quy hoạch rất là trọng yếu.

Không chỉ có muốn đem tiềm lực của nó hoàn toàn khai quật ra, kế hoạch xong thích hợp nhất nó bồi dưỡng phương án, còn muốn cho nó có thể thuận lợi dung nhập vào đội ngũ của mình bên trong.

Hiện tại Pokemon của Natsuhiko hệ thống, chiến thuật, hạch tâm trên cơ bản đều đã xác định, hắn tại Pokemon bồi dưỡng bên trên, liền không thể lại là tùy ý nuôi dưỡng, nhất định phải phù hợp đội ngũ yêu cầu, cùng cần có phương hướng phát triển.

Mặc dù bây giờ biết phiền phức, nhưng theo thực lực mạnh lên, hắn liền càng ngày càng có thể ăn vào sớm tạo dựng đội hình, xác định hạch tâm nhận biết bên trên tiền lãi.

Làm những này là một kiện rất phí đầu óc cùng khô khan sự tình, nhưng Natsuhiko lại thích thú.

Bất quá theo thực lực mạnh lên, đối Pokemon bồi dưỡng quy hoạch thì càng tinh tế, cần thiết cân nhắc đồ vật càng ngày càng nhiều, tạo dựng lên càng khó khăn.

Không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Mà liền tại hắn chế tác hồ sơ thời điểm, bỗng nhiên một chiếc điện thoại đánh vào tới.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, phát hiện điện thoại tới chính là Cerise.

Không chần chờ, kết nối điện thoại.

"Cerise tiên sinh." Natsuhiko lễ độ kêu câu.

"Natsuhiko, mấy ngày nay ngươi chạy đi đâu? Điện thoại đều đánh không thông." Cerise có chút thanh âm mệt mỏi từ trong điện thoại truyền đến.

Nghe vậy, Natsuhiko giật mình.

"Là có cái gì chuyện khẩn cấp sao? Liên quan tới độ thân mật?"

Nói đến, Natsuhiko cũng cảm thấy có chút không tốt lắm ý tứ.

Rõ ràng là hắn cùng Cerise cộng đồng kí tên nghiên cứu hạng mục, kết quả mọi chuyện cần thiết đều ném cho Cerise còn chưa tính, hắn còn hưởng thụ lấy giống nhau đãi ngộ.

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút băn khoăn.

"Đó cũng không phải, thí nghiệm tiến triển được rất thuận lợi, ngươi lần trước để cho ta an bài mấy loại Pokemon, đều đã đi vào quỹ đạo, tin tưởng không được bao lâu liền có thể ra kết quả."

Nói chuyện đến nghiên cứu, Cerise trong nháy mắt liền tinh thần không ít.

"Vậy là chuyện gì?"

Ngoại trừ nghiên cứu, còn có có thể để cho Cerise vô cùng lo lắng?

Chỉ nghe thấy đầu bên kia điện thoại truyền đến hấp khí thanh, thong thả nói tới thí nghiệm hạng mục mang đến kích động.

"Ngươi thật lâu không có bên trên nghiên cứu viên diễn đàn a?"

"Ây. . . Đúng thế."

"Ngươi muốn là dễ dàng, tốt nhất hiện tại mở ra nhìn xem."

"Chờ một lát ta một chút."

Một cái tay cầm điện thoại, một cái tay điều khiển máy tính, thuần thục đổ bộ Website, tiến vào nghiên cứu viên giao diện.

Sau đó, Natsuhiko liền bị hù dọa.

Đại lượng riêng tư.

Trực tiếp bị kéo căng đến "999+" riêng tư số lượng.

Hắn khi tiến vào Groudon dị không gian trước đó lưu lại liên quan tới Eevee tiến hóa hình thiếp mời, hiện tại cũng còn ở vào diễn đàn phía trước nhất mấy đầu, nhiệt độ chẳng những không có bởi vì hơn mười ngày thời gian trôi qua rơi xuống, ngược lại còn có càng diễn càng liệt xu thế.

Thiếp mời dưới bình luận, đã đột phá 100.000 đại quan.

Nói thật, đây là chính Natsuhiko đều không nghĩ tới.

Hắn lúc đầu coi là, cái này nhiệt độ, tiếp tục tầm vài ngày cũng liền chấm dứt, nhưng không nghĩ pháp đến bây giờ đều đã từ Groudon dị không gian bên trong đi ra, còn như thế khoa trương.

Cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Eevee loại này Pokemon, tại đám Trainer trong lòng địa vị.

Cũng đánh giá thấp, dài đến mấy năm thậm chí mấy chục năm chưa xuất hiện mới tiến hóa hình, hắn lập tức công bố bốn loại, mang đến xung kích cùng oanh động.

Ấn mở thiếp mời, đơn giản xem dưới.

Ngoại trừ ban đầu một chút bình luận bên trong xen lẫn chút ít hoài nghi, đến Leafeon được chứng thực, lại mang đến một đợt xung kích, biết hiện tại tất cả bình luận cơ hồ đều là đang hỏi liên quan tới cái này bốn loại Eevee tiến hóa hình đặc điểm, bồi dưỡng phương pháp, đặc tính, chiêu thức đặc điểm các loại mọi việc như thế vấn đề.

"Cái này. . ."

"Thấy được chưa?" Trong điện thoại Cerise thanh âm bên trong tràn đầy bất đắc dĩ.

Ừm

Natsuhiko vô ý thức ứng tiếng.

Lấy lại tinh thần.

"Cho nên, ta cần. . ."

Có chút chần chờ.

Chẳng lẽ lại còn từng cái hồi phục đi qua?

Vậy hắn đoán chừng đợi đến "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bắt đầu, sự tình gì đều không cần làm.

"Chuyện này kinh động đến Liên Minh cao tầng." Cerise còn nói thêm.

"Liên Minh cao tầng?"

"Lúc đầu bọn hắn ý tứ, là muốn cho ngươi viết một thiên liên quan tới Eevee bốn loại tiến hóa hình luận văn, nhưng phát hiện không liên lạc được ngươi, cho nên đã tìm được ta, nhưng ta cũng không nghĩ tới điện thoại của ngươi đánh không thông, Liên Minh bên kia đã tới thúc giục nhiều lần."

Natsuhiko

"Chủ yếu vẫn là ngươi mảnh này luận văn ảnh hưởng độ quá cao, rất nhiều nguyên bản ưa thích Eevee loại này Pokemon, lại bởi vì nguyên bản ba loại tiến hóa hình không thích đám Trainer, hiện tại cũng tìm tới chính mình mục tiêu."

Nhắc tới cũng là, Flareon, Vaporeon cùng Jolteon cái này ba loại ban đầu nhất thuộc tính Eevee, nếu là tìm không thấy chính xác đội hình phối hợp, còn chưa không thể đem bọn chúng tác dụng triệt để phát huy ra.

Cũng tỷ như Jolteon, muốn phối hợp ngày mưa đội, mới là tác dụng của nó tối đại hóa.

Natsuhiko minh bạch Cerise ý tứ.

Nhưng luận văn thứ này, chính hắn chủ động viết, cùng Liên Minh yêu cầu viết, hương vị kia liền không đồng dạng.

Lấy Liên Minh tài đại khí thô, làm sao cũng không có khả năng để cho người ta trắng viết luận văn a?

Coi như Natsuhiko yêu cầu "Miễn phí" Liên Minh trên mặt cũng không qua được.

"Ta hiểu được. Có thể coi là là ta phát biểu bản này luận văn, cũng không có nghĩa là ta đối với mấy cái này tiến hóa hình đều hiểu rõ vô cùng, càng không có tài chính cho ta tiến hành thí nghiệm, cho nên viết chưa hẳn liền hoàn toàn chuẩn xác. . ." Natsuhiko nói.

Có đúng hay không, liền muốn nhìn Liên Minh "Thành ý".

Cerise tựa hồ là nghe không hiểu Natsuhiko ý tứ trong lời nói, chỉ là trấn an nói: "Ngươi yên tâm viết, sơ kỳ xuất hiện mới Pokemon, có nhận biết bên trên sai lầm đều là bình thường, hiện tại đã biết những thứ này Pokemon, cũng đều là tại từng cái các tiền bối tích lũy dưới, mới chậm rãi bị chúng ta hiểu biết cùng biết rõ."

Ây

Natsuhiko cảm thấy, chính mình vẫn là không nên cùng Cerise vòng vo tương đối đáng tin cậy, thế là nói thẳng: "Cái kia Liên Minh sẽ không không phát kinh phí a?"

"A, kinh phí a, bởi vì ngươi là cái thứ nhất không có học vị còn bị mời viết luận văn, cho nên Liên Minh có ý tứ là chuẩn bị chờ ngươi viết xong, nhìn đảo ngược cấp phát, đây là rất thường gặp phương thức, ngươi không cần để ở trong lòng."

Natsuhiko

Làm sao cảm giác như thế không đáng tin cậy?

"Suýt nữa quên mất, để cho tiện ngươi viết luận văn, Liên Minh cố ý từ tổng bộ điều động một nhóm tân sinh Eevee, hiện tại cũng tạm thời gửi ở ta chỗ này, ngươi nói cho cái địa chỉ cho ta, ta để cho người ta đưa cho ngươi."

Một nhóm tân sinh Eevee?

Xuất từ trụ sở liên minh?

Cái kia hẳn là không phải là một đám phổ thông thiên phú Eevee.

Như thế để Natsuhiko miễn cưỡng tiếp nhận chút.

Cũng tạm được, chí ít không phải thật sự chơi miễn phí.

Mà lại tại nhiều người như vậy thỉnh cầu dưới, viết một thiên liên quan tới Eevee mới bốn loại tiến hóa hình luận văn, cũng có thể để Natsuhiko càng có nổi tiếng, có lợi cho tương lai hắn tại nghiên cứu viên trên con đường này đi được càng xa.

Lấy hắn hiện tại tài lực, nuôi mấy cái cũng vẫn là không có vấn đề.

Huống hồ.

Hắn đây là tại vì Liên Minh làm việc, bồi dưỡng Eevee phương diện tất cả chi tiêu, không được Liên Minh thanh lý?

Tiến Hóa Thạch cái gì, không được cho hắn đưa cái nguyên một bàn đến?

Pokéblock cái gì, thấp hơn đặc cấp cấp độ, cũng không lợi cho nghiên cứu, biết dẫn đến luận văn viết không đủ chính xác, không được cho hắn đến mấy rương lớn?

Natsuhiko phảng phất từ đó tìm được cơ hội buôn bán.

Gõ Liên Minh đòn trúc cơ hội buôn bán.

"Cái kia Cerise tiên sinh, ta cần một vài thứ, ngươi thay ta cùng Liên Minh xin một chút, nếu như bọn hắn đồng ý, cái này luận văn ta viết."

"Ồ? Ngươi nói xem."

Sau đó Natsuhiko đã nói chút tài nguyên phương diện nhu cầu.

Lấy tên đẹp đều là dùng tại bồi dưỡng Eevee bên trên trăm triệu điểm điểm cơ bản vật liệu, nhiều vô số báo một đống lớn.

Hắn ban sơ nếm thử viết luận văn mục đích, không phải là vì từ Liên Minh nơi đó kiếm chút thu nhập thêm sao?

Hiện tại, cơ hội tới.

Nói xong.

"Có thể hay không. . . Nhiều một chút?" Phát hiện Cerise không nói chuyện, Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Lại nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến.

"Chrysa, đều nhớ kỹ sao? Hôm nay liền đem phần này danh sách đưa trước đi, yêu cầu bọn hắn mau chóng phối tề."

"Được rồi lão sư."

Sau đó Cerise lần nữa cầm điện thoại lên lộn xộn âm thanh.

"Nơi này đều nhớ kỹ, ta đơn giản quét mắt, không coi là nhiều, dễ làm."

Natsuhiko lại ngây ngẩn cả người.

Không coi là nhiều?

Dễ làm?

Tựa hồ. . .

Hắn đối Pokemon nghiên cứu kinh phí bên trên lý giải, cùng Cerise lý giải, có như vậy trăm triệu điểm điểm khác biệt.

Nguyên lai, trở thành Liên Minh coi trọng xem nghiên cứu viên cùng tiến sĩ, đều là như thế đốt kinh phí sao?

Natsuhiko cảm thấy, chính mình khả năng thật sự có tất yếu, tại nghiên cứu viên trên con đường này, tiếp tục tiến lên mấy bước. . .

—— —— ——

Canh [5]! Cầu nguyệt phiếu ~~.