Chương 110: Trạng thái triệt để khôi phục! (6 \10)

Chương 110: Trạng thái triệt để khôi phục! (6 \10)

Đã lâu yên lặng sinh hoạt.

Từ dị không gian sau khi trở về trước mấy ngày đều là lấy làm bán thời gian hơi thở hình thức vượt qua.

Cái này khiến Natsuhiko cùng các Pokemon thể xác tinh thần đều chiếm được đầy đủ phương vị buông lỏng.

Mặc kệ là Natsuhiko, hay là hắn Pokemon, đều căng đến quá chặt, cần nghỉ ngơi điều chỉnh.

Lúc đầu coi là dạng này buông lỏng khâu, các Pokemon có thể bảo trì tốt đẹp trạng thái, bảo trì vốn có cạnh tranh tính, trên thực lực đừng có sở hạ trượt cũng rất tốt.

Nhưng sự thật chứng minh, khổ nhàn hợp lý kết hợp, có đôi khi mang tới hiệu quả khả năng cũng không so một vị nỗ lực phấn đấu hiệu quả kém.

Nghỉ ngơi mấy ngày nay.

Vì phòng ngừa giống Beedrill, Kadabra cái này mấy cái Pokemon tự chủ thêm luyện, Natsuhiko tận lực mang theo bọn chúng tại chính mình mới tạo dựng "Nông trường" bên trong lắc lư, du ngoạn, chơi đùa.

Lấy tên đẹp, quen thuộc nhà mình sản nghiệp.

Lại không nghĩ rằng.

Hoàn toàn trầm tĩnh lại Kadabra, thực lực không chỉ có không có bất kỳ cái gì lui bước, ngược lại còn thu được tăng lên, mặc dù không phải là lớn tăng lên, nhưng cũng làm cho Kadabra, thành công chạm tới Quán Chủ cấp cánh cửa.

Trải qua phân tích, Natsuhiko tổng kết ra nguyên nhân.

Hẳn là Kadabra thời gian dài tinh thần căng cứng cùng tự chủ thêm luyện, để nó tinh thần lực có chút mềm nhũn, điểm ấy không chỉ có chính Kadabra không có chú ý tới, ngay cả Natsuhiko cũng không có chú ý đến.

Mà trầm tĩnh lại về sau, để Kadabra tinh thần lực đạt được đầy đủ giảm xóc thời gian, một cách tự nhiên, liền hoàn thành thực lực tăng lên.

Natsuhiko còn nhớ rõ, là có một lần tại "Nông trường" chơi mệt rồi, Kadabra trực tiếp liền dựa vào lấy Natsuhiko ngủ thiếp đi.

Khi nó tỉnh lại lần nữa thời điểm, thực lực liền tăng lên, siêu năng lực cường độ lên một cái cấp bậc.

Thật · ngủ ngủ liền mạnh lên.

Đối với loại tình huống này, Natsuhiko cũng là không biết nên khóc hay cười.

Tại Kadabra ánh mắt nghi hoặc dưới, Natsuhiko chần chờ thời gian rất dài, cuối cùng cấp ra hai chữ làm đáp án: Đốn ngộ.

Mặc dù là trò đùa lời nói, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Mà Kadabra ngủ ngủ liền thực lực tiến bộ chuyện này, để các Pokemon có thể càng thêm yên lòng chơi đùa tinh tế, mà không đi cân nhắc những thứ này những điều kia vấn đề.

Nhất "Có lý chẳng sợ" chính là Togetic.

Dưới cái nhìn của nó, Kadabra thế mà có thể ngủ lấy ngủ mạnh lên?

Cái này khiến nó cái này nhất "Am hiểu" ngủ gia hỏa, làm sao chịu nổi?

Cho nên nó thuận lý thành chương chìm xâu trên người Natsuhiko "Túi ngủ" .

Bất quá, ban ngày chơi.

Ban đêm Natsuhiko vẫn là sẽ cho mỗi một cái Pokemon làm một lần hoàn chỉnh xoa bóp, buông lỏng thân thể của bọn chúng cùng trạng thái.

Dạng này thời gian kéo dài năm ngày.

Ròng rã năm ngày nghỉ ngơi.

Cũng không có bởi vì không lâu sau đó muốn tham gia trận đấu, mà từ đầu tới cuối duy trì cường độ cao huấn luyện trạng thái.

Đối Natsuhiko mà nói, tranh tài mặc dù trọng yếu, nhưng một lần tranh tài thắng bại, cùng các Pokemon lâu dài phát triển, trưởng thành so sánh, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Bất quá tại vượt qua cái này năm ngày thời gian nghỉ ngơi sau.

Từ ngày thứ sáu bắt đầu, Natsuhiko liền bắt đầu mang theo các Pokemon làm khôi phục trạng thái huấn luyện.

Tiếp tục hai ngày thời gian.

Đến ngày thứ tám.

Không sai biệt lắm liền khôi phục được tiến vào dị không gian trước đó huấn luyện tiết tấu cùng hình thức.

Mà nghỉ ngơi năm ngày các Pokemon, lần nữa khôi phục huấn luyện về sau, từng cái trạng thái đều tương đương xuất sắc dũng mãnh phi thường, so với mới vừa từ dị không gian lúc đi ra, tốt rồi không biết bao nhiêu lần.

Huấn luyện lúc chuyên chú độ cao hơn, huấn luyện hiệu suất cũng có rõ ràng tăng lên.

Loại trạng thái này mới là Natsuhiko cần có.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi mặc dù chậm lại tiến bộ tốc độ, lại là vì về sau tốt hơn tiến bộ, đưa cho cho cần thiết giảm xóc.

Cũng là từ một ngày này bắt đầu, các Pokemon mới xem như chính thức tiến vào vì "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" chuẩn bị chiến đấu giai đoạn.

Tựa như về tới ban đầu ở Silph Pokemon Battle Club thời điểm, mỗi ngày chỉ là cùng mình Pokemon đợi cùng một chỗ, huấn luyện gian khổ đồng thời, cũng hưởng thụ lấy cùng các Pokemon cộng đồng nỗ lực khoái hoạt.

Toàn bộ chuẩn bị chiến đấu kéo dài bốn ngày.

Thẳng đến khoảng cách "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bắt đầu thi đấu còn thừa lại một tuần lễ thời gian thời điểm, mới rốt cục đến Natsuhiko an bài thực chiến kế hoạch.

. . .

. . .

Trắng ngần tuyết trắng, gào thét gió lạnh.

Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon, lần nữa đi tới Mt. Coronet.

Nhìn xem trước mặt cái này lần nữa bị băng tuyết bao trùm huyệt động cửa vào, Natsuhiko đưa tay đè lên thái dương.

Hôm nay, hắn tình trạng cũng không quá tốt.

Bởi vì lần trước làm cái kia liên quan tới "Hủy hoại thế giới" liên quan tới Giratina mộng, hắn buổi tối hôm qua lại làm một lần.

Đồng dạng tràng cảnh, đồng dạng thời gian, đồng dạng kết quả.

Nếu như nói một lần là bởi vì trùng hợp, hai lần đó liền tuyệt đối là có vấn đề.

Có thể hỏi thăm Dragapult, nó lại nói cho Natsuhiko không có cái gì cảm giác được.

Cái này khiến Natsuhiko lập tức có loại có lực không chỗ dùng cảm giác.

Không có cách nào.

Chỉ có thể tạm thời gác lại, kéo dài dựa theo kế hoạch tiến hành.

Nơi này.

Là lần trước hắn cùng Kadabra cùng một chỗ xác định, khả năng tồn tại phiến đá khối vụn hầm băng.

Chỉ là bởi vì ngay lúc đó thời gian không cho phép bọn chúng tiến hành xâm nhập thăm dò, lại thêm canh giữ ở hầm băng lối vào Cryogonal xác thực thực lực đều không yếu, cho nên không thể không lui đi ra chuẩn bị về sau lại thăm dò.

Mà bây giờ.

Nơi này thành Natsuhiko thực chiến trong kế hoạch trọng yếu một vòng.

Mục đích không chỉ có là vì thăm dò bên trong là thật không nữa tồn tại phiến đá khối vụn, cũng là vì cho các Pokemon thực chiến tìm xem cảm giác, khôi phục một chút cạnh tranh tính.

"Yon ji~?" Kadabra thoáng có chút lo âu nhìn về phía Natsuhiko.

Cảm giác của nó rõ ràng nhất, nó có thể cảm nhận được Natsuhiko trạng thái cũng không tốt, tinh thần có chút uể oải.

"Ta không sao."

Natsuhiko lắc đầu, tạm thời yên tâm bên trong đối cái kia xuất hiện hai lần mộng các loại suy nghĩ, chuyên tâm ứng đối tình huống trước mắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Lần này hẳn là có thể đem chỗ này hầm băng thăm dò hoàn thành, nếu như bên trong thật sự có một khối phiến đá khối vụn, đoán chừng có thể cho hắn mấy cái Pokemon, tại giải thi đấu trước khi bắt đầu, mang đến một chút trên thực lực tăng lên.

"Chimchar, lần này ngươi liền nhìn nhiều nhìn, nhìn xem mọi người là thế nào chiến đấu." Natsuhiko đối trên vai Chimchar nói.

Chimchar thực lực cùng còn lại Beedrill bọn chúng chênh lệch vẫn còn rất lớn, mà lại hiện tại nó cùng Natsuhiko càng nhiều vẫn là tại một cái rèn luyện quá trình, lẫn nhau sâu hơn giải quá trình, cho nên lần này thực chiến, nó không cần tham chiến.

"Ge kai~!"

Chimchar nặng nề mà nhẹ gật đầu, mắt nhỏ không ngừng ngắm nhìn bốn phía.

Băng tuyết...

Lại là nó chưa từng thấy qua đồ vật, đồng thời trong lòng nói với Togetic kem ly, càng xác nhận mấy phần.

Nguyên lai thật sự có loại này lạnh buốt lạnh đồ vật.

Hít sâu một hơi, băng lãnh không khí thuận khí quản rót vào lá phổi, kích thích toàn thân tế bào, để Natsuhiko có chút uể oải trạng thái, khôi phục không ít.

"Tranh thủ hôm nay đem nơi này mò thấy, Beedrill."

"Tê ti!"

Beedrill hiểu ý, song châm giao nhau vung ra, X-Scissor bổ vào trước mặt thật dày băng tuyết bên trên, loé lên một cái lấy óng ánh hầm băng, liền hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

Mà theo hầm băng cửa vào bị phá ra, ở bên trong đó Cryogonal, lập tức chen chúc mà ra.

Đối phó bọn này Cryogonal, lần này chủ lực, là Doublade!

Bây giờ Doublade đã sơ bộ thích ứng độ màng về sau thân thể, đối Sacred Sword liên trảm tổ hợp chiêu thức độ thuần thục, càng là không thể so sánh nổi, dù là thực lực chưa từng xuất hiện lớn khoảng cách bên trên tiến bộ, nhưng đối mặt bọn này Cryogonal, cũng dễ dàng không biết bao nhiêu lần.

Mỗi một đạo hư màu lam kiếm ảnh rơi xuống, đều nương theo lấy liên miên Cryogonal ngã xuống đất.

Mà cái này, cũng thành công đưa tới nhóm Cryogonal thủ lĩnh, một con miễn cưỡng đạt đến Quán Chủ cấp thực lực Cryogonal.

Nhưng trải qua Groudon dị không gian chi hành về sau, Quán Chủ cấp đối thủ, cho Natsuhiko mấy cái Pokemon, mang đến áp lực, thật không lớn.

—— —— ——

Kéo dài kéo dài, canh thứ sáu ~~ cầu nguyệt phiếu ~~.