Chương 111: Băng Tinh Vương Miện! (7 \10)

Chương 111: Băng Tinh Vương Miện! (7 \10)

Vô kinh vô hiểm.

Cryogonal thủ lĩnh ngã xuống Natsuhiko mấy cái Pokemon hợp lực vây công phía dưới.

Có tại Groudon dị không gian bên trong đối chiến Quán Chủ cấp Pokemon kinh nghiệm, ngay cả thuộc tính không dễ đối phó Pokemon đều có thể thuận lợi cầm xuống, cái này bị Doublade khắc chế đến sít sao Cryogonal, xác thực lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa.

Mà thành công đánh bại Cryogonal thủ lĩnh cùng với một đoàn Cryogonal về sau, Natsuhiko bọn hắn rốt cục lần thứ nhất bước vào đầu này hầm băng.

Bóng loáng mặt đất, bên trên treo băng chùy, đá lởm chởm băng tinh.

Xuyên qua cửa vào chiếu vào tia sáng tại đại lượng băng tinh chiết xạ dưới, đem đầu này hầm băng chiếu sáng.

Trải qua ngắn ngủi tu chỉnh.

Natsuhiko mang theo các Pokemon hướng phía trong hầm băng xâm nhập.

Phảng phất triệt để đặt mình vào tại một cái băng tinh chỗ tạo thành thế giới bên trong, những nơi đi qua bất luận là nham thạch vẫn là thứ gì, tất cả đều bao khỏa lên một tầng óng ánh trong suốt tầng băng.

Bên trong nhiệt độ, ngược lại là không như trong tưởng tượng thấp như vậy.

Mọi người đều biết, lạnh nhất thời điểm nhưng thật ra là băng tuyết bắt đầu tan rã thời điểm, mà tiến vào hầm băng về sau, ngăn cách Mt. Coronet bên trên gió tuyết, nhiệt độ ngược lại là có chỗ ấm lại.

Bất quá sinh hoạt tại cái này trong hầm băng Pokemon hệ Ice cũng không phải ít, đối với Natsuhiko bọn hắn những thứ này tiến vào ngoại lai sinh vật, mang theo rõ ràng địch ý.

Một đường gập ghềnh, đánh bại không ít Pokemon hệ Ice, mới lấy tiếp tục thâm nhập sâu.

Trong lúc đó.

Nếu như đụng phải một chút thực lực không phải là mạnh như vậy Pokemon hệ Ice, Natsuhiko cũng biết để Chimchar hạ tràng đi thử chiến đấu.

Bằng vào Pokemon hệ Fire ưu thế, Chimchar biểu hiện cũng coi như có thể.

Nhưng chính là vừa mới nhập đội nó cùng Natsuhiko ăn ý xác thực không cao, chiến đấu bên trong thường thường lại bởi vì Chimchar phản ứng lệch chậm, mà có chút đói theo không kịp tiết tấu của chiến đấu.

Bất quá Natsuhiko ngược lại là cũng chưa hề nói nó.

Bản này chính là một cái cần chậm chạp rèn luyện quá trình, huống hồ Chimchar cũng đã hết sức tại học tập, tiến bộ cũng rất rõ ràng.

Thông qua dạng này thực chiến, cũng làm cho Natsuhiko đối Chimchar thực lực cùng năng lực, có cái càng toàn diện hiểu rõ, đối với về sau nên như thế nào bồi dưỡng nó, trong lòng mục tiêu tính cũng càng phát ra minh xác.

Két

Hành tẩu bên trong.

Đột nhiên khối băng vỡ tan âm thanh.

"Yon ji~." Yon ji~ quát khẽ âm thanh, giơ thìa.

Sau đó liền thấy, một khối nham thạch lớn nhỏ "Khối băng" từ nơi nào đó nơi hẻo lánh tuột ra, đứng tại Natsuhiko trước mặt của bọn hắn.

Cẩn thận kẹt nhìn một chút mới phát hiện, đó cũng không phải cái gì khối băng, mà là một con Pokemon.

Bergmite

Chợt nhìn tựa như là một tấm vải đầy góc cạnh băng tinh, mọc ra ngắn nhỏ tứ chi, cùng với một đôi màu vàng mượt mà con mắt.

Bergmite là thuần túy Pokemon hệ Ice, lâu dài sinh hoạt tại cực hàn khu vực.

"Băng!" Hình thể tiếp cận một mét Bergmite, nhìn xem Natsuhiko bọn hắn, nhu nhu kêu lên.

Mặc dù khí thế chẳng ra sao cả, nhưng địch ý cũng rất rõ ràng.

"Ngươi đi đi, Chimchar."

Chimchar lần nữa thu được thực chiến cơ hội.

"Ge kai~! !"

Đối với cái này, Chimchar tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Dọc theo con đường này thấy được Beedrill sự cường đại của bọn nó về sau, Chimchar mặc dù không nói, nhưng nó trong lòng vẫn là có chút bức thiết.

Thực sự muốn mạnh lên, biến thành cùng Beedrill bọn chúng mạnh như nhau, sau đó cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Mà không phải tổng tránh sau lưng chúng, hưởng thụ lấy "Thoải mái dễ chịu" sinh hoạt.

Cái này khiến nó có loại giống lúc trước trốn ở Typhlosion phía sau cảm giác.

Lạch cạch ——

Rơi trên mặt đất, phía sau ngọn lửa cháy hừng hực, đại biểu cho nó hiện tại chiến ý cao vút.

Băng

Bergmite nhìn thấy Chimchar, cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, kêu một tiếng về sau, thân thể bắt đầu chậm rãi xoay tròn, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, màu băng lam hệ Ice năng lượng tại nó xoay tròn quá trình bên trong, bao khỏa tại thân thể của nó chung quanh, ngưng tụ thành cái cầu bộ dáng.

Hệ Ice chiêu thức.

Ice Ball.

Một loại tiếp tục tính không thể bản thân đánh gãy chiêu thức, ban đầu uy lực chỉ có 30 điểm, nhưng theo kéo dài thời gian càng dài, tốc độ xoay tròn càng nhanh, kéo theo hệ Ice năng lượng càng là nồng đậm, uy lực cũng biết dần dần mạnh lên.

Uy lực biết từ 30 điểm đến 60 điểm, lại đến 120 điểm, cuối cùng lý tưởng tình huống dưới uy lực, thậm chí có thể đi đến 480 điểm.

Đồng thời, nếu như tại sử dụng "Ice Ball" chiêu thức trước đó sử dụng "Defense Curl" chiêu thức, như vậy ban đầu uy lực sẽ là 60 điểm, cuối cùng uy lực có thể đi đến kinh khủng 9 60 điểm.

Tuyệt đối là một cái nhất định phải sớm làm kết thúc đối thủ chiêu thức, một khi uy lực thành công điệp gia, cái kia lực phá hoại tuyệt đối sẽ gấp đôi bạo tăng.

May mà.

Chimchar có ứng đối thủ đoạn.

"Fake Out." Natsuhiko tỉnh táo nói.

"Ge kai~!"

Chimchar không do dự, ba chân bốn cẳng, linh xảo mau lẹ tới gần Bergmite.

Fake Out là một loại phóng thích tốc độ rất nhanh, đồng thời không cần bất luận cái gì tụ lực chiêu thức, cho nên thường thường có thể tại địch nhân hành động trước đó, liền đem nó thi triển đi ra.

Đồng thời Fake Out một khi thành công thi triển, liền tất nhiên sẽ làm cho đối phương lâm vào sợ hãi trạng thái, là một loại trăm phần trăm khống chế loại chiêu thức, cùng Togetic loại kia giảng cứu vận khí khống chế khác biệt.

Bất quá Fake Out cũng có một cái thiếu hụt, đó chính là chỉ có thể ở ra sân ban đầu sử dụng, một khi qua trong khoảng thời gian này, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, cơ hồ không cách nào phát huy hiệu quả.

Ba

Bôn tập đến vẫn còn tụ lực Bergmite trước người, Chimchar song chưởng bỗng nhiên tại trước mặt nó vỗ, giữa song chưởng sinh ra một đạo to lớn sóng xung kích, đem Bergmite ngạnh sinh sinh từ xoay tròn bên trong đánh ngừng.

Ice Ball chiêu thức phóng thích thất bại, cao tốc xoay tròn để Bergmite thân thể trong thời gian ngắn không cách nào khống chế.

Cơ hội.

Chimchar nắm chặt nắm tay nhỏ, từng sợi ngọn lửa theo nó lòng bàn tay chui ra.

"Fire Punch." Natsuhiko thanh âm cũng trong cùng một lúc truyền đến.

Nhìn thấy Chimchar tại chỉ thị của mình phát ra trước đó, liền đã nắm chặt nắm đấm, làm xong phóng thích Fire Punch chuẩn bị, Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

Trainer cùng Pokemon rèn luyện chính là một cái quá trình, lẫn nhau quen thuộc thói quen quá trình.

Cái này không.

Chimchar thích ứng cũng không tệ lắm, đã có thể sơ bộ đuổi theo Natsuhiko tiết tấu.

Bành

Thiêu đốt lên ngọn lửa nắm đấm thuận thế vung ra, đập vào Bergmite trên thân.

Nóng bỏng viêm tức cùng băng lãnh thân thể tiếp xúc, phát ra "Tê tê" tiếng vang, Bergmite tự hành ngưng tụ băng giáp bị đánh nát hòa tan có chút đồng thời, bị Chimchar một quyền đánh ra.

Phanh

Bị nện tại băng bích phía trên.

Một quyền, thành công kết thúc chiến đấu.

"Yon ji~!"

Nhưng mà, đập bay Bergmite đồng thời, chống ra lấy siêu năng lực Kadabra thần tình nghiêm túc phát ra cảnh cáo.

"Băng nham ——" tiếng vang trầm nặng, nương theo lấy "Tạch tạch tạch" tiếng bước chân, từ nơi không xa trong hầm băng truyền đến.

"Chimchar, trở về." Natsuhiko kêu lên, gọi về Chimchar, giương mắt nhìn lấy cái kia dần dần đến gần thân ảnh to lớn.

Một khối to lớn băng tinh, bên ngoài cực giống rùa đen, hình tam giác đầu, màu hổ phách con ngươi, bóng loáng lại bằng phẳng phần lưng, như là băng trụ bình thường tứ chi, mỗi một bước rơi xuống, đều phát ra khối băng cùng khối băng va chạm thanh thúy thanh vang.

Avalugg

Bergmite tiến hóa hình.

Nhưng mà, chân chính hấp dẫn Natsuhiko ánh mắt, cũng không phải là cái này Avalugg, mà là tại trên lưng nó đứng vững cái kia đạo bộ dáng có chút cao ngạo thân ảnh.

Có cùng nhân loại tương tự ngoại hình, váy dài màu đỏ, cánh tay màu trắng cùng màu tím hai tay, màu tím mặt, màu hồng bờ môi, đĩa hình dạng con mắt cùng thật dài tóc vàng, tựa như ca kịch bên trong Bắc Âu công chúa.

Jynx

Pokemon hệ Ice cùng hệ Psychic.

Bất quá cái này Jynx cùng khác Jynx lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì trên đầu của nó, mang theo một đỉnh băng tinh ngưng kết mà thành vương miện.

Tại Natsuhiko nhìn thấy vương miện trung tâm lúc, con ngươi rụt rụt.

Một mảnh không lớn màu hồng khối vụn, chính khảm nạm ở trong đó.

Kia là. . .

Một mảnh nhỏ phiến đá khối vụn!

Hỏi

Thuần giống cái Pokemon Jynx, lại không có đối ứng giống đực Pokemon, làm sao sinh sôi hậu đại mới có thể mạnh nhất? (nhắc nhở: Được rồi, không gợi ý. . . . . ).