Chương 112: Lovely Kiss (8 \10)

Chương 112: Lovely Kiss (8 \10)

Phiến đá khối vụn!

Rốt cục nhìn thấy phiến đá khối vụn!

Mà lại, từ cái này khối vụn nhan sắc đến xem, không thể nghi ngờ là Kadabra đã từng hấp thu qua Mind Plate khối vụn không thể nghi ngờ.

Chỉ là, Natsuhiko cũng có chút nghi hoặc.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước rơi xuống khối kia, hẳn là sẽ không nhỏ như vậy mới đúng, tại trong ấn tượng của hắn, ít nhất là so bàn tay còn muốn lớn một khối, cho nên hắn mới nếm thử một mực nhớ kỹ cái kia khối vụn rơi xuống địa điểm.

Cho nên.

Kỳ thật hắn vẫn không thể nào tìm đúng địa phương?

Chân chính dẫn đạo bọn chúng tiến vào, nhưng thật ra là cái này Jynx trên đầu một mảnh nhỏ?

Ngược lại là so với lúc trước Kadabra hấp thu cái kia một mảnh, phải lớn không ít.

Coi như Natsuhiko nhớ lầm, có thể tìm tới cái này một mảnh, cũng đáng giá.

Điều kiện tiên quyết là, muốn trước qua cái này cao ngạo Jynx, cùng với nó dưới chân Avalugg cửa này.

Rất hiển nhiên.

Vừa rồi ngăn ở Natsuhiko trước mặt bọn hắn cái con kia Bergmite, là cái này Avalugg hài tử, đánh nhỏ tới già, rất hợp lý.

Dù sao muốn có được cái kia phiến đá khối vụn tiền đề, tất nhiên là muốn trước đánh bại cái này hai cái Pokemon.

"Chuẩn bị." Natsuhiko khe khẽ nói câu.

"Tê ti!"

Ta

Beedrill cùng Doublade trên thân, dâng lên màu đỏ sậm luồng không khí, khí thế của bọn nó, dần dần lên cao.

Swords Dance!

"Kháp khả y ~~ "

Togetic hoạt bát nháy nháy mắt, ánh mắt bên trong lóe ra giảo hoạt, hắc mang lóe lên một cái rồi biến mất, Nasty Plot chiêu thức thành công thi triển.

"Yon ji~."

Kadabra cau mày, không có phóng thích Psychic Terrain.

Jynx cũng là Pokemon hệ Psychic, Psychic Terrain cũng đồng dạng sẽ cho nó mang đến tăng phúc, mà rất rõ ràng cái này Jynx có Mind Plate khối vụn trợ giúp, siêu năng lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Không trung, Kadabra khuếch tán mà ra siêu năng lực, cùng Jynx siêu năng lực, đã phát sinh kịch liệt va chạm.

Đồng thời rất rõ ràng, Kadabra siêu năng lực đã rơi vào hạ phong, vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng chống cự hạ phong.

Quán Chủ cấp!

Không phải là trước đó gặp phải Cryogonal cái chủng loại kia miễn cưỡng đạt tới Quán Chủ cấp.

Tại phiến đá khối vụn tăng phúc dưới, cái này Jynx liền xem như tại một đám Quán Chủ cấp Pokemon bên trong, đều thuộc về tương đương bạt tiêm tồn tại.

Mà lại, không chỉ là Jynx.

Nó dưới chân cái con kia Avalugg, cũng đồng dạng không kém, thỏa thỏa Quán Chủ cấp.

Đồng thời đối mặt hai cái Pokemon cấp Quán Chủ.

Mặc dù từng có đồng thời đối mặt hai cái Quán Chủ cấp Pokemon tình huống, nhưng cái này Jynx lại có chỗ khác biệt.

Nhưng mà không có bao nhiêu thời gian cho hắn suy nghĩ, Jynx đã phát động thế công.

Hô hô hô ——

Nguyên bản yên lặng trong hầm băng, lập tức gào thét lên lạnh thấu xương gió lạnh, thấu xương cảm giác lần nữa đánh tới, đồng thời so tại Mt. Coronet bên ngoài còn có phần hơn mà không bằng.

Blizzard

Nhưng lần này, Kadabra siêu năng lực ngăn cản, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bởi vì Jynx, đã dùng chính mình siêu năng lực, hoàn toàn chế trụ Kadabra.

Đồng thời, còn cho Kadabra quăng tới ánh mắt đùa cợt, đưa cho im ắng trào phúng.

Đây là nội tâm kiêu ngạo lại mạnh hơn Kadabra, chỗ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Nó bắt đầu phản kích.

Mượn nhờ bao phủ tự thân Psychic Terrain, mang theo Life Orb, Twisted Spoon chờ đạo cụ, cùng với cái kia tiềm ẩn tại nó siêu năng lực bên trong một sợi màu hồng siêu năng lực, vậy đại biểu phiến đá lực lượng.

Mà đa trọng tăng phúc dưới, Jynx cũng không thể không chăm chú.

Thần tình nghiêm túc, đỉnh đầu Băng Tinh Vương Miện ở giữa, Mind Plate khối vụn lóe ra ánh sáng nhạt, nó siêu năng lực cường độ lần nữa nghênh đón tăng vọt, để vừa mới muốn đứng lên Kadabra, lần nữa bị gắt gao đè xuống.

"Không nên gấp." Ngay tại Kadabra cắn răng kiên trì thời điểm, Natsuhiko thanh âm truyền vào đến trong tai của nó.

Ngay sau đó một con rộng lượng bàn tay, khoác lên đầu vai của nó.

Quen thuộc siêu năng lực cùng nó siêu năng lực cấp tốc dung hợp lại cùng nhau.

Có Natsuhiko ủng hộ, Kadabra cuối cùng là kiên trì chịu đựng, cùng Jynx lâm vào cục diện giằng co.

Togetic nhìn thấy Kadabra gian nan, muốn cho trợ giúp, lại phát hiện chính mình mọi việc đều thuận lợi Extrasensory, tại còn chưa tới gần Jynx trước đó, liền bị bao khỏa lấy nó thật dày một tầng siêu năng lực cho đã cách trở.

Mà đổi thành một bên, Swords Dance tăng phúc hoàn thành Beedrill cùng Doublade, cũng nhao nhao hành động.

"Băng nham!"

Có thể Jynx cũng không phải một thân một mình, Avalugg đồng thời gia nhập chiến trường.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko mấy cái Pokemon, lâm vào rất rõ ràng bị động.

Lấy bốn cái Tinh Anh cấp Pokemon ác chiến hai cái Pokemon cấp Quán Chủ, dù là bốn cái tiểu gia hỏa phối hợp cho dù tốt, lại ăn ý, cũng có chút khó mà tìm tới phá cục điểm vào.

Đây chính là thực lực tuyệt đối mang đến áp chế.

Bất quá, Natsuhiko lại cũng không vội vã gấp, hắn còn có một tay không dùng, cũng là có thể lấy thay đổi thế cục một tay.

"Beedrill!" Natsuhiko kêu lên.

"Tê ti!" Tránh đi Avalugg cắn vào, Beedrill khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt minh bạch Natsuhiko ý tứ.

"Mega Evolution!"

Nồng hậu dày đặc Mega Evolution năng lượng từ trên thân Beedrill mang theo Mega Stone bên trong bắn ra mà ra, đưa nó bọc thành một cái kén.

Két

Theo Mega Beedrill châm dài đâm xuyên mà ra, Mega Beedrill đã thuần thục nắm giữ Mega Evolution cấp tốc hoàn thành tiến hóa quá trình.

Mà Mega Beedrill sau khi xuất hiện, cũng là để Jynx lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Mega Evolution sau Mega Beedrill, thực lực cũng đã đi tới Quán Chủ cấp!

Chiến thuật thiên về phát sinh cải biến.

Togetic cùng Doublade phối hợp ngăn chặn Avalugg.

Extrasensory của Togetic không cách nào đánh trúng Jynx, nhưng đối phó với Avalugg, vẫn còn có cơ hội.

Mặc dù trên thực lực chênh lệch để nó rất khó để Avalugg lâm vào sợ hãi trạng thái, có thể cầm tiếp theo công kích cũng làm cho Avalugg không cách nào phân tâm đi chặn đường Mega Beedrill tiến lên lộ tuyến.

Huống hồ, còn có Doublade.

Shadow Sneak chui vào bên trong cái bóng của Avalugg, Sacred Sword mục tiêu khóa chặt mắt cá chân của Avalugg.

Mục tiêu của bọn nó rất rõ ràng.

Chính là kéo.

Ông

Tỉ mỉ dạng bông dòng điện chồng chất sát qua Avalugg cắn nát công kích, không có bất kỳ cái gì muốn cùng nó vướng víu ý tứ, hoàn toàn yên lòng giao nó cho Doublade cùng Togetic.

Mega Beedrill lúc này mục tiêu chỉ có một cái.

Jynx

Tầm mắt cực lớn tinh hồng mắt kép bên trong, cũng chỉ ngưng súc thành to bằng lỗ kim một mục tiêu.

Bành

Bay thẳng mà đi Mega Beedrill, song châm bổ ra X-Scissor, thuộc tính bên trên khắc chế để nó thành công đánh tan Jynx chỗ cấu trúc siêu năng lực phòng hộ.

Lúc này Jynx, theo Mega Beedrill, chính là không đề phòng.

Hai cánh lại chấn.

Nương theo lấy luồng không khí cổ động, thoáng xua tán đi Blizzard  mang đến ảnh hưởng.

Giao nhau song thương, cổ động mênh mông hệ Bug năng lượng, kết hợp thích ứng lực gia trì, Mega Beedrill chắc lần này X-Scissor chỉ cần rơi xuống, Jynx coi như không mất đi năng lực chiến đấu, cũng tất nhiên sẽ không dễ chịu.

"Mễ lỗ ——" Jynx biến sắc.

Nó muốn rút ra siêu năng lực phản kích.

Nhưng lúc này, bị áp chế lâu như vậy Kadabra, làm sao có thể đồng ý?

Chỉ thấy trong mắt của nó nồng đậm màu xanh thẳm vầng sáng trong nháy mắt bắn ra, toàn thân siêu năng lực cổ động, trái lại ý đồ lôi kéo ở Jynx siêu năng lực.

Nhưng lại tại lúc này.

Nguyên bản lộ ra bối rối chi sắc Jynx, lại đột nhiên biểu lộ thu liễm, thậm chí còn lộ ra cái nụ cười ý vị thâm trường.

Đối với đâm vọt lên Mega Beedrill, liền nhếch lên nó viên kia nhuận lại mập phì miệng.

Hình người Pokemon đặc điểm một trong, chính là so với khác Pokemon tới nói, trí tuệ xuất sắc hơn.

Huống chi là Jynx loại này Pokemon hệ Psychic, trí thông minh vốn cũng không so phổ thông nhân loại thấp, thậm chí càng mạnh.

Nó đây là.

Cho "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại" Kadabra, xếp đặt cái bộ, đồng thời bị tính kế đi vào, còn có Mega Beedrill.

Mà nó thi triển, là chuyên môn Pokemon chiêu thức, Lovely Kiss.

—— —— ——

Thứ tám càng, cầu cái nguyệt phiếu ~~.