Chương 113: Ngươi chỉ là muốn tiến hóa(9 \10)

Chương 113: Ngươi chỉ là muốn tiến hóa(9 \10)

Lovely Kiss, hệ Normal chiêu thức, toàn bộ thế giới Pokemon bên trong, có lại chỉ có Jynx loại này Pokemon có thể thi triển.

Về phần nói là cái gì chỉ có Jynx có thể sử dụng, giải đọc một chút chiêu thức này miêu tả, liền đại khái có thể minh bạch.

'Dùng kinh khủng mặt cưỡng hôn đối thủ, từ đó làm đối thủ lâm vào trạng thái ngủ.'

Kinh khủng mặt, cưỡng hôn, càng nghĩ, cũng chỉ có Jynx cái này màu tím hai gò má cùng với mượt mà đầy đặn bờ môi có thể thỏa mãn điều kiện.

Mà bây giờ tình huống là, Jynx vừa hướng Mega Beedrill thi triển Lovely Kiss, một bên bắt lấy Kadabra chủ động xuất kích ý đồ ngăn cản nó siêu năng lực hành vi, tới cái hồi mã thương.

Nếu quả như thật dựa theo Jynx kế hoạch tiến hành tiếp, trúng Lovely Kiss Mega Beedrill sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, không cách nào lại cho Jynx bất kỳ vì uy hiếp.

Jynx có thể chuyên tâm đối phó vừa mới lộ ra sơ hở Kadabra, khởi xướng hung mãnh thế công.

Thậm chí, còn có thể "Wake-Up Slap" đến công kích trong ngủ mê Mega Beedrill, mượn nhờ Wake-Up Slap hiệu quả đặc biệt, đánh ra gấp bội tổn thương.

Thỏa thỏa nhất tiễn song điêu.

Kế sách như thế, thành công tính vẫn còn rất cao, đặc biệt là những cái kia đối Jynx loại này Pokemon không đủ giải người.

Nhưng mà.

Natsuhiko đối Jynx hiểu rõ trình độ lại không thấp, đặc biệt là đối với nó chuyên môn chiêu thức, Lovely Kiss.

Ngay tại đối Mega Beedrill thi triển Lovely Kiss, cũng đồng thời dùng siêu năng lực phản kích Kadabra thời điểm, một thanh âm truyền vào đến Jynx trong tai.

"Kháp khả y!"

Follow Me!

Là Togetic.

Jynx đang chờ Kadabra lộ ra sơ hở, Natsuhiko sao lại không phải đang chờ nó tính cảnh giác xuống đến thấp nhất thời điểm.

Togetic dù sao cùng Jynx thực lực sai biệt không nhỏ, "Follow Me" chiêu thức xác suất thành công còn chờ thương thảo, có thể thành công hay không còn phải xem Jynx tính cảnh giác như thế nào.

Nhưng bây giờ.

Tự nhận là kế hoạch thành công Jynx, là tâm lý phòng tuyến yếu nhất thời điểm.

Nghe được Togetic thanh âm, cùng với cái kia giơ tay nhỏ đáng yêu Pokemon, tầm mắt của nó lập tức liền bị hấp dẫn.

Sau đó.

Chính là Mega Beedrill cùng Kadabra phát huy cơ hội.

Kadabra phun ra ngoài siêu năng lực ngưng tụ thành một cỗ, lôi cuốn lấy ngang ngược bốc đồng, đánh úp về phía siêu năng lực xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ Jynx.

X-Scissor của Mega Beedrill cũng không chút do dự kéo dài rơi xuống.

Chỉ là.

Cái này Jynx cuối cùng không phải là phổ thông Jynx, đừng quên nó mang theo đồ vật.

Mind Plate khối vụn giao phó cho nàng, không chỉ có là siêu năng lực bên trên tăng cường, còn có tinh thần lực bên trên biến hóa.

Lập tức từ Togetic ảnh hưởng bên trong tránh thoát.

Đối mặt Mega Beedrill cùng Kadabra thế công, Jynx lập tức làm ra phán đoán.

Kadabra công kích đối với nó uy hiếp cũng không lớn, Mega Beedrill công kích một khi thành công rơi xuống, tất nhiên sẽ để nàng bị thương nặng.

Cho nên, không nhìn Kadabra siêu năng lực công kích.

Jynx cũng lập tức ngưng tụ ra Psyshock, chuẩn bị cùng Mega Beedrill tới một lần chính diện đối bính.

Có thể nàng dạng này không nhìn Kadabra hành vi, lại so vừa rồi toàn diện áp chế Kadabra, cho nó mang tới tổn thương lớn hơn.

Vũ nhục tính cực mạnh, tổn thương tính càng lớn!

"Yon ji~! !"

Kadabra gào thét lên tiếng, trong tay thìa uốn lượn thành 90 độ, theo nó trong thân thể chỗ hiện ra siêu năng lực, lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Kadabra

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Natsuhiko sẽ còn đánh giá thấp Kadabra tại đối mặt Jynx lúc, trong lòng không tự giác sản sinh so sánh.

Cùng là hình người Pokemon, cùng là Pokemon hệ Psychic, cùng là Mind Plate khối vụn người sở hữu, cái này rất khó để Kadabra không đi tương đối nó cùng Jynx chênh lệch.

Bị áp chế nó có thể tiếp nhận, dù sao thực lực của nó xác thực không bằng Jynx, nó bắt đầu tham gia thời gian huấn luyện cũng còn không dài.

Nhưng bị không để ý tới. . . .

Vậy thì có điểm để Kadabra không cách nào tiêu tan.

Bành trướng ra siêu năng lực bên trong, một sợi màu hồng siêu năng lực xen lẫn ở trong đó cũng theo đó xuất hiện.

Đồng thời, cái này một sợi màu hồng siêu năng lực tại Kadabra màu xanh thẳm siêu năng lực bên trong cấp tốc lan tràn khuếch trương, như cùng ở tại một bát nước sạch bên trong tích nhập một giọt mực nước.

Kadabra trong mắt, cũng chầm chậm bị cái này sợi màu hồng siêu năng lực nơi bao bọc.

"Đây là. . ."

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nhìn xem một màn này.

"Mễ lỗ? !"

Một bên khác, Kadabra siêu năng lực biến hóa, rốt cục đưa tới Jynx chú ý, khi nó nhìn thấy Kadabra giờ phút này chỗ hiện ra màu hồng siêu năng lực lúc, giật mình trong lòng.

Phiến đá năng lực, nó quá quen thuộc.

Nhưng đồng dạng là mượn nhờ phiến đá lực lượng, nó lại không thể làm được Kadabra loại trình độ này.

Hấp thu phiến đá cùng mang theo phiến đá, có thể giống nhau sao?

Đồng thời, siêu năng lực tăng vọt sau Kadabra, cũng không đại biểu liền đã mất đi lý trí, nó gien vấn đề, không sai biệt lắm đã chữa trị, cho nên nó làm cái hợp lý nhất lựa chọn.

Không công kích Jynx, nhưng ngăn lại nó chuẩn bị cùng Mega Beedrill đối xông Psyshock.

Oanh

Siêu năng lực cùng siêu năng lực va chạm.

Cứ việc bất luận là từ lượng vẫn là chất lượng đi lên nói, vẫn như cũ là Jynx chiếm ưu, nhưng lúc này Kadabra, nhưng cũng không còn là nó có thể không nhìn tồn tại.

Ông

Siêu năng lực va chạm mang đến băng tuyết cuồn cuộn bên trong, Mega Beedrill bay thẳng mà ra.

X-Scissor!

Ầm

Màu xanh biếc hình chữ thập công kích thành công đánh trúng vào Jynx.

Ken két ——

Xung kích mang đến dư ba, đem nó đỉnh đầu Băng Tinh Vương Miện cùng một chỗ đánh nát, cùng Jynx cùng một chỗ từ Avalugg trên thân, rơi xuống xuống dưới.

"Yon ji~!"

Kadabra thuận thế thêm vào công kích, siêu năng lực thỏa thích khuynh tả tại Jynx trên thân.

Mega Beedrill cũng đồng dạng sẽ không bỏ rơi thừa thắng xông lên cơ hội, tại Jynx trước khi rơi xuống đất, bổ sung sau cùng một phát Fell Stinger.

Bành

Jynx nặng nề mà đập xuống đất.

Chiêu thức hệ Bug đối khắc chế càng rõ ràng, Mega Beedrill thích ứng lực đặc tính tiến một bước tăng cường nó chiêu thức hệ Bug uy lực, đồng thời còn có Swords Dance tăng phúc.

Jynx chung quy là không thể chống lại Mega Beedrill cùng Kadabra thay nhau công kích, tiếp xúc mặt đất đồng thời, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Đinh đinh đinh ——

Thanh thúy tiếng vang tùy theo mà đến, là cái kia phiến nguyên bản khảm nạm tại Băng Tinh Vương Miện bên trong Mind Plate mảnh vỡ.

Natsuhiko cùng Kadabra đi đến Jynx cách đó không xa, đưa tay vừa nhấc, đem cái kia phiến phiến đá mảnh vỡ, đặt vào ở trong tay.

Cái đầu xác thực so trước đó Kadabra hấp thu khối kia, phải lớn một chút.

"Yon ji~. . ."

Kadabra có chút mờ mịt cùng không biết làm sao, nó ý đồ thu liễm mênh mông siêu năng lực, lại phát hiện nguyên bản sai sử như cánh tay siêu năng lực, giờ khắc này lại có chút không nghe sai khiến.

Thậm chí, mất khống chế còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Một mực chú ý đến Kadabra trạng thái Natsuhiko, nhưng không có giống như Kadabra lộ ra bối rối cùng mờ mịt, ngược lại có chút vui mừng vỗ vỗ bờ vai của nó.

"Không cần khẩn trương." Natsuhiko nhẹ nói.

Nghe được Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng lời nói, Kadabra dần dần tỉnh táo lại.

"Ngươi chỉ là muốn tiến hóa."

Natsuhiko tại vừa rồi Kadabra siêu năng lực một lần lại một lần bộc phát thời điểm, liền dự liệu được.

Kadabra cũng xác thực đến có thể tiến hóa biên giới, nó tại giai đoạn này tiềm lực cùng thiên phú, Natsuhiko cũng cảm thấy đã đào móc đến không sai biệt lắm.

Cho nên, có thể tiến hóa.

Nó hiện tại khiếm khuyết, cũng chỉ là một cái nho nhỏ chất xúc tác, để nó trong thân thể siêu năng lực phát sinh phản ứng hoá học, triệt để thuế biến chất xúc tác.

Tiến hóa? !

Trong lúc nhất thời.

Kadabra có chút kinh ngạc.

Natsuhiko đem trong tay phiến đá mảnh vỡ đặt ở trước mặt nó, màu hồng mảnh vỡ tại Natsuhiko lòng bàn tay lúc sáng lúc tối, cùng Kadabra siêu năng lực kêu gọi kết nối với nhau.

"Chuẩn bị xong, thì tới đi."

Cái này phiến đá mảnh vỡ, chính là sau cùng chất xúc tác.

Tiến hóa. . .

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Kadabra ánh mắt dần dần kiên định, hướng phía Natsuhiko nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Mind Plate mảnh vỡ từ Natsuhiko trong lòng bàn tay chậm rãi phiêu khởi, bay về phía Kadabra.

Mà tại mảnh vụn này tiếp xúc Kadabra trong nháy mắt, toàn thân của nó bắn ra bạch quang chói mắt, thu hút sự chú ý của Doublade cùng Togetic vẫn đang quấn lấy Avalugg cách đó không xa.

Ta

"Kháp khả y?"

Cái này tiến hóa ánh sáng, bọn chúng quen a.

Natsuhiko thì lộ ra lão phụ thân vui mừng.

Từ trứng Pokemon bắt đầu đến bây giờ, Kadabra rốt cục muốn bước vào nó sau cùng giai đoạn.

—— —— ——

Thứ chín càng! Vừa cái cơm kéo dài ~~ cầu nguyệt phiếu ~~.