Chương 114: Alakazam! (10 \10)

Chương 114: Alakazam! (10 \10)

Mãnh liệt ánh sáng trắng từ Kadabra trên thân bộc phát.

Cũng trong nháy mắt đem hắn bọc lại bao phủ.

Bên trong, chính phát sinh thân là Pokemon, thần kỳ nhất cũng là đáng giá nhất mong đợi một sự kiện.

Tiến hóa!

Natsuhiko những thứ này chủ lực Pokemon bên trong, ngoại trừ Beedrill bởi vì chủng tộc nguyên nhân, sớm tiến hóa đến tiến hóa cuối cùng hình bên ngoài, còn lại mấy cái Pokemon hoặc là ở vào tiến hóa giai đoạn thứ hai, hoặc là chính là giống Chimchar dạng này vừa mới nhập đội.

Mà bây giờ, tiến hóa bên trong Kadabra, muốn trở thành cái thứ hai tiến hóa đến cuối cùng hình thái Pokemon.

Bỗng nhiên.

Trong bạch quang xen lẫn xuất hiện hai đường màu hồng sợi tơ, tại Kadabra tiến hóa ánh sáng bên trên, lưu chuyển lên.

"Hai đường?"

Nhìn thấy cái này màu hồng sợi tơ lúc, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Kadabra vừa mới vào tay Mind Plate khối vụn, nhanh như vậy liền bị triệt để hấp thu?

Không nên.

Cái kia trong đó một đạo là nó nguyên bản hấp thu phiến đá khối vụn, một đạo khác là cái gì?

Cái này khiến Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, không chờ hắn nghĩ quá nhiều, tiến hóa tiến trình rất nhanh liền kết thúc, xuyên thấu qua mông lung ánh sáng trắng, có thể nhìn thấy trong đó Pokemon biến hóa rất nhỏ.

Đợi cho ánh sáng trắng dần dần tán đi, một con hoàn toàn mới Pokemon, hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

Alakazam

Chỉ nhìn từ bên ngoài, kỳ thật chỉnh thể cùng Kadabra không tra được quá nhiều, có chỉ là một chút chi tiết phương diện biến hóa.

Đầu tiên, chính là thân cao hơi cao điểm, đạt đến 1m50 trình độ, tiếp theo hai đường sợi râu biến thành dài hơn, lỗ tai càng mảnh nhọn hơn, nguyên bản Kadabra cái trán ngôi sao cùng với phần bụng đường vân cũng tất cả cũng không có, thậm chí ngay cả Kadabra đầu kia cái đuôi to, đều hoàn toàn biến mất.

Mà bắt mắt nhất biến hóa, chính là Alakazam cầm trong tay đồ vật, từ một cây thìa, biến thành hai cây, nguyên bản nó tay trái kích thích lần tràng hạt, xuyên tại lấy cổ tay bên trên, vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Chỉnh thể tinh thần diện mạo tăng lên không ít, đặc biệt là cái kia sáng loáng trán.

Truyền thuyết, Alakazam trí thông minh đạt đến kinh khủng 5000, tiến hóa về sau lực lượng sẽ trở nên phi thường nhỏ, nhưng nó siêu năng lực sẽ đạt tới một cái trình độ khủng bố.

Bọn chúng tế bào não phi thường phát đạt, cho nên dẫn đến trán sáng loáng, đồng thời tuổi tác càng lớn Alakazam, đầu biết càng lớn, trán cũng biết càng sáng.

Azam

Alakazam khe khẽ kêu lên, lập tức có chút không thể từ tiến hóa bên trong kịp phản ứng.

Luôn cảm giác, đột nhiên đã đến tiến hóa thời điểm.

Natsuhiko cười đi đến Alakazam trước mặt, nhìn xem bây giờ đã đến bộ ngực hắn Alakazam, tựa hồ còn có thể hồi tưởng lại lúc trước cái con kia trốn ở tại trong túi quần áo Abra, cái kia tham ngủ dáng vẻ.

"Trưởng thành." Natsuhiko vỗ Alakazam dày đặc giáp vai, từ đáy lòng cảm thán câu.

Azam

Alakazam cũng có chút cảm khái, đi theo Natsuhiko nó kinh lịch rất rất nhiều sự tình, không nghĩ tới bây giờ thật đến nó khát vọng tiến hóa cuối cùng trạng thái.

Bỗng nhiên liền có loại vắng vẻ thiếu thốn mục tiêu cảm giác.

"Tiến hóa là chuyện tốt, bất quá xem ra tại tranh tài trước khi bắt đầu, ngươi lại muốn vất vả một đoạn thời gian đến thích ứng tự thân biến hóa." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Azam

Đối với huấn luyện, Alakazam từ trước đến nay đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Tốt, để cho ta nhìn xem tiến hóa về sau năng lực của ngươi cùng thực lực đi, Alakazam."

Azam

Ứng tiếng, Alakazam xoay người, cơ hồ là bản năng, liền điều động lên chính mình siêu năng lực.

Song khi siêu năng lực vầng sáng xuất hiện lúc, nó lại sửng sốt một chút.

Nguyên bản xanh thẳm siêu năng lực bên trong chỉ là xen lẫn một sợi Mind Plate biến thành màu hồng siêu năng lực.

Nhưng bây giờ, nó vô ý thức thả ra siêu năng lực bên trong, màu hồng chí ít chiếm cứ một phần ba tỉ lệ, đồng thời nó có thể cảm giác được, những thứ này màu hồng siêu năng lực, đều là nó chỗ sinh ra, cũng không phải là nguồn gốc từ phiến đá lực lượng.

Mà lại những thứ này màu hồng siêu năng lực, rõ ràng so màu lam siêu năng lực càng thêm nồng đậm.

Trọng yếu nhất chính là.

Nó bỗng nhiên có loại cảm giác, phảng phất. . .

Phảng phất những thứ này màu hồng siêu năng lực, mới hẳn là nó nguyên bản lực lượng, màu lam chỉ là một loại ngụy trang.

Không biết vì sao lại có cảm giác như vậy, nhưng nó cũng rất chắc chắn đây không phải ảo giác.

Lắc đầu.

Không nghĩ ra liền tạm thời đem đầu năm nay phương rơi xuống.

Có thể trông thấy, theo Alakazam khống chế, màu xanh thẳm siêu năng lực chậm rãi đem màu hồng siêu năng lực bao trùm bao khỏa, cho đến tất cả siêu năng lực đều biến thành nguyên bản dáng vẻ.

Thấy cảnh này Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Alakazam là thật trưởng thành.

Nó biết Natsuhiko không thích trương dương, sở dĩ chủ động đem mạnh hơn màu hồng siêu năng lực che giấu, để tránh về sau ở trước mặt người ngoài, gây nên không cần thiết chú ý.

Đồng thời Natsuhiko cũng có thể cảm nhận được, cái này màu hồng siêu năng lực rõ ràng mạnh hơn, chỉ là hắn không biết Alakazam cái chủng loại kia cảm giác.

Đơn giản thích ứng dưới trạng thái của mình về sau, Alakazam liền bắt đầu hành động.

Theo thìa khuất động, một đạo trong suốt màu lam bình chướng xuất hiện ở Doublade trước mặt, khiến Avalugg tạo thành vật lý công kích, đạt được trên phạm vi lớn suy yếu.

"Reflect." Natsuhiko yên lặng gật gật đầu.

Reflect là có thể tiếp tục một đoạn thời gian chiêu thức, mà tại Reflect tồn tại trong lúc đó, Pokemon bị vật lý công kích uy lực, bị giảm phân nửa.

Phối hợp Doublade lực phòng ngự, cùng với thi triển Iron Defense (tường sắt) tăng lên phòng ngự, dù là Avalugg là Pokemon cấp Quán Chủ, đối với nó uy hiếp, cũng không lớn.

Ngay sau đó một cỗ cường hoành tinh thần lực từ Alakazam trên thân phát ra, cấp tốc sát qua khoảng cách, chui vào đến Avalugg trong cơ thể.

Psychic

Avalugg một cái lảo đảo không có đứng vững, ngã xuống đất, phát ra không nhỏ động tĩnh.

Avalugg là điển hình vật phòng năng lực cường đại, nhưng đặc phòng năng lực cơ hồ là không Pokemon, Psychic của Alakazam đối tạo thành thương tổn cực lớn.

Mà theo một chiêu này sử dụng, Natsuhiko đối Alakazam thực lực, có cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Quán Chủ cấp!

Kadabra tại Mind Plate mảnh vỡ thôi hóa bên trong tiến hóa, biến thành Alakazam về sau, thực lực trực tiếp bước qua Quán Chủ cấp cánh cửa, chính thức bước vào Quán Chủ cấp!

Pokemon của Natsuhiko bên trong, cái thứ nhất chân chính trên ý nghĩa bước vào Pokemon cấp Quán Chủ!

Tính cả Mega Evolution về sau liền có thể có được siêu việt phổ thông Quán Chủ cấp thực lực Beedrill, Natsuhiko hiện tại trong tay đã có hai cái có thể phát huy ra Quán Chủ cấp chiến lực Pokemon!

Tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" trước khi bắt đầu Alakazam bước vào Quán Chủ cấp, đây tuyệt đối là cho Natsuhiko tại có thể hay không lấy được quán chủ khảo hạch tư cách bên trên, đánh một tề thuốc trợ tim.

Không có Jynx, mấy cái Pokemon hợp lực phía dưới, Avalugg mười phần thoải mái mà liền bị đánh bại.

Lúc này.

Bọn chúng mới rốt cục có cơ hội để diễn tả, đối Alakazam tiến hóa đồng thời thực lực tăng lên về sau vui sướng.

Lẫn nhau ở giữa cạnh tranh đương nhiên cũng cho Beedrill bọn chúng không nhỏ áp lực, bất quá đây là tốt cạnh tranh, sẽ chỉ ở thay Alakazam cảm thấy phấn chấn đồng thời, âm thầm đốc xúc chính mình hẳn là càng thêm nỗ lực.

Nói tóm lại.

Alakazam cái này bị Natsuhiko xác định là hạch tâm Pokemon, dẫn đầu đạt đến Quán Chủ cấp, tuyệt đối là đối với hắn thực lực tổng hợp ảnh hưởng lớn vô cùng một lần tiến bộ.

Có Alakazam tọa trấn ủng hộ, vừa rồi Tinh Anh cấp Doublade, cũng đều có thể cùng Quán Chủ cấp Avalugg cương chính mặt, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên.

Alakazam tiến hóa, là đáng giá mừng rỡ sự tình, nhưng chúng nó lần hành động này, vẫn còn không có kết thúc.

Tiến hóa về sau Alakazam siêu năng lực biến thành mạnh hơn, năng lực nhận biết cũng tương ứng đạt được tăng lên không nhỏ, đối Future Sight chiêu thức này lý giải làm sâu sắc.

Cho nên nó cảm giác được, chỗ này hầm băng còn chưa tới cuối cùng.

Bên trong, khả năng thật sự có lấy Natsuhiko chỗ mong đợi phiến đá khối vụn.

Không phải là lần này từ trên thân Jynx đạt được một mảnh nhỏ, mà hẳn là lớn chừng bàn tay cái kia một khối.

—— —— ——

Mười chương kết thúc! Mệt mỏi nằm sấp ~~ cuối cùng lại cầu một lần nguyệt phiếu!

Cảm tạ hắc ám ngôi sao Hoàng Đế đại lão ba cái vạn thưởng, cảm tạ meo tư đại lão hai cái vạn thưởng, cảm tạ tất cả tiểu đồng bọn khen thưởng, nguyệt phiếu ủng hộ! Thương các ngươi ~~ chờ đợi ta lần sau CD chuyển tốt ~~.