Chương 115: Bị hỗn hợp phiến đá

Chương 115: Bị hỗn hợp phiến đá

Dựa theo Alakazam chỉ dẫn.

Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon đều đi theo nó hướng phía trước đó Jynx tới phương hướng đi đến.

Xuyên qua một đầu không tính quá lớn đường hành lang về sau, đi tới chỗ này hầm băng chỗ sâu nhất.

Trong đó có không ít nguyên bản Jynx hoạt động vết tích, bốn phía băng phong cực kì nghiêm trọng, so với bên ngoài, vốn nên càng thêm ấm áp địa phương, nhiệt độ nhưng cũng rõ ràng khá thấp.

Bất quá.

Cẩn thận quét một vòng về sau, cũng không có nhìn thấy nửa điểm phiến đá cái bóng.

Alakazam cảm giác có sai?

Natsuhiko hiển nhiên sẽ không như thế cho rằng, chỉ là yên lặng nhìn về phía Alakazam, nó nhất định là cảm giác được cái gì, trước đó mới có thể nói như vậy.

Azam

Alakazam cũng không có do dự, theo trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng, trong tay hai cây thìa chậm rãi lơ lửng đến giữa không trung, tại thìa trung tâm, chiết xạ ra hai đường sáng loáng tia sáng.

Đồng thời theo thìa dần dần chuyển đổi vị trí cùng điều chỉnh tia sáng góc độ.

Làm hai tia sáng hoàn toàn giao hội tại hầm băng nơi nào đó tầng băng lúc, xuất hiện biến hóa.

Tầng băng dần dần tan rã, bên trong bị băng phong lấy đồ vật, cũng dần dần hiện ra tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Là phiến đá khối vụn!

Có thể phiến đá khối vụn bên ngoài, lại bao vây lấy một tầng thật mỏng băng tinh, đồng thời trước đó Alakazam rõ ràng có thể tuỳ tiện đem tan rã băng tinh, chiếu xạ đến cái này phiến đá bên trên lúc, bao trùm lấy phiến đá hơi mỏng tầng băng, lại không hề bị lay động.

Cái này bao vây lấy phiến đá khối vụn băng tinh, không đơn giản.

Đến gần.

Ngược lại là không có cảm nhận được đặc thù ý lạnh.

Alakazam phát hiện chính mình không cách nào xua tan cái này băng tinh, cũng mang theo nghi hoặc nhích lại gần.

Natsuhiko mấy cái Pokemon đều vây quanh.

Togetic càng là trực tiếp rơi vào trên mặt đất, đứng tại phiến đá khối vụn bên cạnh, hai tay bảo trụ nó, dùng sức hướng lên vừa nhấc.

Không nhúc nhích tí nào.

"Kháp khả y?"

Togetic có chút không tin tà, lần nữa phát lực, nhưng vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, cái này bao vây lấy phiến đá khối vụn băng tinh phảng phất vững vàng dính dính tại trên mặt đất.

"Kháp khả y!" Togetic hai tay chống nạnh, phồng lên miệng, có chút tức giận.

Chỉ thấy ánh mắt nó nhất chuyển, hướng phía ghé vào Natsuhiko trên vai nhô ra cái đầu, mặt mũi tràn đầy hiếu kì Chimchar vẫy vẫy tay.

"Ge kai~?"

Chimchar một cái nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Dưới sự chỉ huy của Togetic, bọn chúng một người bắt lấy băng tinh một bên, sau đó đồng thời phát lực.

"Kháp khả y!"

"Ge kai~!"

Chimchar cái đuôi bên trên ngọn lửa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thậm chí ngay cả hai tay đều bốc lên hừng hực màu quýt ngọn lửa.

Có thể ngọn lửa này tiếp xúc đến băng tinh, chẳng những không có đem hòa tan, ngược lại đem nó chiếu xạ đến càng phát ra sáng loáng.

"Ge kai~?"

Chimchar chấn kinh.

Đưa tay buông ra băng tinh thời điểm, phát hiện chính mình rõ ràng phóng thích ra ngọn lửa trên song chưởng, thế mà bao trùm lên một tầng sương trắng.

Lập tức cảm thấy thế giới bên ngoài thật là lợi hại, nó ngọn lửa thế mà không làm gì được những thứ này lạnh buốt lạnh đồ vật.

Togetic thấy thế, đặt mông ngồi dưới đất, hai tay ôm ngực, phụng phịu.

Bọn chúng cái này một hệ liệt thao tác Natsuhiko đều nhìn ở trong mắt, hắn không có ngăn cản cũng là nghĩ nhìn xem ngọn lửa có thể hay không phát huy ra công hiệu.

Kết quả không ra hắn sở liệu.

Liền đạt đến Quán Chủ cấp Alakazam đều không thể bài trừ tầng băng, lấy Chimchar dạng này ngọn lửa, tự nhiên là không đủ để đem hòa tan.

Bất quá.

Đang quan sát bọn chúng hành động thời điểm, Natsuhiko cũng phát hiện một chút dị dạng địa phương.

Từ trên hướng xuống nhìn.

Khối này phiến đá khối vụn cũng không phải là tại một chỗ trên đất bằng, mà là ở vào một cái dấu chân trung tâm.

Vì cái gì nói là dấu chân?

Bởi vì có thể nhìn thấy rõ ràng bàn chân vết tích, cùng Natsuhiko bây giờ lục địa tọa kỵ Mudsdale đi qua lúc, lưu lại dấu chân mười phần giống nhau.

Đồng thời dấu chân chung quanh băng tinh, cũng tất cả đều không cách nào bị phá trừ cùng tan rã.

Lúc này Natsuhiko cũng minh bạch, vì cái gì sinh hoạt ở nơi này Jynx không có lựa chọn động khối này phiến đá khối vụn, mà là đem nó đóng băng.

Bởi vì lấy Jynx năng lực, cũng vô pháp phá vỡ tầng băng.

Cái này để Natsuhiko cảm thấy có chút kỳ quái.

Cùng loại với ngựa dấu chân, không cách nào bị hòa tan tầng băng, nội liễm nhưng xác thực tồn tại hệ Ice năng lượng. . .

Trục đầu phân tích thu hoạch được tin tức, Natsuhiko con mắt chậm rãi phát sáng lên.

Hắn, có thể là đoán được ai làm.

"Cùng loại với ngựa Pokemon, cường đại hệ Ice năng lượng. . . Có thể tên kia, hiện tại không nên ở tại 'Crown Shrine' sao?"

Crown Shrine, là tọa lạc ở Galar địa khu một chỗ trọng yếu tòa thành, cư trú đã từng thống trị qua Galar địa khu trong truyền thuyết Pokemon, Calyrex.

Mà Calyrex có hai thớt tọa kỵ đồng dạng là trong truyền thuyết Pokemon, theo thứ tự là bạch mã "Glastrier" cùng hắc mã "Spectrier" .

Hắn có thể nghĩ đến hệ Ice lại cường đại vẫn là ngựa loại Pokemon, cũng chỉ có Glastrier là một trong tọa kỵ của Calyrex.

Chỉ là  ấn lý thuyết Calyrex yên lặng về sau, liền mang theo nó hai con ngựa, ở tại Crown Shrine không ra ngoài mới đúng, làm sao lại chạy đến Sinnoh địa khu Mt. Coronet, lưu lại dấu chân?

Vẫn là nhằm vào cái này một khối phiến đá khối vụn.

Bất quá đây cũng chỉ là Natsuhiko suy đoán, cụ thể tình huống như thế nào, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Nhưng trước mắt nan đề là được.

Phiến đá khối vụn đang ở trước mắt.

Mang không đi.

Nó mang không đi!

Như vậy cũng tốt so một tòa kim sơn ở trước mắt, một cái mỹ nữ tắm xong. . . Khụ khụ.

Natsuhiko ngừng chân tại nguyên chỗ, nhìn xem Pokemon từng cái nếm thử.

"Có lẽ. . . Nó có thể."

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko lấy ra cái PokeBall, nương theo lấy ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một cái màu trắng sữa kén, xuất hiện ở phiến đá khối vụn bên cạnh.

Không sai, "Ấm bảo bảo" Volcarona kén.

Theo Volcarona xuất hiện, cái này không gian thu hẹp nhiệt độ, rõ ràng liền có chỗ ấm lại.

Natsuhiko thử nghiệm đem kén tới gần phiến đá.

Sau đó.

Phiến đá khối vụn bên trên bao trùm lấy hơi mỏng tầng băng, bắt đầu tan rã!

Nhưng tan rã tốc độ rất chậm.

Dù sao Volcarona lâm vào ngủ say, bình thường để "Nó" ấp trứng ấp trứng còn có thể, để nó đi hòa tan khả năng này xuất từ băng tinh của Glastrier, là thật là có chút khó xử nó.

Bất quá.

Natsuhiko còn có một chiêu hung ác.

Từ trong ba lô, lấy ra khối to bằng chậu rửa mặt nhỏ màu đỏ sậm hòn đá.

Một con ngủ say Volcarona không được, lại thêm một khối Primal Groudon giáp xác khối vụn, cũng có thể đi?

Đem giáp xác khối vụn cùng Volcarona kén bỏ vào cùng một chỗ.

Quả nhiên.

Tầng băng hòa tan tốc độ lập tức cũng nhanh rất nhiều.

Đồng thời theo tầng băng dần dần biến mất, bị băng phong ở trong đó không biết bao nhiêu tuế nguyệt phiến đá khối vụn, cũng dần dần xuất hiện ở trong tầm mắt của Natsuhiko.

Nhưng cái này phiến đá khối vụn bộ dáng, lại làm cho Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, đã Jynx có thể một lần tình cờ đạt được một khối Mind Plate mảnh vỡ, như vậy nơi này bị băng phong lấy phiến đá khối vụn, làm sao cũng hẳn là là Mind Plate a?

Sự thật chứng minh, là hắn nghĩ đương nhiên.

Cái này bị đóng băng chính là phiến đá khối vụn không sai, nhưng lại không phải là hoàn toàn nguồn gốc từ một loại phiến đá.

Chỉ thấy.

Lớn chừng bàn tay tảng đá, chỉnh thể bày biện ra, lại là màu đen đặc, đập vào mặt chính là nồng đậm hệ Dark năng lượng.

Dread Plate!

Hệ Dark quen thuộc phiến đá!

Nhưng Natsuhiko cũng không có rất thất vọng, bởi vì tại khối này chỉnh thể là màu đen phiến đá khối vụn bên trên, còn xen kẽ lấy một chút nhỏ mảnh vỡ.

Tỉ như nói, màu hồng nguồn gốc từ Mind Plate siêu năng lực mảnh vỡ, màu xanh biếc nguồn gốc từ Insect Plate (trùng phiến đá) hệ Bug mảnh vỡ, màu nâu đậm nguồn gốc từ Earth Plate hệ Ground mảnh vỡ, hết thảy có ba loại xen lẫn mảnh vỡ.

Bởi vậy có thể thấy được.

Lúc trước Arceus lựa chọn bạo liệt tự thân phiến đá đến lắng lại náo động lúc, phiến đá liên tiếp bạo phá mang đến lực trùng kích, lớn đến bao nhiêu.

Natsuhiko sở dĩ khi nhìn đến rơi xuống thời điểm không cách nào đánh giá ra chủng loại nguyên nhân.

Ở vào trung tâm vụ nổ phiến đá khối vụn, có chút bởi vì quá cường đại lực trùng kích, hỗn hợp ở cùng nhau.

Mà Jynx đạt được khối vụn, hẳn là từ trên đó không cẩn thận rơi xuống trong đó một mảnh.

Sau đó liền lại có một vấn đề bày ở Natsuhiko trước mặt.

Những thứ này hỗn hợp lên khối vụn.

Làm sao phân cách?

—— —— ——

Cầu nguyệt phiếu ~~.