Chương 116: Tranh tài trước thêm nhiệt

Chương 116: Tranh tài trước thêm nhiệt

Trở lại trung tâm Pokemon ở Solaceon Town.

Hành động lần này mục đích chủ yếu, là vì khôi phục các Pokemon trạng thái cùng cạnh tranh tính, kết quả vẫn là để Natsuhiko rất hài lòng.

Các Pokemon trải qua một đoạn thời gian nghỉ ngơi về sau, trạng thái không có bất kỳ cái gì trượt, thậm chí so trong dự đoán còn tốt hơn.

Đồng thời Kadabra hoàn thành lột xác cuối cùng, tiến hóa thành Alakazam, là Natsuhiko mấy cái Pokemon bên trong, cái thứ hai tiến hóa đến cuối cùng hình thái Pokemon.

Đồng thời nương tựa theo tiến hóa mang đến tăng cường, thành công bước vào Quán Chủ cấp cánh cửa, trở thành hắn chủ lực Pokemon bên trong, cái thứ nhất chính thức bước vào Pokemon cấp Quán Chủ, vượt qua Beedrill.

Đối với cái này, Beedrill mặc dù biểu thị ra chúc mừng, nhưng trong lòng cũng cảm nhận được áp lực.

Dù sao nó là Pokemon trước hết nhất đi theo Natsuhiko, đồng thời cũng vẫn luôn là trong đội ngũ chiến lực mạnh nhất, bây giờ bị Alakazam vượt qua, hoặc nhiều hoặc ít là cảm thấy có chút gấp gáp.

Natsuhiko cảm nhận được Beedrill tâm tính, trước tiên liền đối tiến hành khuyên bảo.

Kỳ thật hiện tại Beedrill khoảng cách Quán Chủ cấp cũng chỉ có cách xa một bước, nó so khác Pokemon càng có ưu thế, là nó cho dù là tại Tinh Anh cấp, liền mượn Mega Evolution sớm cảm thụ đến Quán Chủ cấp Pokemon tình huống.

Mà nó khiếm khuyết, kỳ thật chính là một cơ hội mà thôi.

Đối thời cơ loại vật này, là không vội vàng được, nó tới tự nhiên là tới, nó không đến càng là tìm kiếm ngược lại càng là biết lâm vào giãy dụa vũng bùn.

Beedrill tâm thái, Natsuhiko cũng lý giải.

Cho nên vì để cho Beedrill giải sầu, cũng dựa theo Beedrill bản thân yêu cầu, Natsuhiko gia tăng huấn luyện của nó lượng.

Hiện tại tích lũy, là vì về sau tốt hơn bộc phát.

Kỳ thật, ngoại trừ Beedrill, Natsuhiko vẫn còn tương đối để ý cùng suy tính càng nhiều, là Togetic.

Togetic tiến hóa trở thành Togekiss cần có Shiny Stone, hắn sớm liền chuẩn bị tốt rồi, hơn nữa còn là đỉnh cấp phẩm chất, xuất từ Shiny Stone của Regigigas.

Dạng này Tiến Hóa Thạch liền xem như tại tất cả Tiến Hóa Thạch bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất một nắm.

Natsuhiko nguyện ý, kỳ thật Togetic tùy thời đều có thể tiến hóa.

Mà hắn suy tính, chính là Togetic tiến hóa thời cơ.

Hoặc là chuẩn xác hơn nói, là bây giờ Togetic, có hay không đem loại này hình thái dưới tiềm lực, đào móc đến lớn nhất.

Chỉ có Togetic đem nó hiện tại tiềm lực hoàn toàn khai quật ra, tiến hóa về sau mới sẽ không lưu lại tiếc nuối, cũng sẽ không ảnh hưởng nó tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất.

Nhưng Natsuhiko cho ra kết luận là, Togetic cũng không đi đến hắn yêu cầu này.

Thậm chí, Togetic đều không có cảm thấy, chính mình nhất định phải tiến hóa, nó tiến hóa dục vọng cũng không phải là rất mãnh liệt, cho dù là có Alakazam xuất hiện mang đến áp lực.

Bất quá Natsuhiko cũng là không vội.

Togetic tâm thái vốn là lệch dễ dàng cùng vui vẻ, nó đối thực lực truy đuổi không có Beedrill cùng Alakazam mãnh liệt như vậy.

Mặc dù Natsuhiko làm Trainer là rất hy vọng Togetic có thể nhanh lên tiến hóa, lúc này mới để cho hắn đem tưởng tượng bên trong "Togepi máy bay" hoàn toàn bày biện ra tới.

Một khi Togetic tiến hóa trở thành Togekiss, khống chế năng lượng sẽ xuất hiện một cái bay vọt về chất, đối Natsuhiko thực lực tổng hợp tăng lên trợ giúp cũng tuyệt đối là to lớn.

Nhưng tương tự làm Trainer, Natsuhiko cũng không muốn đi ỷ vào Trainer thân phận đi mạnh mẽ thay đổi Togetic tâm thái, đi khá lớn biên độ thay đổi nó.

Nếu không, thời điểm đó Togetic, vẫn là hiện tại "Togepi lão sư" "Đóa hoa giao tiếp" "Vui vẻ quả" sao?

Cho nên hắn lựa chọn tuân theo Pokemon ý nguyện của mình.

Làm Togetic thật khát vọng muốn tiến hóa thời điểm, Natsuhiko cũng sẽ không cự tuyệt.

Ngược lại là Doublade.

Doublade muốn tiến hóa trở thành Aegislash, cũng cần Tiến Hóa Thạch phụ trợ, là Dusk Stone.

Nhưng hiện trên tay Natsuhiko nhưng không có thích hợp Dusk Stone.

Phổ thông Dusk Stone hắn lại chướng mắt.

Dù sao trong tay có một viên đỉnh cấp Shiny Stone, Dusk Stone phẩm chất nếu như quá kém, hắn cũng sẽ không để Doublade tùy ý sử dụng.

Trong lòng của hắn có một cái thấp nhất tiêu chuẩn.

Chí ít.

Cũng muốn là đặc cấp phẩm chất Dusk Stone mới được.

Nhưng loại này phẩm chất Dusk Stone, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Thậm chí Natsuhiko đều cố ý ủy thác Steven hỗ trợ chú ý một chút, nhưng đến nay không có thể thu được đắc nhiệm gì tin tức.

Cũng may, Doublade giống như Togetic, ở vào cái này hình thái nó, còn có không ít tiềm lực có thể đào móc.

Về phần nói Chimchar.

Nó còn sớm, gần nhất vừa mới bắt đầu thích ứng Natsuhiko tiết tấu chiến đấu, tiến vào cao tốc rèn luyện kỳ, khoảng cách tiến hóa còn có một cự ly không nhỏ.

Kết thúc một ngày thực chiến Natsuhiko, lúc đầu chuẩn bị ngày thứ hai kéo dài bên trên Mt. Coronet, tìm một chút thực lực cường đại hoang dại Pokemon luyện tay một chút, kết quả kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Một người đột nhiên đến thăm, cải biến kế hoạch của Natsuhiko.

Đương nhiên, là hướng tốt phương hướng cải biến.

"Natsuhiko-senpai."

Nhìn xem trước mặt cái này mang theo gọng kính tròn, dáng người cao gầy, khuôn mặt tinh xảo nữ hài ngọt ngào kêu học trưởng, Natsuhiko trong lòng hơi xốp giòn.

Thử hỏi, ai có thể cự tuyệt một cái xinh đẹp học muội đây?

Học trưởng cùng học muội quan hệ.

Luôn luôn vi diệu như vậy.

Khục

"Lorelei, sao ngươi lại tới đây? Không phải là tại cùng ngươi mấy vị lão sư tiến hành tranh tài trước cuối cùng đặc huấn sao?" Natsuhiko nhìn thấy Lorelei xuất hiện, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Lúc đầu coi là trước hết nhất tới sẽ là Lance, lại không nghĩ rằng là Lorelei.

Nghe vậy, Lorelei khe khẽ đẩy gác ở trên mũi kính mắt, thoáng có chút không tốt lắm ý tứ nói ra:

"Đặc huấn đến không sai biệt lắm, lão sư để chính ta đi tìm mấy cái thực lực chênh lệch không nhiều đồng học thực chiến huấn luyện một chút, thế nhưng là. . ."

"Thế nhưng là trường học các ngươi hiện tại không có một cái là đối thủ của ngươi?" Natsuhiko nhíu lông mày nói tiếp.

Ừm

Lorelei nhỏ giọng ứng tiếng, "Nghĩ đến tranh tài dù sao là tại Sinnoh cử hành, trước hết đến đây, sẽ không quấy rầy đến ngươi kế hoạch a?"

Nhìn một cái.

Cái gì gọi là học bá.

Đây chính là.

Nhìn xem Lorelei một mặt khiêm tốn bộ dáng, Natsuhiko thật sự là không cách nào cùng tương lai vị kia lãnh nhược băng sương thiên vương hệ Ice đối ứng bên trên.

Nghĩ đến.

Hẳn là đối quen thuộc người, thái độ tương đối hữu hảo đi.

"Quấy rầy cũng không quấy rầy, thực chiến huấn luyện ngươi tìm ta. . ." Natsuhiko đè lên thái dương.

Từ trong lòng là cự tuyệt.

Vạn nhất hiện tại liền bị Lorelei cho làm nằm, đánh mất tự tin làm sao bây giờ?

Natsuhiko cũng sẽ không khờ dại cho rằng, Pokemon đối chiến bên trong Lorelei, cùng tại dã ngoại Lorelei, là cùng một cái tầng cấp.

Huống hồ hắn cũng không muốn sớm như vậy thực lực của mình liền bị người cho mò thấy.

Nhưng nghĩ lại.

Bề ngoài giống như hắn đi vào thế giới Pokemon về sau, kinh lịch to to nhỏ nhỏ chiến đấu nhiều vô số kể, nhưng chân chính đã tham gia chính quy tranh tài, giống như một lần đều không có.

Đây chính là điển hình bình thường nhìn rất lợi hại, nhưng khuyết thiếu giải thi đấu kinh nghiệm.

Có Lorelei dạng này một cái giải thi đấu kinh nghiệm phi thường phong phú người làm bồi luyện, cũng là lựa chọn tốt.

Nhìn xem Natsuhiko lâm vào trầm tư, Lorelei do dự nói ra: "Natsuhiko-senpai, còn có một việc. . .'Skill Link' đặc tính Shellder, ta tìm được, nhưng đó là cái hoàn toàn mới bồi dưỡng đảo ngược, cho nên ta. . . Có một ít vấn đề."

Natsuhiko cúi đầu nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian.

"Dạng này, thời gian còn sớm, chúng ta trước giải quyết ngươi nghi hoặc, sau đó buổi chiều tiến hành thực chiến huấn luyện, xem như trước khi bắt đầu tranh tài thêm nhiệt." Natsuhiko nghĩ nghĩ rồi nói ra.

Tốt

Đều nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Natsuhiko kế hoạch hôm nay, nhất định là muốn bị lần lượt phá vỡ.

Bởi vì thời gian cũng còn không có đến xế chiều, cái này nho nhỏ Solaceon Town, liền lại tới hai vị "Khách không mời mà đến" .

Vẫn là cùng một chỗ bay tới loại kia..