Chương 117: Sự việc đã bại lộ?

Chương 117: Sự việc đã bại lộ?

"Nói như vậy, nếu như muốn để Shellder tại tiến hóa trước đó học được 'Shell Smash' chiêu thức này, cam đoan tiến hóa trước thực lực tăng lên mới là mấu chốt?"

Trung tâm Pokemon trống rỗng hậu viện.

Natsuhiko cùng Lorelei ngồi trên đồng cỏ, thảo luận một chút Pokemon bồi dưỡng phương diện vấn đề.

Lorelei lúc này tựa như là cái ở trường học nghe giảng bài học sinh, phá lệ chăm chú, thậm chí trong tay còn bưng lấy cái bản bút ký.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái, thái độ đối với Lorelei, biểu thị bội phục.

Một cái thiên tài như vậy, còn như thế nỗ lực, để người khác sống thế nào?

Nhưng ngoài miệng nhưng vẫn là nói ra: "Ta cảm thấy, đã muốn để Shellder một mực ở vào không tiến hóa trạng thái, như vậy chờ đến nó học được 'Shell Smash' chiêu thức này thời điểm, nên hình thái dưới tiềm lực, hẳn là cũng sớm đã bị đào móc đến không sai biệt lắm.

Ngươi muốn biết, Shellder là Pokemon hệ Water, mà tiến hóa sau Cloyster là Pokemon hệ Water thêm hệ Ice, nhiều hơn một cái hệ Ice thuộc tính, thậm chí cái này hệ Ice thuộc tính mới là Cloyster loại này Pokemon thật đáng giá nói chuyện say sưa địa phương.

Như vậy tại bảo trì Shellder hình thái đầy đủ thời gian dài bên trong, nhưng lại không lãng phí nó tại tiến hóa Cloyster về sau hệ Ice thiên phú, cũng là vô cùng trọng yếu."

Lorelei không chỗ ở gật đầu.

Nàng cảm thấy Natsuhiko nói rất có lý, học tập "Shell Smash" chiêu thức này là một mặt, nhưng lại phải bảo đảm tiến hóa về sau Cloyster có đầy đủ cạnh tranh tính, lại là một một phương diện khác.

Nếu để cho nàng đến, khả năng lập tức chú ý tới không đến phương diện này ảnh hưởng, lực chú ý đều tập trung ở "Shell Smash" chiêu thức này lên.

Natsuhiko sở dĩ giống như nói đến rất hiểu.

Là bởi vì hắn trên Togetic, có bản thân trải nghiệm.

Togetic thoạt đầu là Pokemon hệ Normal, nhưng vì không lãng phí nó tại hệ Fairy bên trên thiên phú, Natsuhiko bỏ ra rất nhiều sức lực, mới làm ra Pokéblock thích hợp Pokemon hệ Fairy.

Sự thật chứng minh, hắn làm như vậy đúng.

Đã thức tỉnh hệ Fairy về sau Togetic, cũng không có bởi vì đột nhiên thuộc tính chuyển biến mà khó thích ứng, thậm chí rất nhanh liền tiếp nhận Pokemon hệ Fairy thân phận.

Thậm chí, Togetic có thể tại lấy trong không gian hoàn thành thuộc tính thuế biến, cũng phải nhờ vào Natsuhiko sớm liền cho nó ăn Pokéblock của hệ Fairy, tại trong cơ thể của nó tích súc bộ phận hệ Fairy năng lượng, dùng cái này làm kíp nổ, cuối cùng mới hoàn toàn hoàn thành thuộc tính bên trên chuyển biến.

Nếu không.

Dị không gian không ít, tiến vào dị không gian Trainer cũng không ít, bọn hắn mang theo Pokemon bên trong, liền có tương lai có thể thức tỉnh hệ Fairy, vì cái gì không có bất kỳ cái gì biến hóa?

"Vậy làm sao mới có thể không lãng phí Shellder thời gian, cùng nó tại hệ Ice bên trên khai phát?" Lorelei truy vấn.

Pokéblock

Natsuhiko đơn giản đề đầy miệng, Lorelei liền hiểu.

Trước thời gian cho Shellder ăn giàu có hệ Water cùng hệ Ice năng lượng Pokéblock, liền có thể ở một mức độ nào đó, đền bù phương diện này vấn đề.

Hô

Ngay tại Lorelei ghi bút ký thời điểm, một trận gió mạnh, từ trên trời cạo tới.

Ngẩng đầu nhìn lại lúc, phát hiện là một con trạng thái phi thường tốt, cũng mười phần tinh thần Charizard.

Nhìn thấy cái này Charizard, Lorelei biểu lộ, lập tức liền chìm xuống dưới.

Cái này Charizard nàng nhận biết.

Lạch cạch ——

Nương theo lấy bước chân rơi xuống đất âm thanh, hai đạo nhân ảnh từ Charizard trên lưng rơi xuống.

Vẻ mặt tươi cười hướng phía Natsuhiko đi tới, tự nhiên là tương lai Kanto Tứ Thiên Vương, Johto Quán Quân Lance.

Mà sau lưng hắn, một cái cau mày, xuyên cái này thân màu lam nhạt áo da, bên hông cài lấy một cây roi da tóc lam nữ hài, thì là Lance biểu muội, Dragon Tamer nhất tộc dự định "Long chi sứ giả" tương lai Blackthorn City quán chủ đạo quán, Clair.

"Natsuhiko." Lance cười đi tới, nhưng đi đến một nửa thời điểm, lại bị một đạo ánh mắt lạnh như băng, cho ngạnh sinh sinh đỗ lại xuống dưới.

Thuận ánh mắt nơi phát ra nhìn lại, Lance biểu lộ cứng đờ.

Lorelei

Lance miễn cưỡng giật giật khóe miệng, lộ ra cái nụ cười khó coi, "Khục, sớm. . . Sớm a, Lorelei."

Hừ

Lorelei hừ lạnh một tiếng, quay đầu chỗ khác, không thèm để ý hắn.

Lúc này khó xử nhất, là giáp tại trong bọn hắn Natsuhiko.

Bất quá còn tốt, có người đi ra giúp hắn hóa giải cái này xấu hổ, mặc dù làm dịu phương thức, có chút. . .

"Biểu ca, nàng chính là ngươi nói 'Ngoan nhân' ? Ta nhìn. . . Ô ô —— "

Lance vội vàng bưng kín đi lên phía trước Clair, hướng phía Natsuhiko cùng Lorelei cười xấu hổ cười về sau, đem nàng kéo đến một bên.

Lorelei biểu lộ, cũng có chút kinh ngạc.

Ngoan nhân?

Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn xấu hổ tình cảnh là bị Lance tiếp nhận đi qua, nhưng nhìn Lorelei dần dần lạnh xuống tới bộ dáng, tựa hồ hai huynh muội này, bị không nên "Trêu chọc" người theo dõi a.

Mặc kệ các ngươi là hệ Dragon Trainer, vẫn là Trainer hệ Flying, không nên đắc tội một vị hệ Ice Trainer đạo lý này cũng không hiểu sao?

Vì cái gì Kanto Liên Minh cho đến tận này đều không có hệ Dragon Trainer trở thành Tứ Thiên Vương thậm chí là trở thành Quán Quân?

Còn không phải bởi vì có Pryce cái này một tôn đại thần, đứng ở nơi đó ngạnh sinh sinh trấn mấy chục năm?

Tuổi trẻ chung quy là tuổi trẻ.

"Khục, Lorelei, không nên cùng một cái tiểu cô nương chấp nhặt." Natsuhiko thành công cho Lorelei một bậc thang.

Nghe được Natsuhiko, Lorelei biểu lộ ngược lại là hòa hoãn xuống tới.

Bất quá Lorelei nhỏ giọng thầm thì một câu, lại làm cho Natsuhiko dở khóc dở cười.

"Ngoan nhân? Ta nếu là ngoan nhân, hắn tính là gì?"

Cũng may.

Lance đem Clair trấn an được sau trở về.

Cứ việc Clair mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, nhưng vẫn là hướng phía Lorelei cúi đầu 90 độ, "Thật xin lỗi!"

Điểm này, ngược lại để Natsuhiko đối Lance lau mắt mà nhìn.

Clair nói thế nào cũng là Dragon Tamer nhất tộc hòn ngọc quý trên tay, từ nhỏ đã sinh hoạt tại tối ưu ướt át hoàn cảnh bên trong, tính tình kiêu hoành điểm cũng là bình thường, chờ trưởng thành nhiều gặp điểm xã hội đánh đập, liền ngoan.

Không nghĩ tới Lance cái này về sau trở về Dragon Tamer nhất tộc biểu ca, lại có thể đem nàng nắm đến sít sao.

Huống hồ, hiện tại toàn bộ thế giới Pokemon liền có một loại không tốt lắm tập tục, Trainer sở trường Pokemon hệ Dragon, tại đối mặt khác Trainer lúc, liền sẽ có một loại phát ra từ nội tâm hơn người một bậc cảm giác.

Bất quá chờ hệ Fairy đi ra, bọn hắn cũng liền đều trung thực.

Giữ lại Lorelei ngồi dưới đất chỉnh lý bút ký, Clair ngồi ở một bên phồng lên miệng nhìn xem nàng, Lance thì lôi kéo Natsuhiko đi tới bên cạnh.

"Lorelei sao lại tới đây?"

Đối Lorelei, Lance hiện tại cũng có chút bỡ ngỡ, cũng không phải trên thực lực bỡ ngỡ, mà là đối với nữ nhân bỡ ngỡ.

"Nàng tới so ngươi sớm." Natsuhiko nhún nhún vai.

"Tới làm gì? Tìm ngươi diễn luyện chiến thuật?"

"Không hoàn toàn đúng."

Ừm

"Nàng đến hỏi ta, như thế nào mới có thể đối phó ngươi." Natsuhiko nói thẳng.

Lance biểu lộ lập tức cứng đờ.

"Ngươi. . . Nói cái gì?"

Nếu như từ trong miệng người khác nói muốn đối phó chính mình, Lance khẳng định chính là cười một tiếng chi.

Nhưng từ Natsuhiko trong miệng nói ra đến, vậy liền không đồng dạng.

Natsuhiko, thế nhưng là số lượng không nhiều đối với hắn hiểu rất rõ người, đối Natsuhiko năng lực, Lance cũng ít nhiều có chút hiểu rõ.

Nghe vậy, Natsuhiko thần bí cười cười, "Về sau ngươi sẽ biết. Huống hồ dù là không có ta, nàng cũng tuyệt đối sẽ trở thành tương lai ngươi một tên kình địch, đối thủ như vậy, cũng không thấy nhiều."

Hắn bất quá chỉ là "Hơi" trợ giúp trăm triệu điểm điểm.

Đối với Natsuhiko câu nói này, Lance cũng không phản đối.

Mặc kệ là từ trên thực lực tới nói, vẫn là từ hắn cùng Lorelei phân biệt ở vào phe phái, bọn hắn nhất định là muốn trở thành đối thủ.

Về phần nói Natsuhiko dạy cái gì. . .

Lance nghĩ nghĩ cũng không có để ở trong lòng.

Nếu như muốn đi đến vị trí kia, như vậy mặc kệ là cái gì đối thủ, hắn đều là đánh bại, mạnh hoặc không mạnh, khắc chế hay không đều không phải là vấn đề lớn.

"Được rồi, Lorelei càng mạnh về sau cũng biết càng có ý tứ. Ta tới là phải nói cho ngươi một sự kiện."

"Cái gì?"

"Agatha thiên vương, biết làm Kanto địa khu đại biểu quan chiến lần tranh tài này, nàng nghĩ tại đấu vòng loại trước khi bắt đầu, gặp ngươi một mặt."

Nhìn xem Lance dáng vẻ thần bí, Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Không phải là hắn lúc trước ngầm thừa nhận "Agatha đệ tử" chuyện này, sự việc đã bại lộ đi?.