Chương 118: Phá công

Chương 118: Phá công

Lance cùng Clair đến, triệt để làm rối loạn kế hoạch của Natsuhiko.

Bất quá cũng khá tốt.

Duy nhất đối Natsuhiko có ảnh hưởng, khả năng chính là Lance mang tới câu nói kia, Agatha muốn gặp hắn.

Cái này khiến Natsuhiko hồi tưởng không ít ban đầu ở Saffron City mượn Agatha tên tuổi, tại Trainer công hội "Làm mưa làm gió" thời gian.

Buổi chiều.

Vốn là nghĩ từ trên thân Lorelei học được một chút Pokemon đối chiến kỹ xảo Natsuhiko, không thể không từ bỏ ý nghĩ này.

Cùng Lorelei đối chiến, tránh không được sẽ khiến Lance ý nghĩ.

Mặc dù hắn đã đáp ứng Natsuhiko trong vòng nửa năm không khiêu chiến hắn, nhưng liền sợ tặc nhớ thương, cho nên Natsuhiko quả quyết đem buổi chiều đối chiến huấn luyện, biến thành phổ thông huấn luyện.

Bất quá, hắn không chủ động đi khiêu chiến người khác, không có nghĩa là người khác sẽ không khiêu chiến hắn.

Cũng tỷ như.

Lúc này đứng tại Natsuhiko trước mặt, đối với hắn biểu thị lấy một chút địch ý, Clair.

Đối với Clair như ngu nếu không có địch ý, Natsuhiko một mặt mờ mịt.

Theo lý thuyết, Clair có địch ý người, không phải là Lorelei sao?

Nhưng lại không biết.

Kỳ thật Clair lần này đi theo Lance cùng đi mục đích, chính là vì hắn.

Không có cách nào.

Trước đó, Clair liền nhớ kỹ, Lance chủ động phải vào long chi quật thứ ba động quật lúc, nguyên nhân một trong chính là muốn cho Natsuhiko báo thù.

Lúc đầu Clair còn tưởng rằng đi ra đến về sau đem thù đã báo liền tốt.

Nào biết được, lần này Liên Minh thí luyện trở về, ba câu hai câu không rời cái này "Natsuhiko" đối tôn sùng thậm chí vượt qua Lorelei.

Cái này khiến Clair rất không minh bạch.

Không phải là chết sao?

Tại sao lại sống lại?

Hơn nữa còn có thể làm cho mình cái này bình thường mặc dù biểu hiện được không rõ ràng, nhưng nội tâm có chút kiêu ngạo biểu ca tôn sùng như vậy.

Cho nên lần này nghe nói Lance là muốn tới Sinnoh tìm hiện tại làm sau cùng đột kích đặc huấn, Clair cũng chủ động yêu cầu cùng đi.

Nàng chính là muốn nhìn một chút để cho mình cái này biểu ca tôn sùng như vậy người, đến tột cùng là cái dạng gì người.

Thực lực như thế nào, năng lực như thế nào.

Kết quả gặp được Natsuhiko, Clair cảm giác đầu tiên là được. . .

Phổ thông.

Rất phổ thông.

Cho nên đến xuống buổi trưa, nàng liền không kịp chờ đợi hướng Natsuhiko đưa ra khiêu chiến thỉnh cầu.

Mà đối với trong đó tình huống, Natsuhiko tự nhiên là không biết.

Bất quá nhìn xem Clair, trong lòng của hắn ngược lại là có chút ý động.

Lúc đầu hắn liền chuẩn bị buổi chiều cùng Lorelei thử một chút, tìm xem tranh tài cảm giác.

Mặc dù đều là chiến đấu, nhưng bất kể nói thế nào, dã ngoại thực chiến cùng đối chiến là không đồng dạng.

Chỉ là cân nhắc đến Lorelei cùng Lance đồng thời ở đây, cho nên từ bỏ cái lựa chọn này.

Nhưng nếu như là Clair. . .

Clair thực lực yếu sao?

Vậy dĩ nhiên là không kém.

Tương lai Blackthorn City quán chủ đạo quán, Dragon Tamer nhất tộc dự định "Long chi sứ giả" .

Không có bên trên Tứ Thiên Vương không phải nói nàng yếu, mà là lúc ấy vừa mới thành lập chính mình cơ cấu thể hệ Johto Liên Minh, là sẽ không cho phép Dragon Tamer nhất tộc có một người tại đảm nhiệm Quán Quân tình huống dưới, lại có một người đảm nhiệm Tứ Thiên Vương.

Nếu quả thật dạng này, Johto Liên Minh còn không bằng gọi Dragon Tamer Liên Minh.

Cho nên chỉ cần Lance không từ nhiệm, Clair chú định không có cơ hội trở thành Tứ Thiên Vương.

Đồng dạng là Dragon Tamer nhất tộc chỗ bồi dưỡng hai cái thanh niên Trainer, dù là không bằng Lance một điểm, cũng không thể nói Clair không được.

Không phải là nàng không được, mà là Lance thiên phú càng xuất sắc.

Clair lần này trong trận đấu, khả năng không phải là đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người, nhưng tuyệt đối có thể đại biểu lần tranh tài này tương đối cao trình độ.

Cùng nàng chiến đấu một lần, có thể để Natsuhiko đối với mình thực lực định vị rõ ràng hơn, cũng có thể sớm hơn một bước thích ứng tranh tài tiết tấu.

Cho nên, suy nghĩ liên tục.

Chỉ thấy Natsuhiko có chút "Miễn cưỡng" nói:

"Được rồi, 1 vs 1 có thể chứ? Ta đối Pokemon đối chiến tình huống, còn không phải hiểu rất rõ."

Phá công.

Hắn 100% cự tuyệt khiêu chiến vẫn là phá công.

Bất quá hắn 100% cự tuyệt tương lai Quán Quân, Thiên Vương cái này một hạng ghi chép, còn duy trì.

Đối với Natsuhiko tiếp nhận Clair khiêu chiến, bất luận là Lance hay là Lorelei, đều có chút ngoài ý muốn.

Lance có phần mang oán niệm mà nhìn xem Natsuhiko, mặt không chút thay đổi nói:

"Để ta làm trọng tài đi."

Hắn khiêu chiến Natsuhiko nhiều lần như vậy đều bị cự tuyệt, Clair thế mà lập tức liền thành công, loại này chênh lệch để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn cảm giác mình bị nhằm vào.

Lorelei ngược lại là hào hứng rất cao, nàng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Natsuhiko tại đối chiến bên trong phát huy.

Rất nhanh.

Tại trung tâm Pokemon hậu viện trống trải sân đối chiến, Natsuhiko cùng Clair đứng ở hai bên, làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

"Cái kia. . . Ta có phải hay không tới thời gian vừa vặn?"

Đối chiến còn chưa bắt đầu, lại có một thanh âm truyền đến.

Lần theo thanh âm nhìn lại, đứng tại trung tâm Pokemon hậu viện cửa vào cao gầy mỹ nữ, không phải là Cynthia a.

Nàng không nghĩ tới, Natsuhiko nơi này, vẫn rất náo nhiệt.

Nhìn thấy Cynthia xuất hiện, Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt không có lựa chọn cùng Lorelei đánh một trận, muốn thật mở cái này đầu, vậy liền triệt để không dứt.

Bất quá cùng Clair chiến đấu, cũng nhất định phải nhanh kết thúc.

Đơn giản giải một chút Pokemon đối chiến cùng thực chiến có cái gì khác biệt liền tốt.

Lorelei kêu gọi có chút mộng Cynthia đứng ở tốt nhất khán đài.

"Natsuhiko làm sao muốn cùng Clair đối chiến?" Cynthia không khỏi hỏi.

Đối với Lance biểu muội Clair, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng là nhận biết.

"Hắn nói tìm xem tranh tài cảm giác." Lorelei giải thích nói.

Tranh tài cảm giác.

Cynthia như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt rơi vào sân đối chiến bên trên.

"Lần này đối chiến song phương riêng phần mình sử dụng Pokemon vì một con, thẳng đến một phương mất đi năng lực chiến đấu, đối chiến tức là kết thúc." Lance đứng tại trong sân.

Khoan hãy nói, làm lên trọng tài đến, cũng là đâu ra đấy.

"Hiện tại, mời song phương triệu hoán riêng phần mình Pokemon." Nói xong, Lance thối lui đến sân bãi bên cạnh.

Đã sớm nghĩ kỹ Clair tự nhiên là không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền ném ra PokeBall, triệu hoán ra chính mình Pokemon.

Natsuhiko hơi do dự sau đó, cũng rất nhanh làm ra quyết định.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, hai cái Pokemon xuất hiện ở sân bãi bên trên.

Togetic

Nhìn thấy Natsuhiko triệu hoán đi ra Pokemon, Cynthia nghĩ nghĩ về sau, lấy ra PokeBall cũng triệu hoán ra chính mình Togepi.

Ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Xem thật kỹ."

"Kháp khả y ——" Togepi liên tục gật đầu.

Trong sân.

Đứng tại Togetic đối diện, là một con toàn thân xanh thẳm, trên đầu mọc ra một đôi sừng rồng, đầu hai bên mọc ra một đôi vây cá, phía sau cũng mọc ra một đạo vây cá, thân thể cuộn mình cực giống hải mã Pokemon.

Kingdra

Pokemon hệ Water cùng hệ Dragon.

Seadra tại Dragon Scale kích phát ra tự thân hệ Dragon huyết mạch sau chỗ tiến hóa Pokemon, là một loại vốn nên ở tại biển sâu, gặp được hoang dại Dragonite biết không chút do dự bộc phát chiến đấu Pokemon.

Đối Kingdra, Natsuhiko tự nhiên là không xa lạ gì.

Bởi vì nó là mưa ngày đội thường trú Pokemon một trong, cực kỳ ưu tú tay đặc công.

Mà lần này Kingdra, cũng là Clair vương bài, nàng chinh chiến lần này "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" chỗ dựa lớn nhất một trong.

Nhìn thấy Kingdra, làm trọng tài Lance thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc, bởi vì hắn biết, Clair cái này đi lên chính là muốn làm thật.

Bất quá hắn càng muốn nhìn hơn nhìn, Togetic của Natsuhiko, biết ứng đối như thế nào.

Dù sao hắn cũng biết, Togetic của Natsuhiko năng lực khống chế, thế nhưng là mạnh vô cùng.

"Kingdra sao? Đây cũng không phải là dễ đối phó nhân vật." Natsuhiko đối Togetic vừa cười vừa nói.

"Kháp khả y!"

Togetic một mặt không sợ, thậm chí còn cong cong chính mình cánh tay nhỏ, nghĩ tú một tú cơ thể của mình, lại phát hiện căn bản cũng không có thịt, vội vàng thu vào.

Cái kia hoạt bát dáng vẻ, trêu đến bên cạnh Lorelei cùng Cynthia đều lộ ra dáng tươi cười.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo Lance tiếng nói rơi xuống, trận này đối chiến, cũng rốt cục bắt đầu..