Chương 119: Natsuhiko vs Clair

Chương 119: Natsuhiko vs Clair

Ngay trước mặt Lance đánh em gái của Lance là một loại gì cảm giác?

Hôm nay, Natsuhiko mang ngươi đến thể nghiệm một chút.

Theo Lance tiếng nói rơi xuống, Clair trước tiên liền hạ đạt chỉ lệnh.

"Kingdra, Dragon Dance."

Hô

"Run!" Kingdra hiển nhiên đối Clair lúc đối chiến quen thuộc đã hiểu rõ vô cùng, tại Lance nói đối chiến lúc bắt đầu, nó liền biết bước đầu tiên muốn làm gì, cho nên Clair mới mở miệng, liền bắt đầu chuyển động.

Khe khẽ lắc lư thân thể, chung quanh thân thể hiện ra thật mỏng một tầng năng lượng hệ Dragon, tại nó đặc thù rung động dưới, những năng lượng này thế mà chậm rãi biến thành một con rồng dáng vẻ.

Chỉ là, tại Lance nói ra bắt đầu trong tích tắc, chuẩn bị kỹ càng cũng không phải chỉ có Kingdra.

"Kháp khả y!"

Togetic đã thu hồi nó cái kia chơi đùa thần sắc.

Nó xem như Pokemon của Natsuhiko bên trong, duy nhất một con từng có tranh tài kinh nghiệm Pokemon.

Tại Pryce cùng Agatha thiên vương thi đấu biểu diễn thời điểm.

Một đạo vô hình công kích cấp tốc xuyên qua một cự ly không nhỏ.

Run

Làm Kingdra cảm giác được có công kích đánh tới thời điểm, đã phản ứng không kịp.

Extrasensory chui vào đến trong cơ thể của Kingdra, nó thi triển đến một nửa "Dragon Dance" trực tiếp bị Togetic "Extrasensory" đánh gãy, phát động thêm vào hiệu quả, lâm vào sợ hãi trạng thái.

Bất quá Togetic nhưng không có bắt lấy cơ hội này đến cực điểm phát động công kích.

Trong mắt nổi lên giảo hoạt, hào quang màu đen tràn ngập con mắt đồng thời, miệng khẽ mở, đưa tay khoác lên trán của mình, Togetic trên thân phát ra rất nhiều như bảo thạch màu hồng, đưa nó bao phủ đi vào.

Nasty Plot cùng với Lucky Chant.

"Natsuhiko làm sao biết Kingdra của Clair đặc tính là Sniper?" Lance nhíu lông mày có chút ngoài ý muốn.

Lúc đầu Clair nhìn thấy Natsuhiko không có bắt lấy Kingdra lâm vào sợ hãi cơ hội thừa thắng xông lên, cảm giác có chút may mắn, nhưng nhìn thấy Togetic trên thân bao quanh Lucky Chant lúc, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Vẻn vẹn chỉ là một hiệp tiếp xúc va chạm, nàng liền chủ động đẩy ngã trước đó đối Natsuhiko tất cả nhận biết.

Người này, không có chút nào phổ thông.

Vẻn vẹn là không có xúc động truy kích, ngược lại dùng ra Lucky Chant chiêu này, liền rất linh tính.

Vận khí?

Trùng hợp?

Clair càng tin tưởng là kinh nghiệm mang đến phán đoán.

'Quả nhiên, có thể để cho biểu ca tôn sùng người, sẽ không đơn giản.'

Tại Togetic nắm lấy cơ hội sử dụng "Nasty Plot" tăng phúc tự thân đặc công, "Lucky Chant" phòng ngừa bị đánh trúng yếu hại thời điểm, Kingdra đong đưa đầu từ sợ hãi bên trong khôi phục lại.

"Kingdra, Smog."

Đã "Dragon Dance" không thể thành công, Clair lập tức cải biến cường công sách lược.

Chỉ thấy Kingdra miệng bên trong phun ra tối đen như mực mực nước, đánh úp về phía Togetic.

"Kháp khả y!"

Togetic cũng không né tránh, cánh tay lần nữa huy động đồng thời, thân thể bắt đầu cao tốc xoay tròn, từng mảnh từng mảnh nổi lên ánh sáng kỳ dị phiến lá, xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh, đồng thời đi theo thân thể của nó cùng một chỗ xoay tròn.

Đánh trả chi thuẫn!

Làm Natsuhiko "Tự sáng tạo" chiêu thức, bất luận là Beedrill hay là Togetic, đây là Natsuhiko tất cả Pokemon đều thiết yếu kỹ xảo, bởi vì phi thường thực dụng.

Mà "Magical Leaf" chỗ tạo thành "Hồi kích chi thuẫn" cũng thành công đỗ lại rơi xuống Kingdra "Khói mù" thậm chí Togetic còn mượn tự thân cao tốc xoay tròn, cuối cùng đem bên người "Magical Leaf" cho công kích ra ngoài.

Twister

Clair đối Natsuhiko chiêu này có chút không có dự liệu được, nhưng vẫn là kịp thời để Kingdra sử dụng "Twister" đem Magical Leaf chặn đường tại thân thể bên ngoài.

Đơn giản hai lần va chạm, Clair hai cái chiến thuật đều là tại ngay từ đầu, liền ăn quả đắng.

"Dragon Pulse!" Không tin tà Clair từ bỏ nàng quyết định cố hữu chiến thuật, lựa chọn cường công.

Dragon Pulse?

Natsuhiko con ngươi lóe lên, lần thứ nhất phát ra chỉ lệnh.

"Togetic, Encore ."

Togetic giơ hai tay lên, ngón trỏ chỉ hướng đối thủ cũng họa vòng huy động, từ đó sinh ra một đạo màu trắng hình cầu năng lượng, sau đó quả cầu năng lượng lấy nhìn không thấy tốc độ, chui vào đến trong cơ thể của Kingdra.

Kingdra thân thể bị đánh trúng đằng sau lóe ra ánh sáng trắng, đồng thời không nhìn Clair mệnh lệnh, lần nữa sử dụng ra trước đó sử dụng qua một lần "Twister" .

Thấy cảnh này Togetic trên mặt hiện ra cười xấu xa.

Chính mình thì sử dụng ra "Extrasensory" phát động công kích, bắt lấy Kingdra sử dụng "Twister" khe hở.

Mặc dù lần này vận khí không tốt không thể phát động thêm vào hiệu quả, có thể Kingdra vẫn như cũ còn tại "Encore" trạng thái bên trong, không cách nào cho bất luận cái gì hữu hiệu phản kích.

Clair lúc này trạng thái, có chút khó chịu.

Nàng cảm giác cùng con Togetic này của Natsuhiko chiến đấu, có một loại cứng rắn nắm đấm đập vào trên bông mềm, có lực không sử dụng ra được cảm giác.

Rõ ràng cảm thấy mình chỉ cần thế công, liền có thể một bộ liên chiêu đem Togetic mang đi, lại phát hiện chính mình làm sao cũng không đến gần được Togetic, liên tiếp chiêu thức đem nàng tất cả kế hoạch cùng chiến thuật phá giải đến triệt triệt để để.

Giống như là tại chiến thuật phương diện, hoàn toàn nghiền ép nàng.

Kỳ thật, có loại cảm giác này cũng không chỉ là Clair.

Còn có bên cạnh nhìn ba người.

Lance mặc dù đối Clair tao ngộ biểu thị đồng tình, nhưng hắn bây giờ nhìn hướng Natsuhiko trong mắt là ý chí chiến đấu dày đặc, phảng phất ước gì ở nơi đó bị Togetic "Khi dễ" người là chính mình.

"Cái này Kingdra hẳn là vừa mới tiến hóa đi." Cynthia nói.

Vừa mới tiến hóa không lâu, cho nên đối tự thân năng lực nắm giữ còn không phải rất triệt để, nếu không vừa rồi nhưng thật ra là có như vậy một tia cơ hội phát khởi thế công, ngay tại Togetic dùng "Hồi kích chi thuẫn" phòng ngự "Khói mù" thời điểm.

Cứ việc thời gian rất ngắn, nhưng Cynthia thấy được.

Đáng tiếc Clair không có thể bắt ở cơ hội.

"Bất quá con Togetic này của Natsuhiko, xác thực năng lực khống chế rất mạnh, nguyên lai Togetic loại này Pokemon, là như thế này bồi dưỡng sao?"

Cynthia đối lại trước Natsuhiko cho nàng trên tờ giấy kia, đơn giản miêu tả một chút bồi dưỡng đề nghị, có nhận thức mới.

Nàng đối với mình Togepi tương lai tại trong đội ngũ định vị, có cái chuẩn xác hơn nhận biết, cũng đối bồi dưỡng phương hướng, càng minh xác.

Mà trong ngực nàng Togepi nhìn xem trên sân Togetic, trong mắt kia tràn đầy đều là tiểu tinh tinh.

Lorelei lúc này trong mắt, cũng đầy là "Tin phục" nàng một mực chú ý trên sân một kiện người khác không có quá mức chú ý sự tình, đó chính là từ đầu đến cuối, Natsuhiko đối Togetic mệnh lệnh, cũng chỉ có một lần.

Đây không phải bảo hoàn toàn dựa vào Togetic tự thân năng lực tại chiến đấu, Natsuhiko cái này Trainer không có phát huy ra cái tác dụng gì.

Điều này đại biểu, Natsuhiko cùng Togetic ăn ý đã đến một loại phi thường cao trình độ, Togetic làm ra mỗi một cái lựa chọn, đều cùng Natsuhiko ý nghĩ trong lòng không mưu mà hợp.

Bởi vì không cần, cho nên không chỉ huy.

Mà duy nhất chỉ huy một câu kia, liền trên cơ bản đặt vững thắng cục.

"Nasty Plot" tăng phúc sau Togetic, nương tựa theo phía trước hai lần Extrasensory tạo thành tổn thương, dù là hiện tại đứng tại chỗ cùng Kingdra đối hướng, nó tỷ số thắng cũng càng cao một chút.

Nhưng mà Togetic chọn cùng Kingdra đối hướng sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Tại Togetic thay đổi biện pháp "Buồn nôn" chiến thuật dưới, Kingdra của Clair "Ôm hận mà kết thúc" từ đầu đến cuối đều không thể sờ đến Togetic một chút.

Người khác đều coi là Beedrill là Natsuhiko vương bài.

Nhưng lại không biết, đơn đấu, Togetic mới là Pokemon của Natsuhiko bên trong nhất "Bẩn".

Chơi qua trò chơi đều biết, nếu như không biết lôi kéo, thuần túy chuyển vận cùng một thân khống chế đối thủ chiến đấu, là hoàn toàn không có thắng cơ hội.

Từ Clair phái ra Kingdra, Natsuhiko phái ra Togetic thời điểm, kết quả kỳ thật đã định ra.

Nàng cơ hội duy nhất, chính là Kingdra ngạnh thực lực bên trên, mạnh hơn Togetic rất nhiều.

Nhưng mà cũng không có.

Nếu như Natsuhiko biết lúc này ở trận trong lòng của những người này ý nghĩ, khẳng định biết nhịn không được cười ra tiếng.

Togetic đều như vậy, các ngươi sợ không phải không có can đảm nhìn "Togepi máy bay" buồn nôn trình độ.

—— —— ——

Canh năm kết thúc! Cuối cùng cầu cái nguyệt phiếu! !.