Chương 120: Bởi vì, ngươi là Cynthia (hai hợp một)

Chương 120: Bởi vì, ngươi là Cynthia (hai hợp một)

"Ngươi là thế nào biết Kingdra của ta đặc tính là 'Sniper'?"

Sau khi chiến đấu kết thúc, Clair cứ việc bị buồn nôn đến, nhưng vẫn là đuổi theo Natsuhiko hỏi.

Đoán

"Đoán?" Clair có chút kinh ngạc.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Kingdra thông thường đặc tính, không ở ngoài 'Swift Swim' cùng 'Sniper' mà nếu như ngươi Kingdra đặc tính là 'Swift Swim' nhất định sẽ được đến liền sử dụng 'Rain Dance' chiếm thời tiết ưu thế, có thể lựa chọn của ngươi là 'Dragon Dance' đem năng lực tiến công phát huy đến lớn nhất, như vậy 'Sniper' đặc tính khả năng là lớn nhất."

Nói là đoán, kỳ thật cũng không hoàn toàn là.

Kingdra còn có một cái ẩn tàng đặc tính "Damp" đáng tiếc "Damp" cái này đặc tính đối với thực chiến trợ giúp xác thực không lớn, càng nhiều chính là công năng tính, cho nên Kingdra "Sniper" đặc tính khả năng là lớn nhất.

Huống hồ, Togetic lúc ấy sử dụng là "Nasty Plot" cùng "Lucky Chant" chủ yếu vẫn là vì "Nasty Plot" mang đến đặc công tăng cường.

Nghe xong Natsuhiko, Clair lâm vào trầm tư.

"Kỳ thật ngươi không cần quá chấp nhất 'Dragon Dance' mặc dù chiêu thức này là rất không tệ, nhưng đối Pokemon chiêu thức độ thuần thục yêu cầu quá cao, nếu như độ thuần thục không đủ, cũng rất dễ dàng trở thành đối phương bia ngắm, huống hồ ngươi Kingdra mới tiến hóa không lâu a?" Natsuhiko lại nói câu.

Kingdra của Clair vừa mới tiến hóa chuyện này, trong mắt bọn họ, phảng phất cũng không phải là bí mật gì.

"Ừm. . ." Clair vô ý thức ứng tiếng.

Chợt kịp phản ứng, "Vậy ta. . ."

"Lance, ngươi biết làm thế nào?" Trùng hợp làm trọng tài Lance đi tới, Natsuhiko cười hỏi.

Nghe vậy, Lance thoáng sững sờ, nhưng rất nhanh liền đưa cho trả lời.

"Focus Energy."

Mà hắn đáp án này cùng Natsuhiko không mưu mà hợp, đối với Clair nói: "Ngươi nhìn."

"Focus Energy?"

Focus Energy là có thể để Pokemon chuyên chú độ tăng lên, lại càng dễ đánh trúng địch nhân yếu hại chiêu thức, cùng "Sniper" đặc tính Kingdra mười phần ăn khớp.

"Bởi vì 'Focus Energy' chiêu thức sử dụng so với 'Dragon Dance' mà nói không thể nghi ngờ là phải nhanh rất nhiều, mà lại 'Focus Energy' chiêu thức triệt để nắm giữ khó dễ trình độ, nhưng so sánh 'Dragon Dance' đơn giản nhiều. Thậm chí ngươi lại thêm một cái 'Ma luyện' cũng không phải không thể."

Dù sao là cường công loại Pokemon, muốn nhiều che giấu cũng không thực tế, không bằng trực tiếp đem "Sniper" đặc tính tác dụng kéo đến tối đại hóa.

Đương nhiên, mặc kệ nàng lựa chọn thế nào, cũng là không chiến thắng được Togetic là được.

"Beedrill là Pokemon ban đầu của Natsuhiko, đặc tính cũng là 'Sniper' ." Lance thích hợp nhắc nhở câu, biểu thị Natsuhiko cho đề nghị, là rất có căn cứ.

Nghe xong, Clair lâm vào trầm tư.

Nàng hiện tại dần dần có chút minh bạch, vì cái gì biểu ca của mình sẽ như vậy tôn sùng Natsuhiko.

Kingdra loại này Pokemon rất phổ biến sao?

Hiển nhiên không phải là.

Thậm chí bởi vì "Dragon Scale" hạn chế, lại thêm không có tận lực tuyên truyền, rất nhiều người đều không biết Seadra có thể mượn nhờ "Dragon Scale" tiến hóa trở thành Kingdra.

Nhưng Natsuhiko lại có thể đối Kingdra hiểu rõ như vậy, vẻn vẹn là cái này tri thức dự trữ, chính là Clair tự nhận so ra kém.

Huống hồ, cái này gọi không có đối chiến kinh nghiệm?

Sự thật chứng minh, đối chiến mạnh nhân dã chiến không nhất định có bao nhiêu lợi hại, nhưng dã chiến mạnh Trainer chú định đối chiến năng lực không yếu.

Tại Clair lâm vào trầm tư về sau, Lance nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko lại trực tiếp dùng một câu ngăn chặn hắn.

"Ngươi đáp ứng, nửa năm."

Lance khóe miệng giật một cái.

Lúc ấy hắn còn cảm thấy mình kiếm lời, hiện tại xem ra. . .

Cái này nha đáp ứng Clair khiêu chiến, không phải là vì gọi cho chính mình nhìn a?

Natsuhiko có nhàm chán như vậy?

Đương nhiên không có.

Cùng Clair lần này giao chiến, hắn cũng không phải thu hoạch gì đều không có.

Chí ít nhận thức được một sự kiện, tại đối thủ không đủ giải tình huống của mình dưới, hắn vẫn là có thể bằng vào một chút tin tức bên trên ưu thế nghiền ép đối phương.

Giống Clair liền đại biểu cho lần tranh tài này bên trong bên trong cấp cao chiến lực, Natsuhiko ứng phó cũng không khó khăn.

Nhưng nếu là Clair đối với hắn năng lực cùng thực lực có đầy đủ hiểu rõ, cái kia chỉ sợ chiến đấu liền sẽ không như thế tự nhiên.

Cho nên cái này khiến Natsuhiko càng xác định một sự kiện.

Đem "Sáo lộ" giấu đến phía sau cùng.

"Natsuhiko-senpai, chúng ta muốn tới một trận sao?" Lorelei nhìn hào hứng khá cao.

Quan sát lần tranh tài này để nàng ý thức được, Pokemon thực lực chưa hẳn có thể quyết định hết thảy, hợp lý chiến thuật cùng chiêu thức phối hợp, hiệu quả có thể biết càng lý tưởng.

Đơn thuần lực phá hoại mà nói, Togetic của Natsuhiko thúc ngựa cũng không đuổi kịp Kingdra của Clair, nhưng chính là đem nó nắm đến sít sao.

"Không được, ta ý thức được một vài thứ, cần hồi ức một chút."

Nói xong, Natsuhiko bay vượt qua chạy.

Khoan thai tới chậm Cynthia nhìn xem Natsuhiko bước nhanh rời đi bóng lưng, há hốc mồm, nói không thể nói ra miệng.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhưng đối loại tình huống này, cũng không phải là thật bất ngờ.

Duy chỉ có Clair, hơi nghi hoặc một chút.

Natsuhiko còn có thể từ mới vừa rồi cùng chính mình đối chiến bên trong học đến chút vật gì sao?

"Đúng rồi, Cynthia ngươi làm sao cũng tới?" Lorelei hỏi.

Bề ngoài giống như ở đây mấy người, nàng cũng chỉ có cùng Cynthia có thể trò chuyện.

"A, Pokemon bồi dưỡng bên trên gặp một điểm vấn đề, muốn hỏi một chút Natsuhiko đề nghị." Cynthia khe khẽ gảy xuống tóc sau thuận miệng nói.

"Pokemon bồi dưỡng?"

Lorelei như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nàng không phải cũng là muốn tìm Natsuhiko hỏi liên quan tới Cloyster sự tình a.

"Cái gì Pokemon?"

Lúc này, thật sự là chen miệng vào không lọt Lance tìm được điểm vào.

"Băng y. . ." Vô ý thức mở miệng Cynthia bỗng nhiên ý thức được, Natsuhiko "Dodo" thân phận  có vẻ như còn không có công bố, vội vàng ngừng miệng.

Glaceon

Lance nhìn xem Cynthia, nhìn nhìn lại Lorelei.

'Natsuhiko đối Pokemon hệ Ice rất có nghiên cứu sao?'

Không giống với Lance không quá chú ý Liên Minh nghiên cứu viên diễn đàn tin tức, làm Bạch Ngân học viện cao tài sinh Lorelei, thế nhưng là thời khắc chú ý những thứ này dẫn dắt thế giới Pokemon biến động cùng nghiên cứu luận văn.

Nàng biết gần nhất có một kiện rất hot sự tình.

Đó chính là Eevee bốn loại mới tiến hóa hình công bố.

Mà lại cái này công bố tiến hóa hình đều đã thành công được chứng minh.

Trọng yếu nhất chính là, cái này công bố Eevee tiến hóa hình "Tác giả" vài ngày trước thượng truyền một phần liên quan tới bốn loại Eevee tiến hóa hình tin tức, bao quát cơ sở chiêu thức cùng với bồi dưỡng phương hướng cùng đề nghị, đồng thời còn biểu thị sẽ kéo dài đổi mới nội dung.

Lại một lần tại trong diễn đàn mang đến không nhỏ động tĩnh.

Lorelei nhớ kỹ, cái này y hệt đã trở thành nghiên cứu viên diễn đàn tân quý tác giả, danh tự giống như gọi là. . . Dodo?

Chẳng lẽ Natsuhiko-senpai nhận biết cái này "Dodo" ?

Lorelei ngược lại là không có đem cái này "Dodo" hướng Natsuhiko trên thân bộ, bởi vì Natsuhiko tuổi tác cùng nàng trong ấn tượng những cái kia tại Pokemon nghiên cứu bên trên có lập nên nghiên cứu viên thậm chí là tiến sĩ nhóm, tuổi tác chênh lệch rất lớn.

'Sẽ không phải là lão sư của Natsuhiko-senpai a?'

Nhìn thấy Lance cùng Lorelei đều không có biểu lộ ra quá nhiều nghi hoặc, Cynthia âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Ta có chút sự tình muốn hỏi một chút Natsuhiko, các ngươi kéo dài."

Nói xong, màu vàng mái tóc khe khẽ hất lên, hướng phía Natsuhiko rời đi phương hướng đuổi theo.

Thế là nơi này liền chỉ còn lại có Lance, Lorelei cùng vẫn như cũ còn tại trầm tư Clair.

Lance cười xấu hổ lấy nhìn về phía Lorelei.

Hừ

Lorelei trực tiếp cho Lance một cái ót, một mình đi đến một bên đi chỉnh lý mới vừa cùng Natsuhiko thảo luận một chút bồi dưỡng phương thức đi lên.

Chỉ để lại Lance một thân một mình lăng lăng đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Celestic Town ánh nắng thật ấm áp, nhưng hắn lại cảm thấy. . . Có chút lạnh.

. . .

. . .

"Natsuhiko." Cynthia đuổi kịp đang chuẩn bị trở lại trung tâm Pokemon Natsuhiko.

Ừm

Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem bước nhanh đuổi theo, hô hấp thoáng có chút gấp rút, trên mặt hiện ra đỏ ửng Cynthia.

"Ngươi trước mấy ngày phát biểu luận văn ta xem, liên quan tới Eevee bốn cái tiến hóa hình bồi dưỡng đề nghị, cùng đối cái này bốn loại tiến hóa hình làm một cái cơ sở phân tích." Cynthia giải thích nói.

Ừm

Natsuhiko gật gật đầu.

Dựa theo Liên Minh yêu cầu, hắn xác thực phát biểu như thế một thiên luận văn, cũng thành công đạt được không ít người ủng hộ và ca ngợi, xem như lại một lần nho nhỏ tại nghiên cứu viên diễn đàn mang đến chút phong ba.

Nhưng cũng có thể cũng là sóng to gió lớn thường thấy, đối loại này "Nhỏ" động tĩnh, đã không có để ý như vậy.

Hắn càng muốn biết đến là, lần trước Cerise đáp ứng xin đồ vật cùng tài nguyên, lúc nào có thể đưa tới.

Còn bao gồm một nhóm kia nghe nói rất ưu tú Eevee.

"Ta có chút nghi hoặc." Cynthia còn nói thêm.

"Ngươi nói."

Cynthia hơi trầm ngâm, "Ngươi lần trước nói, Glaceon đặc công năng lực hết sức ưu tú, mặc dù 'Snow Cloak' đặc tính rất khó tại đội ngũ của ta bên trong có rất tốt phát huy, nhưng đề nghị ta không muốn quá chuyên chú Glaceon hệ Ice năng lực, ngược lại có thể nếm thử gia tăng nó mặt đả kích, bởi vì nó tại hệ Psychic, hệ Water thậm chí hệ Bug phương diện, đều có thể có chỗ thành tích."

Nàng nói cái mở đầu, Natsuhiko liền đại khái minh bạch nàng nghĩ biểu đạt ý tứ.

Tổ chức Natsuhiko ngôn ngữ sau hỏi ngược lại: "Ngươi đang nghi ngờ vì cái gì ta đề nghị người khác sở trường hệ Ice năng lực, lại đề nghị ngươi có thể chú trọng hơn Glaceon toàn diện tính? Có phải hay không ta trong đoạn thời gian này, lại đối Glaceon loại này Pokemon hiểu rõ trình độ, lại sâu hơn?"

Còn chưa chờ Cynthia mở miệng, Natsuhiko liền thật sâu nhìn nàng một cái, đưa cho trả lời.

"Bởi vì, ngươi là Cynthia."

Nói xong, đi vào trung tâm Pokemon.

Mà đứng tại nguyên chỗ Cynthia, lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, nàng là Cynthia?

Trò cười.

Natsuhiko luận văn kia là cho đại bộ phận phổ thông Trainer, bọn hắn có thể cùng Cynthia so sao?

Cho người khác giống như Cynthia đề nghị, Natsuhiko sợ bị đánh chết, bởi vì tuyệt đại đa số người đều làm không được, bất luận là từ năng lực vẫn là tài nguyên bên trên, đều cùng Cynthia có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng bọn hắn làm không được, Cynthia khẳng định không có vấn đề.

Cũng là bởi vì, nàng gọi Cynthia, là tương lai Quán Quân, bây giờ Sinnoh địa khu thanh niên Trainer mặt bài.

Dần dần minh bạch Natsuhiko trong lời nói ý tứ, Cynthia chậm rãi giương lên khóe miệng, lộ ra cái hiếm khi tại trên mặt nàng nhìn thấy dáng tươi cười.

Không sai, bởi vì nàng gọi Cynthia!

Lời giải thích này, tương đương. . .

Hợp lý.

. . .

. . .

Lance, Lorelei, Cynthia, Clair bốn người đến thăm, cho Natsuhiko nguyên bản bình thản, buồn tẻ nhưng phong phú thời gian, mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Bởi vì khoảng cách "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bắt đầu thi đấu đã không có mấy ngày, cho nên bất kể là ai, đều đang vì tranh tài làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Điều chỉnh Pokemon trạng thái, bảo trì Pokemon xâm lược tính, củng cố chiến thuật, diễn luyện chiến thuật chờ chút. . .

Như thế để Natsuhiko đối bọn hắn thực lực, có cái bước đầu hiểu rõ.

Sau đó.

Tại chung đụng trong mấy ngày này, bọn hắn lúc này mới ý thức được, Natsuhiko thế mà còn là cái nhà chăn nuôi, hơn nữa còn là cái tương đương ưu tú nhà chăn nuôi.

Không chỉ có thể vì Pokemon lượng thân chế tác cao cấp Pokéblock, thậm chí vận khí tốt thời điểm, đã có thể chế tạo ra như vậy một hai lần đặc cấp Pokéblock.

Cái này đều muốn nhờ vào trong khoảng thời gian này Natsuhiko tại siêu năng lực bên trên tiến bộ.

Alakazam tiến hóa đằng sau, làm có thể cùng Alakazam tiến hành siêu năng lực dung hợp Natsuhiko, hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được một chút chỗ tốt.

Mà những chỗ tốt này, để hắn tại tự thân siêu năng lực điều khiển bên trên, có một chút tiến bộ.

Cứ việc chỉnh thể siêu năng lực lượng không có bao nhiêu tăng lên, nhưng đối với hắn dạng này siêu năng lực giả tới nói, siêu năng lực tinh tế điều khiển ngược lại quan trọng hơn, hắn lại không cần mượn nhờ siêu năng lực đi cùng người khác tranh cái gì, hiển lộ rõ ràng cái gì.

Ngoại trừ Pokéblock chế tác, Natsuhiko còn có một tay độc đáo Pokemon xoa bóp kỹ xảo.

Có thể đang huấn luyện cùng chiến đấu sau khi, làm dịu các Pokemon mệt nhọc.

Phát hiện này, để mấy người đều rất là kinh ngạc.

Pokéblock cái gì bọn hắn ngược lại là không cần đến, ở đây những người này Pokemon, ăn đến kém nhất cũng là định chế đặc cấp Pokéblock, nhô ra một cái tài đại khí thô.

Nhưng Natsuhiko xoa bóp Pokemon kỹ xảo cùng thủ pháp, nhưng lại làm cho bọn họ tại mỗi ngày chiến đấu cùng huấn luyện sau khi, đều đem mỏi mệt Pokemon giao cho Natsuhiko.

Natsuhiko ngược lại là cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì. . . .

Hắn thu trăm triệu điểm điểm "Phí phục vụ" .

Đương nhiên số tiền này đối Lance bọn hắn tới nói, cũng bất quá chính là tiền trinh.

Giống Lance, Clair dạng này, Pokemon bồi dưỡng tiêu hao tài nguyên, tại bọn hắn chính thức bước vào Quán Chủ cấp trước đó, đều là từ gia tộc đầy đủ Quyền Thừa gánh.

Bọn hắn chỉ cần phụ trách Pokemon bồi dưỡng, không cần lo lắng tài nguyên tiêu hao.

Coi như tiến vào Quán Chủ cấp, Dragon Tamer nhất tộc cũng biết kéo dài gánh chịu một bộ phận.

Cynthia cùng Lorelei cũng kém không nhiều, Cynthia có Sinnoh liên minh nâng đỡ, bà nội nàng tiến sĩ Carolina thì càng không cần nói, Lorelei bởi vì thành tích ưu dị, Bạch Ngân học viện giúp nàng gánh chịu phần lớn tài nguyên tiêu hao.

Cùng bọn hắn so sánh, Natsuhiko cái này vừa mới thành lập Pokemon nông trường, thật sự là nghèo kiết hủ lậu đến có thể.

Cho nên, không gõ bọn hắn đòn trúc, gõ ai đòn trúc?

Dù sao bọn hắn cũng vui vẻ đến tại đây.

Kỳ thật Natsuhiko cũng không phải đặc biệt "Nghèo" lúc trước hắn để Joanna hỗ trợ bán ra Pokemon, đã tất cả đều bán xong, tiền cũng đánh tới hắn trương mục.

Tăng thêm lúc trước hắn tồn lấy hơn một nghìn vạn liên minh tệ, trên người bây giờ tiền cũng đột phá bốn ngàn vạn liên minh tệ đại quan, miễn cưỡng có thể mua cái nhỏ nửa cái Chuẩn Thần Pokemon.

Bất quá chỉ là dùng làm chính mình mấy cái Pokemon bồi dưỡng lời nói, trong thời gian ngắn cũng là đủ rồi, có thể kiên trì cái ba bốn tháng đi.

Không có cách nào.

Mặc dù hắn kiếm lấy tài nguyên tại biến nhiều, có thể theo Pokemon thực lực mạnh lên, bọn chúng mỗi ngày tiêu hao cũng đều đang gia tăng, đặc biệt là giống Alakazam tiến hóa cũng bước vào Quán Chủ cấp đằng sau, các loại tiêu hao đều tại gấp đôi dâng lên.

Đợi đến Beedrill, Togetic, Doublade bọn chúng đều bước vào Quán Chủ cấp, đoán chừng hắn lại chỉ có thể đi ra xem một chút có thể hay không tìm vài chỗ kiếm chút ngoại khoái.

Hắn Pokemon nông trường mặc dù thành lập, nhưng Pokemon số lượng quá ít, mà lại chỉ là mới lập, rất nhiều chuyện đều không có bước vào quỹ đạo, hiện tại cũng là hắn hướng bên trong ném tiền, hiếm khi có thể được đến cái gì hồi báo.

Đây là hắn tự tiện vòng một mảnh đất, không có trải qua Liên Minh đồng ý loại kia, bằng không hắn tiền trên người, tối thiểu rút lại hơn phân nửa.

Nhưng đây là lâu dài kế hoạch, cũng không gấp được.

Chờ chính thức bước vào quỹ đạo, liền có thể tiếp tục ổn định địa sản bỏ tài nguyên, đền bù hắn một chút tiêu hao.

Bồi dưỡng Pokemon phí tiền.

Nhưng chân chính phí tiền, là cao chất lượng bồi dưỡng Pokemon, để bọn chúng có thể càng cao hơn hơn hạn cái chủng loại kia.

Cho nên hắn liền rất mong đợi Cerise lúc nào đem hắn xin những vật kia đưa tới, trong đó đại bộ phận kỳ thật đều là Natsuhiko vì mình Pokemon nông trường xin, có thể tăng tốc nông trường phát triển.

Đồng thời, hắn cũng thực sự muốn trở thành một tên quán chủ đạo quán, để Liên Minh giúp hắn chia sẻ một bộ phận Pokemon bồi dưỡng tiêu hao.

Bất quá chỉ là mới lập đạo quán khẳng định không có những cái kia tồn tại mấy chục năm đạo quán kiếm tiền, nhưng ít ra cũng là không sai thu nhập.

Hết thảy cũng còn cần thời gian đến phát triển, Natsuhiko hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Mà trải qua cuối cùng mấy ngày đặc huấn về sau, "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" rốt cục muốn bắt đầu.

Mấy người ngồi Cynthia xin tới máy bay, từ Solaceon Town tiến về lần này giải thi đấu địa điểm.

Lily of the Valley Island..