Chương 121: Điểm đen

Chương 121: Điểm đen

Lily of the Valley Island ở vào Sinnoh địa khu phía đông trên biển, khoảng cách Sunyshore City cùng với Sinnoh liên minh tổng bộ khu vực trung tâm.

Là một tòa không tính quá lớn, nhưng các hạng công trình đều mười phần hoàn thiện hòn đảo, Sinnoh địa khu một chút cỡ lớn thi đấu sự tình, cũng sẽ ở Lily of the Valley Island tổ chức.

Lily of the Valley Island môi trường tự nhiên được bảo hộ đến coi như không tệ, từ trên không nhìn lại liền có thể nhìn thấy mảng lớn màu xanh lá thảm thực vật bao trùm cả hòn đảo nhỏ, trên đó còn đứng sừng sững lấy một tòa không lớn sơn phong, mà hết thảy mọi người vì kiến trúc cùng công trình, đều tọa lạc tại Lily of the Valley Island đầu nam, tới gần biển cả địa phương.

Theo máy bay rơi xuống, Natsuhiko bọn hắn một chuyến năm người rốt cục đi tới toà này bây giờ phi thường náo nhiệt hải đảo thành thị.

Một trận cỡ lớn thi đấu sự tình tổ chức, tuyệt đối không phải là một sớm một chiều liền có thể chuẩn bị xong, từ ban đầu bày ra, xét duyệt, tuyên truyền, báo danh, bắt đầu thi đấu các loại kinh lịch rất nhiều khâu.

Bất quá một trận cỡ lớn thi đấu sự tình mang đến chỗ tốt cũng là rõ ràng.

Lily of the Valley Island giờ phút này hội tụ đại lượng đến từ các nơi trên thế giới lữ khách, Trainer, cái này cực đại chạm vào Lily of the Valley Island phát triển kinh tế.

Trên đó tất cả lữ điếm, cửa hàng, tiểu thương, cơ hồ đều nghênh đón khách hàng bộc phát kiểu tăng trưởng.

Đi tại náo nhiệt trên đường phố, ghé vào Natsuhiko trên vai Chimchar tò mò nhìn xung quanh bốn phía, ở trong mắt nó đây hết thảy đều là mới lạ.

Lily of the Valley Island cũng không hạn chế Pokemon, chỉ cần không làm ra một chút trái với Lily of the Valley Island quy định hành vi.

Dù sao khắp nơi có thể nhìn thấy Liên Minh cảnh sát thậm chí là cảnh sát Jenny, cũng đều không phải là ăn chay.

"Chúng ta cũng không cần đi báo danh a?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

Nhìn xem lần này giải thi đấu chủ yếu sân bãi, cái kia to lớn hình bầu dục hình dáng hình cung mở ra kiểu đấu trường bên ngoài, thật dài báo danh đội ngũ, Natsuhiko nhịn không được rùng mình một cái.

Thật sự khoa trương.

Dù là Liên Minh đối báo danh dự thi Trainer làm cứng nhắc quy định, cái này báo danh trường long vẫn là từ đấu trường xếp tới thương nghiệp đường phố.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này trình độ náo nhiệt, liền biết Sinnoh liên minh tuyệt đối là làm đủ tuyên truyền.

Đương nhiên tương ứng, trận đấu này trong lúc đó, Sinnoh liên minh cũng tuyệt đối là kiếm đủ tiền.

"Không cần." Lance vừa cười vừa nói.

Bọn hắn bọn này từ dị không gian thí luyện còn sống trở về người, trực tiếp liền có thể tham gia tiểu tổ thi đấu, cũng không cần báo danh tham gia cái gì đấu vòng loại, thi dự tuyển, bớt đi rất nhiều chuyện.

Nghe vậy, Natsuhiko yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là thanh niên giải thi đấu liền hấp dẫn đến nhiều người như vậy chú ý, rất khó tưởng tượng nếu như đến thật quyết định một cái địa khu đi hướng "Lily of the Valley đại sư thi đấu" biết náo nhiệt tới trình độ nào.

"Natsuhiko! Lance! Cynthia! Lorelei!"

Tại Natsuhiko bọn hắn đi ra náo nhiệt nhất thương nghiệp đường phố, đi vào tương đối tương đối yên lặng khu cư trú lúc, đã lâu Steven cũng rốt cục cùng bọn hắn hội tụ.

Đương nhiên, Steven xuất hiện cũng tránh không được hắn tiểu tùy tùng Roxanne.

Mấy người đều là tại thí luyện bên trong từng có giao tình, rất nhanh liền lần nữa quen thuộc.

Về phần nói Clair.

Nàng không có tham gia thí luyện, cho nên đi ghi danh.

Bất quá lấy nàng thân phận, tự nhiên là không cần cùng phổ thông Trainer đồng dạng lớn cai rồng.

"Ngày mai mới bắt đầu thi dự tuyển, ta trước mang các ngươi ở địa phương đi." Steven có chút ưu nhã cung kính khom người, dùng tay làm dấu mời, dẫn tới mọi người hiểu ý dáng tươi cười.

Rất nhanh.

Tại Steven cùng Roxanne dẫn dắt dưới, Natsuhiko bọn hắn đi tới khu cư trú nơi hẻo lánh, một chỗ hoàn cảnh nhất là ưu mỹ, công trình hoàn thiện nhất địa phương.

Hiện ra tại Natsuhiko bọn hắn trước mắt, là một tòa cỡ lớn biệt thự, có ba tầng tầng cao, vẻn vẹn là kiến trúc chiếm diện tích liền vượt qua 1000 phẳng, càng không nói bao quanh biệt thự cỡ lớn sân nhỏ, bên trong cái gì đối chiến chiến trường, sân huấn luyện, huấn luyện công trình đầy đủ mọi thứ.

Nhìn xem biệt thự này, cứ việc Natsuhiko trong lòng đã sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn là không khỏi lộ ra "Nông dân" kinh ngạc.

"Vừa mua?" Hắn tựa hồ là dự cảm được cái này một hiện thực tàn khốc.

"Không có, ta là loại kia xài tiền bậy bạ người sao?" Steven lắc đầu.

Không đợi Natsuhiko thở phào, liền nghe đến Roxanne nói ra: "Mảnh này khu biệt thự là  Devon công ty nhận thầu."

Thật sao.

Vốn cho rằng sẽ phải gánh chịu bạo kích, nhưng bây giờ Natsuhiko phát hiện hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Tê

Có thể tại Sinnoh địa khu, trọng yếu như vậy Lily of the Valley Island nhận thầu như thế lớn một mảnh khu biệt thự,  Devon công ty năng lực cũng là không có người nào.

Quả nhiên nghèo khó biết hạn chế một người sức tưởng tượng.

Ngươi cho rằng biệt thự này là Steven mua liền sẽ lộ ra hắn rất có tiền?

Nhưng lại không biết, cái này toàn bộ khu biệt thự đều là nhà hắn.

Nhìn thấy trong biệt thự đã bố trí xong hết thảy Cynthia, liếc mắt cách đó không xa trống trải biệt thự, yên lặng thu hồi cái chìa khóa trong tay.

Mọi người ở cùng một chỗ mới náo nhiệt, không phải sao?

"Vậy chúng ta liền không khách khí." Lance ngược lại là rất nhanh liền tiếp nhận loại tình huống này.

Sau đó đám người liền đi vào biệt thự.

"Gian phòng không nhiều, một người một gian vẫn là có thể, mọi người tự chọn đi." Roxanne lấy ra một nhóm lớn chìa khoá, cực kỳ giống chuẩn bị đi thu tiền thuê Bao Tô Bà.

Cuối cùng, Cynthia, Lorelei, Roxanne cùng với còn chưa trở về Clair dự định lầu ba bốn cái gian phòng, Natsuhiko, Steven cùng Lance ba cái nam sinh thì phi thường có khiêm nhượng ý thức ở tại lầu hai.

Làm Natsuhiko đi vào gian phòng của mình lúc, lần nữa ngây người dưới.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Roxanne sẽ nói gian phòng không nhiều lắm.

Thế này sao lại là gian phòng, cái này hoàn toàn chính là phòng xép có được hay không?

Phòng ngủ, phòng khách, nhà vệ sinh, phòng tắm đồng dạng đều đủ.

Rộng rãi đến làm cho Natsuhiko cảm thấy hắn còn không bằng đi tìm quán trọ ở.

Nhưng cân nhắc đến bây giờ Lily of the Valley Island tình huống, muốn tìm có phòng trống khách sạn thật không phải là một chuyện dễ dàng, huống hồ nơi này tất cả huấn luyện công trình đều cùng với hoàn thiện.

Chỉ có thể "Cố mà làm" .

Phòng của hắn bên trái là Lance, bên phải ở lại thì là Steven.

Đi đến rộng rãi ban công, bên ngoài chính là một cái cỡ lớn bể bơi, không chỉ có thể cung cấp bọn hắn dùng, cũng thích hợp Pokemon hệ Water buông lỏng.

Ghé vào ban công trên lan can.

Mang theo nhàn nhạt mùi tanh nhu hòa gió đêm phất qua hai gò má, nhìn phía xa dần dần lặn về phía tây màu quýt mặt trời, bất tỉnh đỏ vầng sáng phảng phất cho toàn bộ Lily of the Valley Island dát lên tầng màu đỏ vàng màng mỏng, phủ lên biển cả mặt, chiếu rọi ráng mây.

Dù là Natsuhiko loại này đối hoàn cảnh không cảm giác người, đều cảm thấy một tia duy mỹ, hiện ra ở trước mặt hắn, phảng phất là một bộ triển khai bức tranh.

Trong lồng ngực kìm nén một hơi, ý thức chủ quan là nghĩ biểu đạt một chút, lại sửng sốt tìm không thấy một cái thích hợp từ hoặc là câu.

Đến loại thời điểm này cuối cùng sẽ cảm thán tri thức dự trữ thiếu thốn.

Bỗng nhiên.

Ngay tại Natsuhiko vắt hết óc nghĩ thời điểm, nơi xa cái kia vừa tròn vừa lớn màu quýt mặt trời trung tâm, xuất hiện một điểm đen, lộ ra cực kì đột ngột.

"Ừm?" Natsuhiko nhìn thấy cái này điểm đen, không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng khi hắn lần nữa nhìn lại lúc, lại không còn có cái gì nữa.

Ảo giác?

Trải qua quá nhiều cái gọi là ảo giác, trùng hợp Natsuhiko, cũng không tin tưởng ảo giác loại vật này.

"Akanezora. * chú ·1" một đạo điềm tĩnh thanh âm nhu hòa, từ Natsuhiko phía trên truyền đến.

Là đồng dạng đứng tại trên ban công, ở tại Natsuhiko ngay phía trên Cynthia, nàng cùng Natsuhiko khác biệt, nhìn thấy ráng chiều này tấm cảnh tượng lúc, đưa cho một cái coi như thích hợp ưu mỹ từ ngữ.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Cynthia nhìn lại lúc, liền thấy từ phía dưới ban công thò đầu ra Natsuhiko.

Cười một tiếng.

"Cynthia, ngươi vừa rồi có nhìn thấy mặt trời bên kia xuất hiện một điểm đen sao?" Natsuhiko hỏi.

"Điểm đen?" Cynthia lần nữa hướng phía dần dần rơi xuống mặt trời mắt nhìn, hơi suy tư sau lắc đầu, "Không có."

"Không có sao. . ."

Thật chẳng lẽ chính là ảo giác? Gần nhất quá mệt mỏi?

Nghĩ nghĩ, kỳ thật cho dù có điểm đen, đối với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng gì, liền tạm thời buông xuống.

"Akanezora sao? Rất thích hợp."

Hắn quả nhiên không quá thích hợp những thứ này nhăn nhăn nhó nhó văn hóa, càng thích hợp dựa vào một cái "Con mẹ nó" đi thiên hạ.

—— —— ——

Chú ·1: Akanezora (a ka ne zo ra) phiếm chỉ mùa thu mặt trời lặn thời điểm bị ráng chiều nhuộm thành nhạt màu đỏ cam bầu trời..