Chương 122: Bọn hắn thật cho nhiều lắm (hai hợp một)

Chương 122: Bọn hắn thật cho nhiều lắm (hai hợp một)

Hôm sau.

Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu thi dự tuyển, chính thức bắt đầu.

Bất quá bởi vì Natsuhiko bọn hắn cũng không cần tham gia thi dự tuyển, cho nên ngoại trừ ngẫu nhiên có mấy người muốn đi hiện trường cố lên ủng hộ bên ngoài, phần lớn thời giờ đều đợi tại trong biệt thự, làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Trong lúc đó, Roxanne ngược lại là rất tốt đảm nhiệm lên tình báo thu thập công việc, đem một chút biểu hiện được tương đối xuất sắc tuyển thủ tin tức cùng tư liệu mang theo trở về.

Đồng thời, nàng còn nói một kiện ảnh hưởng tương đối lớn sự tình.

Đó chính là lần này vốn nên thuộc về Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh tứ đại khu vực giải thi đấu, Unova địa khu cùng Kalos địa khu cũng đều phái người dự thi.

Nghe nói là đạt được tổng minh cho phép, lấy xúc tiến các nơi khu hữu hảo giao lưu làm lý do.

Này đối với Natsuhiko tới nói duy nhất ảnh hưởng, chính là thu hoạch được tốt hơn thứ tự cơ hội, biến thành càng ít.

Hiển nhiên Unova cùng Kalos không sẽ phái một chút không coi là gì người đến dự thi.

Mà điều này cũng làm cho hắn lần nữa cảm nhận được áp lực.

Thi dự tuyển kéo dài ròng rã ba ngày.

Tại tranh tài hừng hực khí thế tổ chức thời điểm, riêng phần mình Liên Minh làm quan chiến đại biểu các đại lão, cũng đều tuần tự đã tới.

Tỉ như nói Kanto liên minh Tứ Thiên Vương Agatha, Hoenn liên minh Tứ Thiên Vương Drake, Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương Bertha, Unova liên minh Tứ Thiên Vương Alder, Kalos liên minh Tứ Thiên Vương Drasna.

Nói một cái, Kalos liên minh thiên vương hệ Dragon Drasna cố hương chính là Cynthia chỗ Celestic Town.

Thậm chí Drasna cùng Cynthia, còn có huyết thống bên trên quan hệ.

Từng cái địa khu Tứ Thiên Vương tới, tự nhiên là đưa tới không nhỏ oanh động, cho dù là bình thường nhìn có chút làm người ta sợ hãi Agatha, cũng có được không ít người ủng hộ.

Càng đừng đề cập giống Alder dạng này bình dị gần gũi tính cách ôn hòa người.

Lúc này Alder, còn không phải Quán Quân của Unova liên minh.

Nghe nói là bởi vì đoạn thời gian trước hắn một con Pokemon qua đời, để Alder có vẻ hơi đồi phế, đối Liên Minh sự vụ không quá mưu cầu danh lợi.

Mà lại chỉ cần có thể tiến vào đấu vòng loại, liền sẽ có mấy vị Thiên Vương quan chiến, có thể tiến vào trong tầm mắt của bọn họ, cũng là một kiện giá trị phấn chấn sự tình.

Duy chỉ có Natsuhiko, đang nghe Agatha sau khi đến, nội tâm cũng có chút thấp thỏm.

Tận tới đêm khuya.

Lance đi vào Natsuhiko gian phòng, nhìn xem hắn nụ cười ý vị thâm trường lúc, Natsuhiko liếc mắt.

"Natsuhiko, Agatha thiên vương muốn gặp ngươi." Lance nói.

Natsuhiko hít sâu một hơi.

"Ta đã biết."

Nên tới luôn luôn muốn tới, muốn tránh cũng tránh không xong.

Tuy nói tại lần thứ hai nhìn thấy Agatha thời điểm, Natsuhiko giải thích qua, nhưng dù sao cuối cùng vẫn là mượn Agatha tên tuổi, "Quyển" đi một đống lớn đồ vật, khi đó còn có chút nhỏ hưng phấn, bây giờ nghĩ lại. . . Hối hận không phải làm sơ.

Đi theo Lance, Natsuhiko đi tới một chỗ tương đối yên lặng biệt thự.

Trong bóng đêm, vẻn vẹn là từ bên ngoài nhìn, liền rõ ràng lộ ra một cỗ cảm giác âm trầm.

"Ngươi đi vào đi, ta thì không đi được." Lance nói.

"Ta một người?"

Đáp lại hắn, là Lance từ từ đi xa cái ót.

"Không có nghĩa khí. . ." Nhỏ giọng nói thầm câu.

Nhưng vẫn là lấy hết dũng khí, đẩy cửa ra, nương theo cửa gỗ hợp với tình hình "Kẽo kẹt" âm thanh, Natsuhiko đi vào đen nhánh biệt thự.

"Tới." Thâm trầm thanh âm trầm thấp khàn khàn từ bên cạnh vang lên lúc, Natsuhiko bị giật nảy mình.

Chăm chú nhìn lại, mới nhìn đến xuyên qua cửa sổ chiếu vào mông lung dưới ánh trăng, một đạo già nua thân ảnh chọc lấy quải trượng ngồi ở trên ghế sa lon.

"Agatha thiên vương. . . Đã lâu không gặp." Natsuhiko gạt ra cái tự nhận là coi như có thể dáng tươi cười.

"Ha ha —— "

Truyền đến, là Agatha một tiếng cười khẽ.

Natsuhiko trên người lông tơ dựng thẳng tất cả đứng lên.

Cười cái gì?

"Lạch cạch —— "

Một tiếng vang giòn.

Bên trong căn phòng đèn tất cả đều phát sáng lên, ngồi tại cạnh ghế sa lon Agatha cũng hiện ra tại Natsuhiko trước mắt.

"Gastly ——" lối vào, đứng tại chốt mở cái khác Gengar nhìn xem gian phòng bên trong sáng lên đèn, thỏa mãn gật đầu.

Từng cái Gastly từ trong vách tường chui ra, chui vào đến Gengar cái bóng.

"Đã sửa xong?" Agatha hỏi.

"Khặc khặc!" Gengar trở lại nàng bên cạnh.

"Ngồi đi, chúng ta cũng coi như quen biết, không cần khẩn trương, chẳng qua là cái phòng này quá lâu không người ở, tuyến đường có chút vấn đề." Agatha khó được giải thích câu.

Như thế thân mật?

Natsuhiko gật gật đầu, ngồi xuống Agatha trên ghế sa lon đối diện.

Nửa cái cái mông.

Biệt thự này hẳn là Agatha sản nghiệp, nhưng đoán chừng nàng nhiều năm cũng tới không được mấy lần, xảy ra vấn đề cũng là bình thường.

Két tư két tư ——

Hai người lâm vào trầm mặc, chỉ có Agatha ngồi ở chỗ đó, chậm rãi ăn điểm tâm, Natsuhiko cảm giác chỉ có một cái, như ngồi bàn chông.

Nói thật, đối mặt khác Thiên Vương, Natsuhiko khả năng còn sẽ không câu nệ như vậy, duy chỉ có cái này Agatha, để hắn thật là không dám quá mức làm càn.

Khác Thiên Vương nói thế nào cũng đều tự kiềm chế Thiên Vương thân phận, sẽ không làm khó Natsuhiko, chỉ có hỉ nộ vô thường Agatha, thật đúng là khó mà nói.

Không nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ tiến sĩ Oak cùng Agatha mâu thuẫn, đến tuổi tác này, Agatha phàm là nhìn thấy một cái cùng tiến sĩ Oak giống người, đều biết xuất thủ giáo huấn một lần sao?

Lý do?

Lý do chính là giống tiến sĩ Oak.

Huống hồ Pokemon hệ Ghost là khó đối phó nhất, xuất quỷ nhập thần, thật muốn muốn đối phó một người, các loại phương pháp rất rất nhiều.

Cho nên đối Agatha, Natsuhiko là thật đánh trong lòng có chút bỡ ngỡ.

Qua hồi lâu, làm Agatha đem trong tay sau cùng một điểm bánh bích quy ăn, mới lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

"Team Magma, chơi vui sao?"

Bỗng nhiên một câu, kém chút để Natsuhiko không có kéo căng ở.

"Lance hắn. . ."

Còn chưa nói xong liền bị Agatha đánh gãy, "Lance tiểu gia hỏa kia không nói, ta là chính mình đoán được."

". . ." .

"Lance ta đối với hắn vẫn tương đối hiểu rõ, mặc dù năng lực không tệ, nhưng làm người quá mức chính trực, chui vào Team Magma loại chuyện này, hắn tối đa cũng chính là trà trộn vào đi làm cái thành viên bình thường, tiếp xúc không đến quyết sách tầng lớp." Agatha chậm rãi nói xong.

Ngụ ý chính là đoán được Lance cung cấp thông tin bên trong, Natsuhiko phát huy tác dụng.

Ngược lại là rất đúng trọng tâm đánh giá.

Lance thấy thế nào đều là một thân chính khí người, để hắn đi làm nội ứng, căn bản không làm được.

Nội ứng nhất định phải biết biến báo, làm người thông minh thậm chí là xảo trá người mới có thể làm, cũng tỷ như. . . .

Natsuhiko đầu, đốt đốt, chậm rãi cứng đờ, khó khăn quay đầu, nhìn xem cười tủm tỉm Agatha, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ cực kỳ dự cảm không tốt.

Để hắn đi làm nội ứng?

Nhìn thấy Natsuhiko biểu tình biến hóa, Agatha nụ cười trên mặt càng "Xán lạn" "Xem ra ngươi đoán được một điểm a."

"Ta cự tuyệt." Natsuhiko lần trả lời này rất kiên quyết, cũng rất quả quyết.

"Ồ? Không suy tính một chút?" Agatha dáng tươi cười không thay đổi, ý vị thâm trường hỏi một câu.

"Không cân nhắc." Natsuhiko kiên trì, không có thay đổi thái độ.

"Nếu như nói, dính đến Tomcchi đây?"

"Ừm? !" Natsuhiko con mắt hơi trừng.

Agatha tựa như là cái gian trá lão hồ ly, đã bắt lấy Natsuhiko mệnh môn.

Trầm mặc thật lâu.

Natsuhiko mang theo thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, "Ta còn là cự tuyệt."

Ồ

Lần này Agatha ngược lại là có chút ngoài ý muốn, mắt nhìn sắc mặt âm trầm, nhưng như cũ thái độ kiên định Natsuhiko.

Có thể không vì nội tâm thù hận khống chế, điều này nói rõ Natsuhiko tự chủ cực mạnh, đối với mình nhận biết cũng rất đủ mặt.

Chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay.

"Ta nhận ngươi làm đệ tử."

Tứ Thiên Vương đệ tử, hơn nữa còn là uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương đệ tử, vẻn vẹn là này danh đầu, cũng đủ để cho không ít người vì đó đoạt bể đầu.

Nhưng Natsuhiko vẫn lắc đầu một cái.

Agatha đệ tử, này danh đầu mặc dù rất tốt, nhưng ở hắn muốn giữ lại Sinnoh địa khu, đoán chừng không phải là rất có tác dụng.

"Một cái quán chủ đạo quán thân phận, Sinnoh địa khu." Agatha dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

Natsuhiko có chút kinh ngạc.

Quán chủ đạo quán thân phận, một vị Tứ Thiên Vương há miệng liền có thể cho sao?

Hơn nữa còn là một vị Kanto địa khu Tứ Thiên Vương hứa hẹn Sinnoh địa khu quán chủ.

Thế nào cảm giác như vậy không đáng tin cậy?

"Cộng thêm 50 triệu liên minh tệ đạo quán tài chính khởi động."

Thứ ba ngón tay.

". . ."

Kỳ thật nói đến quán chủ đạo quán thân phận thời điểm, Natsuhiko liền đã có chút bắt đầu dao động.

"Giá trị không thua kém một trăm triệu liên minh tệ Pokemon một con."

Cây thứ thư ngón tay.

"Hô hô —— "

Vững vàng.

"Tiến vào bạch ngân bí cảnh một cơ hội."

Bạch ngân bí cảnh, là dãy núi Silver lớn nhất một chỗ bí cảnh, hoàn toàn do trụ sở liên minh cầm giữ, chỉ có số ít một bộ phận mới có tư cách mở ra, xem như Liên Minh bí mật một trong.

"Đi nơi nào?" Natsuhiko vành mắt đỏ, thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa.

Không có cách nào.

Bọn hắn cho nhiều lắm.

Bọn hắn thật cho nhiều lắm a.

Natsuhiko thật rất giống cự tuyệt, có thể phát hiện chính mình mặc kệ là từ trên thân thể vẫn là từ ý thức chủ quan bên trên, đều biết cự tuyệt không được.

Đãi ngộ như vậy.

Không khách khí chút nào nói, tại Liên Minh bồi dưỡng dòng chính Trainer kế hoạch bên trong, đã coi như là không giới hạn cái kia một cấp bậc.

Cũng chính là Agatha dạng này uy tín lâu năm Thiên Vương mới có thể cho đạt được hứa hẹn, thay cái tuổi trẻ điểm, Natsuhiko đều không tin.

Nghe vậy, Agatha lộ ra dáng tươi cười, "Ngươi đã từng quen biết, thợ săn công hội."

"Thợ săn công hội?" Natsuhiko có chút kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng là để hắn đi Đội Rockets, cho nên trong lòng có chút kháng cự, Đội Rockets cũng không phải cái tốt đợi địa phương.

Nhưng thợ săn công hội. . .

Dù là Agatha không nói, Natsuhiko không phải cũng đang cùng thợ săn công hội Joanna đánh lấy quan hệ sao?

Loại cảm giác này. . .

Tựa như là người khác chủ động đâm vào trên lưỡi thương của mình, đem đồ vật đưa đến cửa nhà mình.

Sớm biết là thợ săn công hội, hắn liền không xoắn xuýt a.

Bạch bạch được nhiều như vậy chỗ tốt.

Ai

"Tomcchi đi thợ săn công hội, dẫn đến hiện tại thợ săn công hội nội bộ hỗn loạn không thôi, chính là cái cực giai cơ hội." Agatha đơn giản giải thích câu.

Natsuhiko im lặng.

Qua hồi lâu, hắn mới hỏi đến hắn lo lắng nhất một vấn đề, "Vậy lần này nhiệm vụ có người nào. . . ."

Liên Minh hiện tại cũng không có nhiều an toàn, lần trước thí luyện xảy ra sự kiện, liền để Natsuhiko thấy được liên minh nội bộ vấn đề.

Nói đến đây, Agatha cũng biết Natsuhiko đang lo lắng cái gì, nàng so Natsuhiko rõ ràng hơn bây giờ liên minh nội bộ tình huống, thu liễm lại dáng tươi cười, "Yên tâm, chỉ có ta và ngươi biết, trừ cái đó ra không có người thứ ba."

Quên nói một câu, Agatha hiện tại phụ trách toàn bộ Kanto liên minh điều tra quan bộ môn, quyền lực cực lớn.

Như thế để Natsuhiko buông lỏng không ít.

"Cần ta làm cái gì?" Natsuhiko lại hỏi.

"Cụ thể nhiệm vụ còn không có hoàn toàn xác định, nhưng ngươi đầu tiên muốn làm, là trước tiên ngồi lên thợ săn công hội hai mươi sáu cái ghế một trong."

"Hai mươi sáu cái ghế? Agatha thiên vương, ngài có phải hay không có chút quá đề cao ta rồi?" Natsuhiko bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng nghĩ a, thế nhưng thực lực không cho phép a.

"Lấy thực lực của ngươi tốc độ tiến bộ, thời gian năm tháng, hẳn là đủ đi? Lại lâu, thợ săn công hội nội bộ hỗn loạn liền muốn triệt để kết thúc."

Năm tháng, chỉ là phổ thông hai mươi ghế, cũng là xác thực không phải không cơ hội.

"Vậy ta có một cái yêu cầu."

"Ồ? Nói một chút." Agatha lông mày nhướn lên.

"Dùng ta cung cấp thân phận làm cơ sở."

Natsuhiko còn có một cái "Gennatsu" thân phận, trước đó chính là chính hắn tạo ra, chân đứng không vững chịu không được điều tra, nhưng đã Agatha nói lên nhiệm vụ, hẳn là có thể rất tốt giúp hắn đem cái này thân phận bổ sung hoàn chỉnh.

Dạng này cũng không ảnh hưởng hắn mặt ngoài quán chủ đạo quán thân phận, cũng không ảnh hưởng hắn sau lưng thợ săn công hội thành viên thân phận, nhất cử lưỡng tiện.

Agatha ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Có thể."

"Ta có thể hỏi một chút, tại sao là thợ săn công hội sao?" Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Agatha nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, "Bằng không thì ngươi cho rằng sẽ là chỗ nào? Đội Rockets? A —— "

Nàng cuối cùng này cười lạnh, Natsuhiko có thể hiểu thành là xem thường.

Nhưng xem thường tốt, hắn thật đúng là sợ đi Đội Rockets.

"Thợ săn công hội những năm này càng ngày càng trương dương, trắng trợn bắt giữ Pokemon, bán cho Đội Rockets, Team Magma, Team Aqua, Team Galactic chờ một hệ liệt tổ chức ngầm, cho là chúng ta Liên Minh không nhìn thấy a? Huống hồ. . . . Duỗi không nên duỗi tay."

Sau cùng nói Agatha chưa nói xong, tựa hồ có ý riêng.

Natsuhiko chỉ có thể nói, thợ săn công hội nếu như an an phân phân còn tốt, hiện tại đã chạm đến Liên Minh lớn bánh gatô, cái này không khỏi Liên Minh ngồi không yên.

Còn có chính là Tomcchi xuất hiện.

Nàng thành công để Liên Minh thấy được nàng dã tâm.

Làm nguyên bản Tứ Thiên Vương quân dự bị, nàng đối Liên Minh có đầy đủ hiểu rõ, nếu là thật để nàng chưởng quản toàn bộ thợ săn công hội, cái kia không nổi bay?

Không phải là tại bộc phát bên trong diệt vong, chính là tại bộc phát bên trong quật khởi, quật khởi đến Liên Minh triệt để ngăn chặn không ngừng loại kia.

"Một vấn đề cuối cùng, vì cái gì tuyển ta?"

"Bởi vì chỉ có ngươi đầy đủ 'Xấu' ."

Đây là nghĩa xấu vẫn là ca ngợi?

Lance quá chính trực, Steven tin hay không hắn phản đập tới mười cái 50 triệu liên minh tệ? Cynthia, Lorelei những thứ này thì càng không cần nói.

Về phần những cái kia uy tín lâu năm, thành danh, đều nhận ra độ quá cao, chỉ có giống Natsuhiko dạng này nguyên bản không có danh tiếng gì thanh niên Trainer, mới phù hợp.

Nói thật, đối tiến vào thợ săn công hội, Natsuhiko kháng cự tính ngược lại thật sự là không phải là rất cao.

Không chỉ là bởi vì Tomcchi cũng gia nhập, cũng bởi vì thợ săn công hội tổ chức này quá mức lỏng lẻo, đối thành viên hạn chế kỳ thật không có cao như vậy.

Cũng liền đại biểu cho gia nhập sau tính nguy hiểm không có cao như vậy.

Kỳ thật Natsuhiko hiện tại cũng có thể xem như nửa gia nhập.

"Cái kia. . . Bái sư muốn cái gì nghi thức sao?"

Đã chuyện đã định, Natsuhiko liền bắt đầu quan tâm chính mình thù lao cùng đãi ngộ phương diện vấn đề.

Bái sư Agatha mặc dù để hắn cảm giác trong lòng mao mao, nhưng đừng đem Agatha không thích đáng Thiên Vương.

"Không cần." Agatha tùy ý khoát khoát tay.

Nha

Hai người lần nữa rơi vào trầm mặc, mảy may nhìn không ra bất luận cái gì sư đồ cảm giác.

"Cái kia Agatha thiên vương. . . ." Natsuhiko lần nữa đánh vỡ yên tĩnh.

Ừm

"Ách, rất, lão sư? Vậy lão sư, ngươi thân là Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, làm sao làm đến Sinnoh liên minh quán chủ?"

Đông

Agatha quải trượng trên mặt đất khe khẽ một chọc, chậm rãi đứng người lên.

Khó được lộ ra một tia không được xía vào bá khí.

"Đệ tử của ta, làm quán chủ, muốn cái gì lý do?"

Natsuhiko

Bắt đầu có chút ưa thích loại này bị bao che cho con cảm giác.

—— —— ——

10.000 chữ kết thúc ~~ nói là 10.000 chữ, kỳ thật mỗi ngày đổi mới đều tại 1.1w, cầu nguyệt phiếu ~~.