Chương 123: Daisy (hai hợp một)

Chương 123: Daisy (hai hợp một)

Thi dự tuyển kết thúc, nghỉ ngơi ba ngày sau.

Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu tiểu tổ thi đấu, chính thức bắt đầu!

Thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, là vì những cái kia thành công từ thi dự tuyển tấn cấp tiểu tổ thi đấu tuyển thủ, có thể có đầy đủ thời gian tiến hành trạng thái điều chỉnh.

Thi dự tuyển một chút đặc sắc hiện ra, khiến mọi người đối tiểu tổ thi đấu bắt đầu càng thêm mong đợi, cho nên nhiệt độ chẳng những không có giảm xuống, ngược lại càng thêm nóng nảy.

Mà tiểu tổ thi đấu mục đích, chủ yếu chính là vì có thể qua quyết ra thẳng tiến cuối cùng đấu vòng loại sáu mươi bốn mạnh.

Thông qua thi dự tuyển hết thảy có hơn hai trăm người, lại thêm Natsuhiko bọn hắn cái này một nhóm từ thí luyện trung thành công người còn sống sót trực tiếp tiến vào tiểu tổ thi đấu, liền dẫn đến tiểu tổ thi đấu nhân số biến thành có chút cồng kềnh, trực tiếp đạt đến hơn năm trăm người.

Bất đắc dĩ, thi đấu phương chỉ có thể đem tất cả tiến vào tiểu tổ thi đấu tuyển thủ  dựa theo tùy thời rút ra hình thức, chia làm mười sáu tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ nhân số ước chừng đều tại ba mươi hai người đến ba mươi lăm người tầm đó.

Mà cuối cùng tiểu tổ trước bốn mạnh, có thể tấn cấp đấu vòng loại.

Tiểu tổ thi đấu chế độ thi đấu là song bại đào thải chế.

Nói cách khác, tại vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc về sau, bên thắng tiến vào bên thắng tổ, kẻ bại tiến vào kẻ bại tổ, mà nếu như kẻ bại tổ lần nữa thất bại tức là đào thải ra khỏi cục, bên thắng tổ nếu như chiến bại thì kéo dài tiến vào kẻ bại tổ.

Mỗi người đều có hai lần cơ hội, thật to giảm bớt cùng tổ mấy tên đặc biệt ưu tú tuyển thủ sớm liền đụng tới mà bị đào thải tình huống.

Đồng thời cũng bảo đảm cuối cùng có thể ra biên, đều tất nhiên là số chẵn, góp cả đến tiến vào đấu vòng loại sáu mươi bốn mạnh.

Bất quá vì tăng tốc tiến độ, tiểu tổ thi đấu mỗi người có thể sử dụng Pokemon vì một con, mất đi năng lực chiến đấu tức là thất bại.

Nhưng có "Song bại đào thải chế" tồn tại, cũng tránh khỏi một chút bạo lạnh tình huống xuất hiện.

Nếu là tại dạng này chế độ thi đấu dưới, bị bạo lạnh hai lần, vậy cũng không thể trách ai được.

Làm từng cái tiểu tổ danh sách cùng với tuyển thủ đánh số được công bố lúc đi ra, Natsuhiko gọi thẳng có nội tình!

Đây tuyệt đối là có nội tình.

Lance, Steven, Cynthia, Lorelei, Clair những thứ này hắn nhận biết, còn có như cái gì Karen, Will, Flint, Lucian những người này, không ai tại cùng một cái tiểu tổ.

Muốn nói không có nội tình, đánh chết Natsuhiko cũng không tin.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy chính mình sở thuộc sân bãi cùng đánh số.

Số sáu sân bãi, số sáu tuyển thủ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần trận này hào cùng tuyển thủ đánh số, Natsuhiko cảm thấy mình hẳn là ổn.

Dựa theo tranh tài yêu cầu, tiểu tổ thi đấu tuyển thủ nhất định phải tại riêng phần mình đấu trường chờ đợi, để có thể tùy thời lên đài tiến hành tranh tài, tăng tốc tranh tài tiến trình.

Từ tuyển thủ dự thi số lượng đến xem, lịch đấu vẫn tương đối khẩn trương.

Cho nên Natsuhiko mấy người cũng liền tạm thời tách ra, tiến về riêng phần mình đấu trường.

Làm Natsuhiko đến thời điểm, số sáu sân bãi bên cạnh, tuyển thủ hầu như đều đã đến đủ.

"Ngươi tốt, xin hỏi nơi này là số sáu sân bãi sao?"

Tại Natsuhiko sau khi đến, một cái thân mặc màu trắng váy áo nữ hài thở hổn hển, trắng nõn mang trên mặt có chút đỏ ửng, chống đỡ đầu gối thoáng có chút gấp rút hỏi.

"Đúng thế."

Không để lại dấu vết lườm nàng một chút.

Cứ việc Natsuhiko sớm đã thành thói quen cùng Cynthia, Lorelei dạng này tầng cấp mỹ nữ ở chung, nhưng nhìn thấy cô gái này thời điểm, vẫn là khó tránh khỏi trồi lên có chút kinh diễm.

Ân, là không thua tại Lorelei cùng Cynthia khí chất nữ hài.

Nhưng cũng chỉ lần này mà đây.

Thưởng thức đồ vật đẹp cuối cùng sẽ để cho lòng người vui vẻ.

Natsuhiko cũng không đối nàng có quá nhiều chú ý, bởi vì đối người này, hắn còn không có cái gì ấn tượng.

Hẳn là một cái không biết tên pháo hôi đi.

Trong lòng của hắn là nghĩ như vậy.

Tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất rút thăm tại trọng tài chủ trì xuống thuận lợi kết thúc, Natsuhiko nương tựa theo sân bãi dãy số cùng với tự thân dãy số ưu thế, trở thành cái này số sáu sân bãi vị thứ nhất tuyển thủ dự thi.

Mà đối thủ của hắn, thì là cái xuyên cái này thân truyền thống Trainer phục sức, cùng loại tương lai Ash loại kia một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Sau khi lên đài lộ ra rất có nhiệt tình, cũng rất tự tin.

"Bổn tràng từ số sáu tuyển thủ Natsuhiko, đối chiến số mười bốn tuyển thủ Nosuke, mời song phương tuyển thủ triệu hoán Pokemon."

Tại trọng tài ra hiệu dưới, Natsuhiko cùng thiếu niên kia đồng thời ném ra PokeBall, triệu hoán ra Pokemon.

Tuy nói tiểu tổ thi đấu là song bại đào thải chế, nhưng bởi vì chỉ có thể điều động một con Pokemon, cho nên Natsuhiko lựa chọn khá là cẩn thận, hắn phái ra là Togetic.

Mà đối diện thiếu niên Nosuke, thì phái ra một con Feraligatr.

Quả nhiên giống như Natsuhiko dự đoán như thế, thiếu niên này là thỏa thỏa dòng chính ra đời Trainer, Pokemon thì là Johto địa khu hệ Water Ngự Tam Gia, Totodile tiến hóa cuối cùng hình, Feraligatr.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài trong tay cờ xí rơi xuống, Natsuhiko cái này "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" mới xem như chính thức kéo ra màn che.

"Feraligatr,  Ice Fang (răng nanh băng giá)!"

Nosuke không chút do dự dẫn đầu khởi xướng công kích, cũng không bởi vì Togetic dáng vẻ mà xem nhẹ, đi lên liền sử dụng chiêu thức hệ Ice khắc chế Togetic hệ Flying.

Từ một điểm này, liền có thể nhìn ra lần này "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" tuyển thủ dự thi chất lượng, vẫn tương đối cao.

"Yawn." Natsuhiko tỉnh táo nói.

"Kháp khả y —— "

Nhìn xem bộ dáng hung ác Feraligatr, mở ra miệng to như chậu máu bên trên bao trùm một tầng ngưng thực băng tinh, cấp tốc hướng phía chính mình vọt tới, Togetic không hề bị lay động, khóe mắt gạt ra giọt lệ nước, thật dài ngáp một cái.

Ba

Một cái trong suốt quay tròn trong suốt bong bóng nhỏ từ chóp mũi của Togetic bay ra, chính diện đụng phải đánh tới chớp nhoáng Feraligatr.

Tại ngủ gật phao vỡ tan trong tích tắc, Feraligatr dưới chân một cái lảo đảo, bước chân phù phiếm, mí mắt có chậm rãi khép kín xu thế.

Feraligatr

Bất quá, Nosuke làm Liên Minh dòng chính ra đời Trainer, nghiêm chỉnh đã học được Liên Minh Trainer lúc đối chiến tinh túy.

Chuyển vận cơ bản dựa vào rống, trạng thái cơ bản dựa vào hô.

Nhưng không thể không nói, vẫn là có như vậy điểm tác dụng.

Feraligatr lắc lắc đầu, từ mê man trạng thái bên trong khôi phục lại.

Đáng tiếc.

Dài như vậy khôi phục thời gian, đủ để cho Togetic làm rất nhiều chuyện.

Nasty Plot tại Feraligatr lâm vào u ám thời điểm, Togetic liền thuận thế phát động, ngay sau đó khu động cánh tay, một chuỗi dài bao vây lấy thần kỳ năng lượng Magical Leaf theo cánh tay của nó đong đưa, đánh trúng vào Feraligatr.

Hệ Grass chiêu thức mang đến khắc chế hiệu quả, tạo thành không tầm thường tổn thương.

Đồng thời, phát động "Razor Fang" thêm vào hiệu quả.

Feraligatr mới từ u ám bên trong giãy dụa đi ra, liền lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Mà lần này, Natsuhiko cùng Togetic không tiếp tục cho đối phương cơ hội, gọn gàng Magical Leaf hai liên đạn, đưa tiễn cái này Feraligatr, cũng đem cái này có chút ngây người Liên Minh thiếu niên Nosuke, mang đến kẻ bại tổ.

Từ đầu đến cuối, Feraligatr đều không thể đụng phải Togetic một cọng lông.

Cái này thuộc về ngạnh thực lực bên trên nghiền ép.

Togetic đơn thuần thực lực, liền so với đối phương mạnh.

Huống chi, Togetic. . .

Một thân là khống.

"Người thắng trận là số sáu tuyển thủ Natsuhiko!" Trọng tài giơ lên đại biểu Natsuhiko cờ xí, đồng thời hô: "Mời tổ kế tiếp tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngươi Togetic, thật đáng yêu a."

Natsuhiko đi xuống sân bãi lúc, vừa rồi cái kia hỏi thăm sân bãi đánh số nữ hài, một mặt hưng phấn mà nhìn xem bị Natsuhiko ôm trong ngực Togetic.

"Bất quá ta muốn trước đi lên tranh tài."

Nói xong, chạy chậm đến lên sân đối chiến.

"Ây. . ." Nhìn xem bóng lưng của nàng, Natsuhiko ma sát cái cằm.

"Tổ kế tiếp đối chiến, từ số hai tuyển thủ Oak Daisy, đối chiến số 21 tuyển thủ tùng tỉnh, mời song phương. . . ."

Nghe đến đó, Natsuhiko lực chú ý đã không tại tranh tài trọng tài lời nói lên.

Oak. . . Daisy?

Tiến sĩ Oak, Oak Samuel cháu gái?

Trưởng thành dáng vẻ đó tiến sĩ Oak, có thể có như thế một cái đẹp mắt cháu gái?

Cái này ai có thể muốn lấy được.

Bất quá nói đến cháu gái của tiến sĩ Oak, Natsuhiko là có như vậy chút ấn tượng.

Hắn nhớ kỹ, tại Pokemon Adventures bên trong, tiến sĩ Oak là có cái cháu gái gọi Oak Daisy, còn có cái cháu trai gọi Blue, cái kia làm năm phút đồng hồ Quán Quân liền bị kéo xuống người tới.

Chỉ là không biết thế giới này cháu trai của tiến sĩ Oak là Blue vẫn là Gary, hoặc là nói kỳ thật hai người cũng có thể cho rằng cùng là một người.

Nhận ra nữ sinh này thân phận đằng sau, lúc đầu hứng thú không lớn Natsuhiko, ngược lại là đối trận đấu này nhiều hơn mấy phần chú ý.

Daisy phái ra Pokemon là một con Chansey.

Nhìn thấy cái này Chansey, Natsuhiko cảm giác đầu tiên là. . . Kinh ngạc.

Bởi vì cái này Chansey, có chút quá cường đại, mang đến cho hắn một cảm giác là được. . .

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Tuy nói hẳn là mới vào chuẩn thiên.

Nhưng khi đạt được cái kết luận này thời điểm, Natsuhiko vẫn là kém chút chửi mẹ.

Cái này là thật là có chút quá mức.

Tại thanh niên giải thi đấu bên trên hắn lúc đầu coi là Quán Chủ cấp cũng đã là cao nữa là, không nghĩ tới thế mà xuất hiện con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, hơn nữa còn là tại chính mình tiểu tổ.

Bất quá, theo quan sát, Natsuhiko dần dần hiểu được.

Cái này Chansey mặc dù bồi dưỡng rất khá, nhưng Daisy thực chiến năng lực chỉ huy có chỗ khiếm khuyết, một chút không quá hợp lý địa phương cũng chính là Chansey thực lực tương đối mạnh, nếu không khả năng đã bị thua.

Daisy chỉ huy tác chiến cái kia duyên dáng tư thái, không giống như là tại tham gia cái gì Pokemon đối chiến, ngược lại là có điểm giống đang tiến hành Pokemon Contests.

Mà lại, điểm trọng yếu nhất là, cái này Chansey cũng không phải là Pokemon của Daisy, cứ việc Chansey đã dốc hết toàn lực đi phối hợp Daisy, nhưng các nàng ở giữa lạnh nhạt cũng là rõ ràng.

Natsuhiko nhớ lại, cháu gái này của tiến sĩ Oak, nàng cũng không phải là một cái truyền thống Trainer, nàng thành tựu cuối cùng hẳn là lấy được Pokemon Contests Quán Quân, sau đó vượt qua bình tĩnh sinh hoạt.

Nàng chủ lực Pokemon một trong là có một con Clefairy, mà cái này Chansey hẳn là tiến sĩ Oak đã từng trải qua một trong, vì ủng hộ cháu gái, liền để Chansey trợ giúp nàng cùng một chỗ chiếu cố một chút thụ thương Pokemon.

Cho nên nói, cái này Chansey là tiến sĩ Oak, mới có thể cho Natsuhiko một loại nàng rất sinh sơ cảm giác.

Nhưng cái này. . . Cũng coi như bật hack đi?

Người ở chỗ này bên trong, là cái gì Thiên Vương a, quán chủ a loại hình hậu bối hẳn là thật nhiều, nếu là những người này đều cùng Daisy đồng dạng mang theo một con trưởng bối cho Pokemon, Natsuhiko cảm thấy mình có thể sớm bỏ thi đấu.

Bất quá Daisy hiển nhiên là từ thi dự tuyển tới, dọc theo con đường này đều không có bị thi đấu phương ngăn lại, chỉ có thể nói. . . Là bởi vì Daisy dù là chỉ huy cái này Chansey, chỗ biểu hiện ra thực lực cũng xác thực không đủ mạnh, đối chỉnh thể tranh tài ảnh hưởng cũng không lớn.

Nếu không hẳn là ngay đầu tiên liền bị thi đấu phương cảnh cáo.

Chính là thảm rồi lúc này Daisy đối thủ này.

Chỉ từ chiến đấu chỉ huy cùng năng lực chiến đấu đi lên giảng, hắn là so Daisy càng có ưu thế, cùng Pokemon phối hợp cũng càng ưu tú, nhưng thế nhưng nhân gia có treo, Chansey thực lực đã tạo thành nghiền ép  mặc hắn lại so Daisy có bao nhiêu ưu thế, đều không thể đền bù ngạnh thực lực bên trên chênh lệch.

Kết quả cuối cùng nha, cũng là rõ ràng.

Daisy thành công thu được thắng lợi.

Nhìn xem lau cái trán mồ hôi rịn, mọc ra lấy khí, một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng Daisy đi ra sân đối chiến lúc, Natsuhiko cũng có chút im lặng.

"Nguy hiểm thật." Daisy chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, cười nói câu.

Natsuhiko mím môi.

Có lẽ ngươi không chỉ huy mà trực tiếp giao cho Chansey, nó chiến thắng tốc độ có thể càng nhanh.

Bất quá cũng không tính là không có chỗ tốt, chí ít có thể tăng tốc các nàng ăn ý bồi dưỡng.

"Rất lợi hại."

Natsuhiko nói câu.

Cũng là không tính trái lương tâm, hắn nói là Chansey rất lợi hại, không phải nói Daisy rất lợi hại, nhưng để cho người ta nghe liền rất dễ chịu.

Đây là nói chuyện nghệ thuật.

"Thật sao?" Daisy một mặt ngạc nhiên nhìn xem hắn, con mắt vụt sáng vụt sáng, mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

Tựa hồ rất giống thu hoạch được người khác tán thành.

"Ừm." Natsuhiko gật gật đầu.

"Ngươi tốt, ta gọi Oak Daisy, đến từ. . . Ngô, không nói cũng được." Daisy cười hướng Natsuhiko vươn tay.

Oak cái họ này nói thiếu không hề ít, nói nhiều cũng không coi là nhiều, nhưng nếu là phối hợp "Pallet Town" mấy chữ này, cái kia nhận ra độ cũng rất cao.

Natsuhiko làm bộ không nhận ra nàng, vươn tay cùng nàng khe khẽ nắm lấy.

Natsuhiko

"Natsuhiko ngươi rất lợi hại, vừa rồi Togetic một lần đều không thể để Feraligatr đụng phải, liền thu được thắng lợi." Daisy từ đáy lòng cảm thán câu, "Mà lại. . . Togetic cùng quan hệ của ngươi, tương đối thân mật đâu."

Daisy có một hạng năng lực đặc thù, có thể cảm giác Trainer cùng Pokemon quan hệ thân mật trình độ, mặc dù cũng không tinh chuẩn, nhưng đại khái cảm giác sẽ không sai.

Cho nên nàng mới có thể đối Natsuhiko biểu hiện được có chút như quen thuộc.

Dưới cái nhìn của nàng, cùng Pokemon quan hệ thân mật, ở chung mật thiết người, làm sao cũng không phải là cái người không tốt.

Huống hồ, là Togetic loại hạnh phúc này Pokemon, phán đoán như vậy để nàng càng thêm chắc chắn Natsuhiko là cái "Người tốt" .

"Kháp khả y —— "

Nghe được Daisy khích lệ, Togetic ngẩng lên đầu, cực kỳ giống một con đấu thắng gà trống.

"Thật đáng yêu!"

Mà Daisy càng là trong nháy mắt liền bị Togetic cái kia "Ngạo kiều" biểu lộ, cho chinh phục.

"Là cái tiểu tử nghịch ngợm." Natsuhiko bất đắc dĩ vuốt vuốt Togetic cái đầu nhỏ.

Đối lời hữu ích sức miễn dịch, cơ hồ là không.

"Bất quá Daisy ngươi Chansey cũng rất mạnh, mạnh phi thường." Natsuhiko nói.

"Thật sao? Ta cũng cảm thấy. Nhưng ta cùng Lucky phối hợp còn chưa đủ ăn ý, nó là ông nội ta. . . Nó từng là ta trưởng bối Pokemon, bây giờ phó thác cho ta." Daisy có chút không tốt lắm ý tứ nói.

"Ăn ý là cần chậm rãi bồi dưỡng, không vội vàng được."

"Ừm." Daisy có chút ít tán đồng gật đầu.

Bỗng nhiên vừa nhấc, vụt sáng vụt sáng nhìn về phía Natsuhiko, "Natsuhiko, ngươi mạnh như vậy, có thể dạy ta sao đối chiến sao?"

Natsuhiko sững sờ.

Chợt chậm rãi nói: "Nó là ngươi trưởng bối giao phó cho ngươi Pokemon, ta nghĩ không có người so trưởng bối của ngươi hiểu rõ hơn nó đi."

Daisy khó được nhếch miệng, "Hắn quá bận rộn, căn bản không có thời gian dạy ta, lần tranh tài này sẽ còn ta vụng trộm chạy ra ngoài. . ."

Nghe vậy, Natsuhiko giật mình.

Liền nói làm sao không nghe thấy có tiến sĩ Oak đi vào Lily of the Valley Island tin tức, nguyên lai là vụng trộm chạy ra ngoài.

Hơi trầm ngâm sau nói ra: "Như vậy đi, chờ tiểu tổ thi đấu kết thúc, chúng ta có thể cùng một chỗ tham khảo."

Nói đến Chansey.

Natsuhiko đúng là có không ít tốt chiến thuật, nếu như Daisy có thể học được trong đó một hai, cũng không phải không có cơ hội bằng vào cái này Chansey, thu hoạch được cái không sai thứ tự.

Dù sao, bọn hắn hiện tại cùng chỗ một tiểu tổ  dựa theo chế độ thi đấu, tại vòng bán kết trước đó là tuyệt đối sẽ không đụng phải.

Để người khác đau đầu đi thôi.

Về phần nói Daisy tiến vòng bán kết?

Vậy thì có điểm xem thường Lance, Cynthia bọn hắn.

"Ừm ân." Daisy đầu như là giã tỏi.

—— —— ——

Các ngươi cảm thấy, Blue cùng Gary, là một người sao? (cười. Jpg) cầu cái nguyệt phiếu ~~.