Chương 124: Natsuhiko vs Volkner (hai hợp một)

Chương 124: Natsuhiko vs Volkner (hai hợp một)

Tiểu tổ thi đấu tiến hành tốc độ rất nhanh, dù là mỗi cái tổ đều có ba mươi mấy người, hơn nữa còn là song bại chế, nhưng bởi vì mỗi người đều chỉ là một con Pokemon tiến hành tác chiến, cho nên so với trong tưởng tượng phải nhanh không ít.

Một tiểu tổ, nếu như muốn tấn cấp, nhanh nhất cũng là thuận lợi nhất phương thức, chính là liên tục chiến thắng bốn người, liền có thể bảo đảm tiểu tổ thi đấu tứ cường vị trí, bảo đảm tiến vào đấu vòng loại.

Natsuhiko đã thành công chiến thắng ba người, bên thắng tổ cũng liền vẫn còn dư lại bốn người, chỉ cần hắn lại chiến thắng một cái, dù là bại tổ người dự thi thượng giả tới, cũng sẽ không đối với hắn ra biên cấu thành ảnh hưởng gì.

Nhưng cái này còn lại bốn người, dù sao đều là một đường thắng đi lên, cũng đều không phải là rất tốt đối phó.

Trong đó nhất làm cho Natsuhiko kiêng kị, chính là bên người cái này nhìn như rất yếu, kì thực nương tựa theo một con Chuẩn Thiên Vương cấp Chansey, cơ hồ đã trở thành bọn hắn cái này số sáu sân bãi số một hạt giống Daisy.

Còn lại trong hai người, có một cái là hắn không quen biết, lảo đảo giết tiến vào tiểu tổ thi đấu bên thắng tổ tứ cường.

Một cái khác lại là Natsuhiko có chỗ nghe thấy, thậm chí là trong nguyên tác, đều có không nhỏ ấn tượng người.

Tương lai Sinnoh địa khu Sunyshore City quán chủ đạo quán, Pokemon hệ Electric sở trường Trainer, Volkner.

Cái kia bị về sau Sinnoh Tứ Thiên Vương một trong Flint, xưng là "Sunyshore chi lôi" nam nhân, một cái anh tuấn đến bỏ đi đồng thời thực lực còn không yếu tồn tại.

Trùng hợp chính là.

Cái này quyết định Natsuhiko có thể hay không sớm tiểu tổ ra biên trận chiến cuối cùng, Natsuhiko đối thủ chính là Volkner.

Mặc dù là tiểu tổ thi đấu, nhưng bởi vì Volkner cực cao danh khí, sớm liền có một nhóm "Nhỏ mê muội" nhóm đi tới bọn hắn số sáu sân bãi cái khác xem thi đấu đài, cho Volkner góp phần trợ uy tới.

Volkner là người của Sunyshore City, mà Lily of the Valley Island lại rất tới gần Sunyshore City, cho nên lần này "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" không ít người xem, chính là từ Sunyshore City tới.

Thậm chí, bởi vì địa lý ưu thế, Sunyshore City cư dân còn không cần trên Lily of the Valley Island ở lại, có thể cưỡi du thuyền sớm tối đi tới đi lui Sunyshore City cùng Lily of the Valley Island, cũng liền đưa đến người quan chiến mấy lần đến càng nhiều.

Mà nên phải biết Volkner đối thủ là Natsuhiko lúc, Natsuhiko kém chút cho là mình đã trở thành "Toàn dân công địch" .

Không có cách nào.

Trước đó ba trận tranh tài, Natsuhiko cũng biểu hiện ra "Ưu tú" thực lực cùng coi như không tệ chiến thuật "Tố dưỡng" đối thủ của hắn cơ hồ đều là không có bao nhiêu năng lực phản kháng, liền bị Togetic khống đến đối chiến kết thúc.

Natsuhiko cho những thứ này tuyển thủ dự thi áp lực, gần với Daisy.

Đang quan chiến người trong mắt, xem như cùng Volkner lực lượng ngang nhau đối thủ.

Cũng bởi vậy, các nàng mới có thể càng phát ra muốn cho Volkner cố lên.

Mà bây giờ Volkner cũng vẫn là cái người rất tự tin, không có bởi vì chính mình hảo hữu kiêm kình địch Flint trở thành Tứ Thiên Vương mà cảm thấy mê mang, toàn thân cao thấp đều để lộ ra một cỗ tự tin.

Lại phối hợp cái kia xuất sắc vẻ ngoài, hoàn toàn chính xác rất khả năng hấp dẫn một chút tiểu cô năm thậm chí là trung niên bác gái nhóm ưu ái.

"Cố lên! Natsuhiko!" Daisy tại dưới đài cho Natsuhiko thêm dầu.

Trải qua ngắn ngủi ở chung, hai người cũng coi là quen biết.

Trọng yếu nhất chính là, Daisy thấy được Natsuhiko "Uyên bác" tri thức, cùng đối Pokemon đối chiến lý giải.

Đang quan sát đối chiến quá trình bên trong, Daisy phàm là cảm nhận được nghi hoặc, hay là đưa ra không hiểu, Natsuhiko đều có thể tại nàng xin giúp đỡ giống như nhìn chăm chú, cho giải thích hợp lý và giải đáp.

Cái này để Daisy đối Natsuhiko năng lực, có cái hoàn toàn mới nhận biết, cho nên nàng rất ủng hộ Natsuhiko có thể thu hoạch được chiến thắng.

"Ừm." Natsuhiko khe khẽ gật gật đầu, tại trọng tài ra hiệu dưới, tiến vào đấu trường.

"Mời song phương tuyển thủ triệu hoán Pokemon."

Hai đường ánh sáng màu đỏ hiện lên, Natsuhiko phái ra vẫn như cũ là Togetic, mà Volkner chỗ phái ra, thì là một con Luxray.

Luxray là một loại bốn chân hình thú Pokemon, ngoại hình cực giống trưởng thành sư tử, mặt, chân sau, thân thể cùng chân trước phần sau là màu lam, mà to lớn bộ phận thân thể thì bị xoã tung màu đen da lông nơi bao bọc, lông mọc trên thân thể trên bả vai cùng cái đuôi phần gốc dài, cũng tại đầu nó hình thành cùng loại sư tử lông bờm.

Con mắt hiện lên màu vàng lại màng cứng vì màu đỏ, lỗ tai vì hình tròn, nội bộ hiện lên màu vàng, cái đuôi dài nhỏ, cuối cùng có một cái màu vàng bốn góc tinh.

Là một loại phi thường có nhận ra độ Pokemon hệ Electric.

Natsuhiko nhớ kỹ, Volkner vương bài hẳn là một con Raichu.

Bất quá dù sao cũng là tiểu tổ thi đấu, giấu thực lực là rất bình thường tình huống.

Nhưng cũng không phải nói cái này Luxray thực lực liền không mạnh.

"Meo ——" thanh âm trầm thấp lại có khí thế.

Chẳng qua là khi Luxray nhìn thấy Togetic thời điểm, lỗ tai khe khẽ run lên, thân hình chậm rãi lui lại hai bước.

" 'Rivalry' đặc tính sao?" Thấy cảnh này Natsuhiko có phán đoán.

Rivalry: Ở trước mặt đối cùng giới khác Pokemon lúc, biết dấy lên đấu tranh tâm, từ đó chiêu thức uy lực biến thành mạnh hơn, mà ngay mặt đối khác biệt giới tính Pokemon lúc, thì biết tương ứng yếu bớt.

Hiển nhiên, Volkner cái này Luxray là giống đực.

Mà trùng hợp chính là Togetic của Natsuhiko là giống cái Pokemon.

Từ đặc tính đi lên nói, là Natsuhiko chiếm cứ ưu thế.

Bất quá Luxray hệ Electric thuộc tính bên trên khắc chế Togetic hệ Flying.

Đến một lần một lần dưới, kỳ thật vẫn là Luxray hệ Electric càng có ưu thế.

Volkner cũng chú ý tới Luxray biến hóa, bất quá hắn cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn đã sớm biết loại tình huống này sẽ xuất hiện, sở dĩ vẫn là phái Luxray ra sân, cũng là có tính toán của mình.

Hắn vẫn như cũ rất có lòng tin.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trên khán đài không ít người cho Volkner cố lên trong tiếng hô, trọng tài trong tay cờ xí rơi xuống, đối chiến chính thức bắt đầu.

"Luxray, Electric Terrain."

Safeguard

Xì xì xì. . .

Lấy Luxray vị trí làm trung tâm, sáng loáng dòng điện bốn phía tràn lan, một tầng màu vàng óng chảy xuôi dòng điện màng mỏng bao trùm toàn bộ sân bãi, đem Togetic cũng bao phủ đi vào.

Electric Terrain, một chủng loại giống như Psychic Terrain sân bãi loại chiêu thức, không chỉ có thể tăng lên trong sân Pokemon uy lực của chiêu thức hệ Electric, đồng thời còn có thể để cho tất cả tiếp xúc mặt đất Pokemon không cách nào chìm vào giấc ngủ, "Yawn" các loại chiêu thức không cách nào sử dụng.

Đây chính là Volkner lựa chọn Luxray nguyên nhân.

Bởi vì Natsuhiko trước đó mấy trận đối chiến bên trong, Togetic đều là lấy "Yawn" lên tay, mới từ ngay từ đầu liền chiếm trước tiên cơ, khống chế được đối thủ Pokemon căn bản là không có cách hành động, nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Mà lại Togetic đối với "Yawn" chiêu thức này nắm giữ độ thuần thục phi thường cao.

Mặc dù không rõ vì cái gì "Yawn" loại chiêu thức này có độ thuần thục vừa nói như vậy, nhưng cũng đúng là Volkner kiêng kỵ nhất năng lực.

Cho nên vì ứng đối loại tình huống này, Volkner lựa chọn "Electric Terrain" chiêu thức này đến ngăn chặn Togetic cùng Natsuhiko chiến thuật, đồng thời còn có thể đi vào một bước cường hóa Luxray hệ Electric chiêu thức uy lực.

Mặt khác.

Togetic thuận lợi hoàn thành "Safeguard" gia trì.

Pokemon hệ Electric phiền toái nhất chính là chiêu thức của bọn nó bên trong mang theo "Tê liệt" thêm vào hiệu quả, một khi lâm vào "Tê liệt" trạng thái, Togetic sẽ trở nên phi thường bị động.

Bởi vậy Natsuhiko đệ nhất lựa chọn là dùng "Safeguard" phòng ngừa loại tình huống này phát sinh.

Về phần nói "Electric Terrain" hạn chế Togetic "Yawn" chiêu thức phát huy.

Natsuhiko chỉ muốn nói.

Hạn chế thật tốt.

Miễn cho Togetic luôn trầm mê ở "Yawn" không cách nào tự kềm chế, toàn vẹn quên chính mình "Nghề chính" là cái gì.

Natsuhiko trước đó an bài chiến thuật, cũng xác thực làm ra một điểm mê hoặc tác dụng.

Nhưng mà Volkner chuẩn bị còn không chỉ chừng này.

Theo Electric Terrain triển khai, Luxray trên thân bỗng nhiên sáng lên một chút sáng điểm sáng màu vàng óng, đồng thời từ đó bắn ra đại lượng tỉ mỉ dòng điện, lưu thoán đến Luxray toàn thân, tăng cường lực phòng ngự của nó.

Electric Seed.

Một loại phối hợp "Electric Terrain" sử dụng Pokemon đạo cụ.

"Tới, Volkner đại nhân điện khí tổ hợp."

"Luxray tại bên trong Electric Terrain thực lực là mạnh nhất!"

"Đối diện cái con kia Togetic 'Yawn' đã không có cách nào sử dụng!"

". . ."

Đối Volkner có hiểu biết người, tựa hồ đối với bộ này tổ hợp vẫn rất quen thuộc, nói rõ là Volkner lấy tay chiến thuật, đối mặt Natsuhiko hắn đã dùng ra thực lực chân chính.

Đi lên song phương đều trước dùng một tay phòng bị đối phương chiêu thức, tiếp xuống mới bắt đầu chân ướt chân ráo va chạm.

"Luxray, Spark."

Xì xì xì ——

Nồng đậm dạng bông dòng điện bao trùm Luxray toàn thân, mở ra tứ chi cấp tốc hướng phía Togetic bôn tập mà lên.

Không có "Yawn" chiêu thức mang đến cản tay, Volkner có thể buông ra cánh tay để Luxray thỏa thích phát động công kích.

Nhưng mà nhìn thấy xông tới Luxray, Togetic trong mắt lóe lên giảo hoạt.

"Kháp khả y —— "

Hai tay khuất động, một đạo vô hình công kích theo nó trên thân phát ra.

Extrasensory

Luxray đâm đầu vào Extrasensory của Togetic, "Serene Grace" đặc tính bị phát động, thêm vào hiệu quả thuận thế xuất hiện, Luxray lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Có thể Luxray toàn lực bôn tập mang đến xung kích nhưng lại chưa vì vậy mà đình chỉ, ngạnh sinh sinh vọt tới trước mặt Togetic mới đưa đem ngừng lại.

Thấy cảnh này Natsuhiko nhíu mày.

Volkner cái này Luxray ý chí lực rất mạnh.

Togetic cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này.

Dù sao trận đánh lúc trước hoang dại Pokemon, nhưng phàm là phát động thêm vào hiệu quả, đều biết lâm vào "Sợ hãi" mà khó mà hành động.

Đây chính là dã ngoại thực chiến cùng với Trainer tiến hành đối chiến Pokemon đối chiến chỗ khác biệt.

Đám Trainer sẽ đối với Pokemon năng lực, tiến hành một chút đặc biệt huấn luyện, ai cũng không biết trong đó bao gồm hay không ý chí lực.

May mắn, Luxray vẫn là ngừng.

Nhưng cũng thành công để Natsuhiko ý thức được tự thân một vài vấn đề.

Có chút quá tại ỷ lại chiêu thức bản thân năng lực, mà không để mắt đến đối Togetic ở phương diện này xâm nhập bồi dưỡng.

Hiện tại phát hiện cũng là một chuyện tốt, để Natsuhiko có thể chuẩn xác hơn chế định tiếp xuống đối Togetic bồi dưỡng phương hướng.

"Kéo ra, Charm."

Không có thừa dịp cơ hội phát động công kích, mà là lựa chọn để Togetic kéo ra một khoảng cách, bảo đảm đến khoảng cách an toàn về sau, sử dụng ra chiêu thức Charm.

Togetic xa xa cái đầu nhỏ, tạm thời đem vừa rồi ngoài ý muốn buông xuống, đối với từ "Sợ hãi" trạng thái bên trong giãy dụa đi ra Luxray hoạt bát nháy nháy mắt, lộ ra điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Volkner thời khắc này biểu lộ cũng có chút ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới Togetic còn có "Extrasensory" chiêu thức này.

Cái này khiến hắn có chút bị động.

Luxray còn bị "Charm" thấp xuống lực công kích.

Nhưng bây giờ, tên đã trên dây không phát không được, hắn không thể lựa chọn lùi bước, một khi lui lại cho Togetic giảm xóc thời gian, Luxray liền thật không có cơ hội chiến thắng, biết khắp nơi bị động.

"Luxray, Wild Charge."

Luxray lần nữa bị dòng điện bao vây, chỉ là lần này bao khỏa nó dòng điện càng thêm nồng đậm, uy lực của chiêu thức mạnh hơn, tốc độ càng nhanh.

Xì xì xì ——

Như là sáng lên màu vàng phi nhanh ô tô, hướng phía Togetic va chạm tới.

"Kháp khả y!"

Togetic lần nữa sử dụng "Extrasensory" .

Luận vận khí, Togetic cho tới bây giờ không có bại bởi qua ai, lần này phát động chính là "Razor Fang" thêm vào hiệu quả.

Luxray lần nữa lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Có thể "Wild Charge" mang đến mạnh hơn lực trùng kích, dù là chính Luxray muốn đình chỉ cũng không dễ dàng.

Nhưng ít ra là cho Togetic một điểm giảm xóc thời gian, nó lần nữa kéo dài khoảng cách.

Lần này.

Togetic triển khai "Hung mãnh" thế công, "Extrasensory" liên tiếp ném ra.

Luxray lâm vào giãy dụa vũng bùn.

Từ chủ quan phán đoán nói, Togetic đã triệt để chiếm cứ quyền chủ động.

"Tại sao có thể buồn nôn như vậy?"

"Oa, người này. . ."

"Razor Fang bồi cùng Extrasensory? Học được."

"Không hiểu chớ nói lung tung, Togetic 'Serene Grace' đặc tính mới là mấu chốt?" Vẫn là có người hiểu công việc.

"Ô —— Volkner đại nhân Luxray. . ."

"Mặc kệ các ngươi nghĩ như thế nào, ta phát hiện, ta có chút. . . Thích cái này Togetic. . . . ."

"Ngươi không phải là một người."

". . ."

Người quan chiến nhao nhao biểu thị đối Natsuhiko sử dụng chiến thuật "Bẩn" còn có người biểu thị học được.

Thậm chí, còn có một số người từ đường chuyển phấn.

Natsuhiko cũng bắt đầu hấp thụ thuộc về hắn nhóm đầu tiên người ủng hộ.

Nhưng Natsuhiko trên mặt lại không trước đó thong dong.

Từ lần này cùng Volkner đối chiến, hắn tìm được Togetic một cái nhược điểm.

Nếu như địch nhân ý chí lực đủ mạnh, coi như lâm vào "Sợ hãi" trạng thái cũng không phải hoàn toàn liền bị hạn chế.

Cái này cùng trong trò chơi cơ chế phán định là không đồng dạng.

Cho nên lần này chiếm cứ ưu thế, càng lớn trình độ đi lên nói, vận khí chiếm rất lớn thành phần.

Nếu là Togetic hai lần trước "Extrasensory" bên trong có một lần không thể phát huy hiệu quả, bị Luxray đánh trúng một lần, đều biết để Togetic lâm vào bị động.

Trước đó cùng Clair đối chiến, là bởi vì Kingdra của Clair vừa mới tiến hóa, cho nên Natsuhiko không thể phát hiện phương diện này vấn đề, nhưng cùng Volkner đối chiến, Volkner Luxray ý chí lực tuyệt đối so vừa mới tiến hóa Kingdra còn mạnh hơn nhiều.

Kém chút.

Liền lật xe.

Đương nhiên.

Người ở bên ngoài xem ra, Natsuhiko từ đầu tới đuôi đều chiếm cứ chủ động, chiến thuật bên trên ưu thế để hắn tại ứng đối Volkner lúc cùng ứng đối khác Trainer không hề có sự khác biệt, chỉ có chính Natsuhiko ý thức được vấn đề.

Togetic ý chí lực bồi dưỡng, nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng.

Nhưng ý chí lực loại vật này, hư vô mờ mịt, đến tìm người chuyên nghiệp hỏi một chút mới được.

Cuối cùng.

"Số sáu Natsuhiko tuyển thủ đạt được thắng lợi!" Trọng tài giơ lên đại biểu Natsuhiko cờ xí.

"Kháp khả y. . ." Togetic thở dài ra một hơi, tay nhỏ xoa xoa cái trán, nhìn về phía Natsuhiko.

Một người một Pokemon, đều ý thức được thiếu sót của mình.

Quả nhiên cùng thực lực càng mạnh đối thủ chiến đấu, thì càng có thể phát hiện thiếu sót của mình.

Natsuhiko thành công đem Volkner đưa vào kẻ bại tổ.

Nhưng lấy thực lực của hắn, từ kẻ bại tổ giết trở lại đến, cũng là chuyện sớm hay muộn.

"U, Volkner, thua a."

Tại Natsuhiko cùng Volkner đi xuống sân đối chiến lúc, một cái giữ lại màu lửa đỏ bạo tạc đầu, hai tay cắm túi áo, đi đường có chút cà lơ phất phơ tuổi tác cùng Volkner không sai biệt lắm thanh niên, đi tới.

Tương lai Sinnoh Tứ Thiên Vương một trong, hệ Fire, Flint!

Nhìn thấy Flint, Volkner bĩu môi, cũng không có giải thích cái gì.

Mà tại Flint sau lưng, còn có cái cùng đi, là Cynthia.

Bọn hắn, đều sớm như vậy liền kết thúc?

Cynthia nhìn xem Natsuhiko, cười tủm tỉm nói: "Chúc mừng ngươi, Natsuhiko."

"Vận khí." Natsuhiko nói.

Lần này là thật vận khí, làm không tốt tiến kẻ bại tổ khả năng chính là hắn, kém chút lật xe.

"Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận." Flint đến gần, trên dưới quét mắt lượt Natsuhiko, "Cynthia, vị này chính là ngươi để cho ta giảng một chút Chimchar bồi dưỡng huynh đệ?"

Flint ban đầu Pokemon, chính là Chimchar, mà hắn vương bài, dĩ nhiên chính là Chimchar tiến hóa cuối cùng hình, Infernape.

Có thể trở thành Tứ Thiên Vương vương bài Pokemon Infernape, luận bồi dưỡng, hẳn là không có bao nhiêu người hơn được Flint.

Cynthia trước đó liền nói có vị bằng hữu Pokemon cũng là Chimchar, đồng thời thực lực rất mạnh, lần sau giới thiệu cho Natsuhiko nhận biết.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến.

"Ừm." Cynthia gật gật đầu.

Flint một thanh bóp chặt Natsuhiko bả vai, tới gần Natsuhiko nói ra: "Không có gì kích tình a, huynh đệ."

Natsuhiko.