Chương 125: Ta cũng là hắn Fan hâm mộ

Chương 125: Ta cũng là hắn Fan hâm mộ

Flint là loại kia rất điển hình cảm xúc hình Trainer.

Cái gì là "Cảm xúc hình" Trainer?

Dùng một câu lời đơn giản đến khái quát, chính là đem "Chuyển vận dựa vào rống" phát huy đến trình độ nào đó Trainer.

Không muốn lấy "Chuyển vận dựa vào rống" là một loại nghĩa xấu, vừa vặn tương phản, tại Liên Minh Trainer bên trong, đây là một loại ưu thế.

Lấy tâm tình của mình kéo theo Pokemon cảm xúc, từ đó lẫn nhau "Lây nhiễm" gây nên cộng minh, làm Pokemon đột phá tự thân cực hạn.

Thường thấy nhất, chính là vượt cấp chiến đấu, còn có nghịch thuộc tính chiến đấu.

Bình thường đối với loại tình huống này, chúng ta tục xưng là "Thiêu đốt tiểu vũ trụ" .

Mà loại tâm tình này hình Trainer, thích hợp nhất Pokemon, không thể nghi ngờ chính là đồng dạng cần cao chiến ý cùng nhiệt tình Pokemon hệ Fire.

Cho nên, Flint tương lai mới có thể trở thành Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương, thậm chí nếu như không phải là Cynthia quá mức Bug, Flint là hoàn toàn có cơ hội có thể trở thành Quán Quân.

Tại Natsuhiko nhận biết bên trong, nếu như muốn hỏi tương lai Cynthia xuất ngũ về sau, ai có thể trở thành đời tiếp theo Quán Quân, Natsuhiko đáp án sẽ là Flint.

Liền hắn biết, tương lai Flint có một lần khiêu chiến Cynthia, hắn Infernape đâm liền hai cái Pokemon của Cynthia, cuối cùng thua ở trên tay Garchomp của Cynthia mà bị thua.

Nhưng có thể lấy một con Pokemon chọn Cynthia hai cái Pokemon, toàn bộ thế giới Pokemon, lại có bao nhiêu?

Bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên, luận bồi dưỡng Chimchar cái này nhất hệ Pokemon, ai tương đối có năng lực cùng kinh nghiệm, Flint tuyệt đối là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Nhưng chính là. . .

Flint tính cách tựa như là lửa, quá nhiệt tình cùng như quen thuộc.

"Natsuhiko, ngươi là thế nào nhận biết Cynthia?"

"Cynthia vì người khác tới tìm ta hỗ trợ, đây là lần thứ nhất ài."

"Lại nói tính cách của ngươi cùng ta cái này hảo hữu Volkner có điểm giống, ngươi biết không?"

". . ."

Natsuhiko xin giúp đỡ nhìn về phía Cynthia.

Cynthia che miệng cười khẽ, cong lông mày, để lộ ra có chút giảo hoạt.

Không có cách nào.

Natsuhiko nhìn về phía bị Flint dắt lấy muốn đi đều đi không nổi Volkner.

Giờ khắc này, hai cái vài phút trước vẫn là đối thủ người, cùng chung chí hướng.

Natsuhiko: Huynh đệ, ngươi những năm này làm sao qua được?

Volkner: Điện choáng hắn liền tốt.

Natsuhiko

Cũng may.

Cũng không lâu lắm Daisy cùng một người khác chiến đấu cũng kết thúc.

Chiến thắng không hề nghi ngờ là Daisy có được "Hack" Chansey.

Bên thắng tổ trước hai tên chính thức xác định.

Số một hạt giống Daisy, số hai hạt giống Natsuhiko, kẻ bại tổ còn đem lại quyết ra hai cái danh ngạch, bại bởi Natsuhiko, Volkner tiến vào kẻ bại tổ, thắng được một trận vẫn như cũ có thể ra biên.

Cho nên cứ việc Flint còn muốn lại cùng Natsuhiko lảm nhảm hội, nhưng cân nhắc đến là đối chính mình hảo hữu cực kỳ trọng yếu một trận chiến, vẫn là bồi tiếp hắn đi chuẩn bị chiến đấu.

Natsuhiko, mang tai thanh tĩnh.

"Cynthia, ngươi nhanh như vậy liền kết thúc rồi à?" Daisy đi xuống sân đối chiến, nhìn thấy án lấy huyệt Thái Dương Natsuhiko cùng cười mỉm Cynthia, nhãn tình sáng lên.

"Ừm, mới vừa rồi còn có chút không dám quá xác nhận, không nghĩ tới Daisy ngươi thế mà cũng tới." Cynthia vừa cười vừa nói.

Hiển nhiên, làm tiến sĩ Rowan trợ thủ Cynthia, đối cháu gái của tiến sĩ Oak Daisy, vẫn là nhận biết.

Hơn nữa nhìn Daisy thuần thục xắn lên Cynthia cánh tay tư thế, hai người vẫn rất quen.

"Trong nhà quá nhàm chán, suốt ngày không phải là nhìn luận văn chính là nghiên cứu luận văn, đi ra đi một chút, vừa vặn đuổi kịp lần tranh tài này." Daisy giải thích nói.

Sau đó tầm mắt của nàng rơi trên người Natsuhiko, "Natsuhiko ngươi cùng Cynthia nhận biết?"

Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu.

"Các ngươi sân bãi nhanh như vậy liền kết thúc?" Natsuhiko lại hỏi lượt Daisy vừa rồi vấn đề.

Theo lý thuyết, liền xem như quyết ra tiểu tổ tứ cường, vì tiếp xuống đấu vòng loại an bài, các tiểu tổ vẫn là biết quyết ra cái một hai ba bốn tên, mỗi một tiểu tổ hạng nhất là sẽ không ở đấu vòng loại giai đoạn thứ nhất liền cùng khác tiểu tổ hạng nhất gặp gỡ.

"Ừm, xếp hạng chiến tại xế chiều, thời gian đã không còn sớm." Cynthia giải thích nói.

Xếp hạng chiến. . .

Natsuhiko cảm thấy, đã ra biên, thứ hạng này chiến, giống như không tham gia cũng được.

Dù sao hắn trong tổ có cái Daisy, còn có cái Volkner, đều không phải là tốt như vậy thắng bộ dáng.

Cùng để lộ ra nhiều thứ hơn, còn không bằng thừa dịp người khác thời điểm chiến đấu nghỉ ngơi thật tốt một chút, đồng thời lâm thời ôm chân phật đền bù một chút tự thân vấn đề.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko trong lòng liền có quyết đoán.

Xếp hạng chiến.

Không tham gia cũng được.

"Những người khác đâu?"

Cynthia lắc đầu, "Không rõ ràng, vừa vặn đụng phải Flint, nghĩ đến ngươi lần trước hỏi Chimchar sự tình, Infernape của Flint rất mạnh, ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể từ trên người hắn học được chút gì, trùng hợp Volkner cùng ngươi tại một cái sân bãi, liền cùng đi."

Infernape của Flint có thể không mạnh a, đâm liền Cynthia hai cái Pokemon, đơn thuần hắn cái này một con Infernape, khi đó tuyệt đối là có Quán Quân thực lực.

"Flint phương pháp không thích hợp ta." Natsuhiko nói.

Ừm

Vừa rồi Flint cùng Natsuhiko tiếp xúc thời điểm, Cynthia cũng đã nhìn ra.

Hai người tính cách không đồng dạng, bồi dưỡng Pokemon lý niệm cùng phương pháp cũng tất nhiên không đồng dạng.

Bất quá, tiếp xúc nhiều, vẫn là có thể học được một chút cơ sở đồ vật.

"Đi xem một chút người khác đi."

"Ta cũng đi!" Daisy ôm thật chặt Cynthia tay nói.

"Cùng một chỗ đi."

Sau đó, Natsuhiko ba người liền đi đến mấy người còn lại tiểu tổ sân bãi.

Thông qua quan sát, ngoại trừ Clair thoáng có chút giãy dụa nhưng hẳn là không vấn đề gì bên ngoài, giống Lance, Steven cùng Lorelei ra biên trên cơ bản là không có gì phiền phức.

Cái gì, Roxanne?

Nàng đã sớm từ bỏ, đã canh giữ ở Steven sân bãi bên.

Roxanne niên kỷ dù sao so với bọn hắn nhỏ không ít, cũng còn không có tốt nghiệp, có nhiều thời gian đi trưởng thành.

Trong lúc đó, Natsuhiko một mình đi ở trước nhất, Cynthia cùng Daisy ngược lại là trò chuyện rất cởi mở tâm.

"Cynthia, gần nhất diễn đàn bên trên cái kia mấy thiên luận văn ngươi xem sao?" Daisy hỏi.

Làm cháu gái của tiến sĩ Oak, dù là Daisy chí hướng không tại Pokemon nghiên cứu bên trên, cũng vẫn là sẽ rất chú ý phương diện này một chút tin tức.

Trùng hợp chính là, Cynthia là cháu gái của tiến sĩ Carolina, cùng là tiến sĩ cháu gái, các nàng yêu thích có rất nhiều chỗ tương tự.

Cho nên Daisy cùng Cynthia không chỉ là nhận biết, các nàng vẫn rất tốt bằng hữu.

"Nhìn." Cynthia không để lại dấu vết liếc mắt Natsuhiko bóng lưng.

"Đúng nga, ngươi cũng có một con Eevee, hẳn là sẽ rất chú ý phương diện này luận văn, ngươi Eevee tiến hóa sao?" Daisy lại hỏi.

"Ừm, Glaceon."

Nghe vậy, Daisy nhãn tình sáng lên, "Glaceon sao? Ta chưa từng thấy qua  đợi lát nữa có thể cho ta nhìn một chút không? Ta có thể nếm thử cho nó xoa bóp."

A, đúng, Daisy vẫn là cái nhà chăn nuôi.

"Được." Đối với cái này, Cynthia không thể phủ nhận.

"Bất quá người kia thật thật là lợi hại a, Eevee nguyên bản cũng chỉ có ba loại tiến hóa hình, hắn thế mà lập tức công bố bốn loại, gia gia của ta đều nói người này rất có ý tứ, rất đáng gờm đâu." Daisy trên mặt, tràn đầy sùng bái.

Đương nhiên, sùng bái nguyên nhân cũng không chỉ là bởi vì cái này.

Bất quá có thể để cho tiến sĩ Oak đều gọi tán người, nói rõ xác thực rất lợi hại.

Cynthia trầm thấp ứng tiếng, lần nữa mắt nhìn đi ở phía trước Natsuhiko, động tác của hắn đã thoáng có chút cứng ngắc lại.

"Đệ đệ ta Gary hiện tại là hắn trung thực Fan hâm mộ đâu, ngay từ đầu cũng là Gary đứa nhỏ này để cho ta nhìn."

Cynthia cười một tiếng, "Ta cũng là hắn Fan hâm mộ."

"Thật sao?" Daisy cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá lại cảm thấy cũng rất bình thường, "Ta cũng vậy, bất quá ta trở thành hắn Fan hâm mộ không phải là bởi vì cái này hai thiên liên quan tới Eevee luận văn, là ngày đó hắn cùng Cerise tiên sinh cộng đồng nghiên cứu 'Độ thân mật' luận văn, để cho ta thu hoạch không ít."

Daisy ngày thân liền có nhất định cảm giác Pokemon cùng Trainer quan hệ thân mật hay không năng lực, nàng lúc đầu coi là đây là nàng một loại phán đoán, nhưng Natsuhiko cùng Cerise "Độ thân mật" luận văn, để nàng triệt để nhận thức được năng lực của mình.

"Ta à, còn muốn sớm hơn một chút."

Đây là Cynthia lần thứ ba nhìn về phía Natsuhiko, lúc này động tác của hắn, đã mắt trần có thể thấy cứng ngắc.

"Còn phải sớm hơn?" Daisy lộ ra nghi hoặc.

Như thế nàng không nghĩ tới.

Dù sao Natsuhiko chân chính bắt đầu ở Pokemon giới nghiên cứu bộc lộ tài năng, cũng là bởi vì cùng Cerise cùng nhau "Độ thân mật" hạng mục.

"Ừm." Cynthia nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn, đối với trước mặt Natsuhiko hỏi: "Natsuhiko, ngươi đây?"

Hỏi: Phía sau có hai cái chính mình nữ Fan hâm mộ, một cái biết thân phận làm bộ không biết, một cái không biết cái gì, hiện bị hỏi đến liên quan tới chính mình vấn đề, nên như thế nào trả lời?

Online chờ, rất cấp bách.

—— —— ——

Thường ngày 1.1w kết thúc, cầu nguyệt phiếu ~~.