Chương 126: Không nghĩ tới ngươi là như vậy Natsuhiko (hai hợp một)

Chương 126: Không nghĩ tới ngươi là như vậy Natsuhiko (hai hợp một)

Đợi cho tất cả mọi người kết thúc buổi sáng tiểu tổ thi đấu, Natsuhiko mấy người cùng một chỗ tại biệt thự của Steven ăn cơm trưa.

Đây đều là Steven tìm người an bài tốt, cho nên bọn hắn những người này ngoại trừ chiếu cố chính mình Pokemon bên ngoài, cũng không cần quan tâm bất luận cái gì trên sinh hoạt việc vặt.

Ngoại trừ nguyên bản mấy người, bọn hắn nhóm người này bên trong lại nhiều cái người mới, đó chính là Oak Daisy.

Dùng lời của nàng tới nói, nàng là vụng trộm chạy ra ngoài, trên thân mang tiền không nhiều, Lily of the Valley Island trong khoảng thời gian này lại phi thường nóng nảy, nàng chỉ có thể ở tại một cái quán trọ nhỏ bên trong, liền chiếu cố Pokemon đều lộ ra không gian rất nhỏ.

May mắn, bọn hắn trong đám người này, ngoại trừ Natsuhiko là lần đầu tiên nhìn thấy Daisy, mấy người còn lại không phải là cùng nàng rất quen, chính là đã gặp mặt nhận biết.

Lại thêm Daisy tính cách rất tốt, cũng không ai bài xích nàng, rất thuận lợi ngay tại Steven mời mọc, lựa chọn ở lại đây.

Dù sao biệt thự rất lớn, rãnh gian phòng còn có rất nhiều.

Đến xuống buổi trưa, là tiểu tổ thi đấu xếp hạng thi đấu.

Chỉ là.

Natsuhiko tại biệt thự trong hậu viện chiếu cố chính mình mấy cái Pokemon, nhìn xem trước mặt mấy người, có chút im lặng.

"Ta nói, các ngươi đều không đi tham gia xếp hạng thi đấu sao?"

"Đã tiến đấu vòng loại, tham gia hay không tham gia xếp hạng đều như thế." Đây là Cynthia nguyên thoại.

"Ta cũng không muốn cùng Natsuhiko ngươi sớm tại đấu vòng loại trước mấy vòng liền đụng phải, vậy sẽ ít rất nhiều niềm vui thú, giảm xuống ta mong đợi giá trị" đây là Lance nguyên thoại.

"Các ngươi đều không đi, cái này tiểu tổ hạng nhất không cần cũng được." Đây là Steven lý do.

"Ta còn có một số chiến thuật muốn một lần nữa định ra." Đây là Lorelei lý do.

"Muốn cùng đàn." Đây là Clair nguyên thoại.

"Natsuhiko ngươi nói muốn dạy ta chiến thuật." Cuối cùng đây là Daisy.

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Bọn hắn đều không đi, những cái kia đoạt bể đầu muốn cầm tới trước mấy tên lẩn tránh đụng Lance những thứ này hạt giống tuyển thủ gia hỏa, nếu là nhìn thấy chính mình vòng thứ nhất đối thủ, đây chẳng phải là sẽ rất chơi vui?

"Chính các ngươi chọn, cũng đừng nói là ta giật dây." Natsuhiko nhún nhún vai.

Cũng tốt, Natsuhiko vốn là còn điểm lo lắng vừa lên đến tụ hợp bọn hắn mấy cái này đụng phải.

Hiện tại xem ra ngược lại là không có loại này lo lắng.

Sau đó bọn hắn đám người này ngay tại cái này rộng lớn hậu viện, huấn luyện thì huấn luyện, định ra chiến thuật thì định ra chiến thuật, nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi.

"Ấy ấy, Natsuhiko, ngươi nói rất không tệ chiến thuật, đến tột cùng là cái gì a?" Daisy nhìn xem Natsuhiko ngay tại cho Togetic làm xoa bóp, lần nữa truy vấn.

Nghe vậy, Natsuhiko hơi trầm ngâm, "Chỉ nói là lời nói kỳ thật không tốt lắm lý giải, tốt nhất là tìm người thực chiến biểu thị một lần, mà lại cái này chiến thuật đối Pokemon yêu cầu tương đối cao, không nhất định liền có thể lần này trên sàn thi đấu dùng đến."

Ngô

Daisy cũng cảm thấy có đạo lý.

"Muốn diễn luyện chiến thuật a? Ta có thể giúp một tay." Lance bỗng nhiên nói.

Natsuhiko nhìn về phía hắn.

"Ngươi xác định?"

"Sao rồi?" Lance vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hiển nhiên, hắn là không biết Daisy mang theo một con Chansey nguyên bản thuộc về tiến sĩ Oak, càng không biết cái này Chansey có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

"Không, có thể thử một chút." Natsuhiko thu hồi biểu lộ, nỗ lực không để cho mình bật cười.

Nhưng thế nhưng khóe miệng chính là khống chế không nổi muốn lên giương.

Chú ý tới Natsuhiko biểu tình biến hóa, Lance trong lòng nổi lên một tia cảnh giác.

Bất quá dù sao chỉ là chiến thuật diễn luyện, kết quả cũng không trọng yếu, trọng yếu là quá trình.

"Cái kia. . . Thử một chút?" Lance thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Daisy, có thể chứ? Đem ngươi Chansey cho ta mượn một chút." Natsuhiko hỏi.

"Không có vấn đề."

Nói xong, Daisy liền đem Pokeball chứa Chansey đưa đến Natsuhiko trước mặt, đối với hắn mười phần tín nhiệm.

"Sau mười lăm phút bắt đầu đi, ta cùng Chansey câu thông một chút."

Nói xong, Natsuhiko liền mang theo Togetic cùng với Chansey của Daisy, đi vào biệt thự.

Nghe được bọn hắn đối thoại Steven bọn người, cũng đều hứng thú.

Natsuhiko chiến thuật năng lực cùng chiến thuật tố dưỡng bọn hắn là rất công nhận, đặc biệt là Lorelei, đã từng bị Natsuhiko dùng một cái Pokemon đối chiến trò chơi ngược đến không muốn không muốn.

Bây giờ nghe Natsuhiko phải dùng Pokemon của Daisy cùng Lance diễn luyện chiến thuật, cả đám đều buông xuống trong tay sự tình.

Còn kém một người kéo một cái băng ngồi nhỏ vây quanh ngồi.

Lance cũng bởi vì vừa rồi Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút cẩn thận, không dám có chút xem nhẹ.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, đây là hắn cùng Natsuhiko lần thứ nhất đối chiến.

Mặc dù không phải là chính thức đối chiến, Natsuhiko dùng cũng là người khác Pokemon.

Nhưng hắn vẫn là rất xem trọng.

Chỉ vì đứng tại người đối diện, tên là, Natsuhiko.

Sau mười lăm phút.

Natsuhiko cầm Pokeball của Chansey, vẻ mặt tươi cười đi ra biệt thự.

Ghé vào Natsuhiko trên vai Togetic che mắt, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Mà Lance cũng sớm đã chuẩn bị xong.

Để tỏ lòng đối lần này chiến thuật diễn luyện cùng Natsuhiko coi trọng, Lance chuẩn bị phái ra Pokemon là Aerodactyl, mặc dù khả năng không phải là hắn mạnh nhất Pokemon, nhưng là hắn tất cả Pokemon bên trong, trước hết nhất bước vào Pokemon cấp Quán Chủ.

Nếu là chiến thuật diễn luyện, cũng liền không cần cái gì trọng tài.

Đi vào Lance đối diện, Natsuhiko mắt nhìn Aerodactyl, trịnh trọng hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Tới đi."

Hô

Aerodactyl vỗ cánh, bay đến không trung, dữ tợn bộ dáng cùng với không che giấu chút nào khí thế, đều nói rõ Lance đối bồi dưỡng chỗ đầu nhập tâm huyết cùng tinh lực.

Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Nếu không phải lần này mượn dùng chính là Chansey của Daisy, hắn thật đúng là không thế nào nguyện ý cùng Aerodactyl của Lance đọ sức.

Ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, Chansey đáng yêu nhu thuận xuất hiện ở Aerodactyl đối diện.

Khi thấy Chansey lúc, Lance trừng mắt.

Bên cạnh mấy cái không biết Chansey tình huống người cũng đều là không sai biệt lắm biểu lộ, chỉ có Cynthia dáng tươi cười vẫn như cũ.

Lance trừng mắt Natsuhiko, muốn nói cái gì lại không mở miệng được.

"Chuẩn Thiên Vương cấp?"

Clair mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Daisy trên mặt hiện ra một chút không có ý tứ, "Cái kia. . ."

"Không cần giải thích, chờ đánh xong, ngươi trước nhìn cho thật kỹ." Natsuhiko an ủi câu.

Cái này Chansey khẳng định không phải là tiến sĩ Oak chủ lực Pokemon, nếu không cũng sẽ không giao cho Daisy.

Nhưng dù sao cũng là tiến sĩ Oak đã từng tiếp nhận qua Pokemon, bồi dưỡng đến vẫn là tương đối xuất sắc, mà lại nên nắm giữ chiêu thức không sai biệt lắm cũng đều nắm giữ, có thể để Natsuhiko thỏa thích phát huy.

"Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương sao? Cũng tốt, để cho ta nhìn xem ta cùng Aerodactyl có thể làm được một bước nào."

Lance trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, rất nhanh liền lần nữa khôi phục vì tự tin.

Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương thì thế nào, Natsuhiko cùng Chansey mới tiếp xúc mười lăm phút, điểm ấy thời gian đủ làm gì?

Huống hồ, là Chansey loại này tiến công thuộc tính rất yếu Pokemon.

Chiếm cứ lấy không trung ưu thế Aerodactyl, coi như chậm rãi mài, cũng không phải không có cơ hội chiến thắng.

Rống

Aerodactyl cũng gầm thét âm thanh, biểu lộ thái độ của mình.

Một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt hướng phía Chansey đánh tới, để nó nho nhỏ trên mặt hiện ra có chút ngưng trọng.

Chansey càng nhiều dù sao vẫn là tại trị liệu khác Pokemon bên trên, năng lực chiến đấu phương diện kỳ thật cũng không có rất thâm nhập, nó càng lớn chức trách chính là đảm nhiệm đội y.

Cho nên dù là tại trên thực lực có ưu thế, Chansey cũng không dám xem nhẹ cái này nhìn liền rất lợi hại Aerodactyl.

"Ngươi trước." Natsuhiko nói.

Lance cũng không từ chối.

"Aerodactyl, Wing Attack."

Nếu là chiến thuật diễn luyện, vậy liền không cần làm quá nhiều quy hoạch cùng tính toán, tấn công mạnh là được rồi.

"Chansey, Substitute."

Lucky

Chansey phát ra âm thanh mang theo thống khổ rên rỉ, ngay sau đó nó lui lại một bước, nhưng vừa đến thoáng có chút mơ hồ hư ảo hình dáng nhưng như cũ đứng tại chỗ, cùng lui lại Chansey cơ hồ giống nhau như đúc.

Thế thân: Lấy tự thân bộ phận thể lực làm đại giá, chế tạo ra một cái thế thân, cũng kế thừa bộ phận này thể lực, có thể dùng để ngăn cản tổn thương.

Chansey loại này Pokemon chủng tộc giá trị rất khoa trương, nó chủng tộc giá trị tổng cộng là 4 50 điểm, nhưng thể lực chủng tộc giá trị lại chiếm trong đó 250 điểm, là toàn bộ thế giới Pokemon bên trong thể lực chủng tộc giá trị thứ hai cao Pokemon.

Cứ việc nó vật công cùng phòng ngự chủng tộc giá trị chỉ có 5 điểm, nhưng lấy dạng này thể lực làm cơ sở sáng tạo ra được thế thân, so với khác Pokemon tới nói, chính là tất cả của bọn nó thịnh trạng thái.

Phanh

Wing Attack của Aerodactyl tại Chansey khống chế dưới, thế thân hoàn mỹ thay nó đỡ được một kích này.

Đồng thời thế thân vẫn không có thể tại Aerodactyl công kích sau cũng không tiêu tán.

Mặc dù thế thân biến thành càng mơ hồ, còn vẫn như cũ cứng chắc.

"Chansey, Soft-Boiled."

Lucky

Chansey vui sướng kêu một tiếng, từ bụng của mình lấy xuống một viên bộ dáng nhỏ hơn trứng, trực tiếp nhét vào trong miệng của mình.

Sử dụng thế thân tiêu hao thể lực, lập tức liền đạt được khôi phục.

"Aerodactyl, Stone Edge!"

Lần công kích thứ nhất không thể có hiệu quả, Lance cũng không bối rối, kéo dài phát khởi thế công.

Đông đông đông ——

Từng đạo sắc bén rắn chắc trụ nham thạch từ mặt đất thoát ra, tinh chuẩn đánh trúng vào Chansey thế thân.

Lần này, mới rốt cục là thành công đem Chansey thế thân phá hủy.

"Kéo dài."

Nhìn thấy có hiệu quả, Lance không chút do dự lựa chọn kéo dài.

Đông đông đông ——

Từng đạo trụ nham thạch lần nữa hướng phía Chansey đánh tới.

"Chansey, Minimize." Natsuhiko tỉnh táo chỉ huy.

Chansey toàn thân bắn ra màu hồng vầng sáng, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi nhỏ lại.

Bất quá Natsuhiko dù sao chỉ là cùng Chansey lần thứ nhất tiếp xúc, ăn ý cái gì căn bản là không, Chansey cũng hoàn toàn là đang nghe được Natsuhiko mệnh lệnh về sau, mới làm ra hành động.

Cái này cùng Lance cùng Aerodactyl ăn ý phối hợp hiển nhiên là không cách nào sánh được.

Cho nên, đang nhỏ đi quá trình bên trong, Chansey vẫn là bị Stone Edge đánh cho tới, thụ sáng tạo.

Lucky

Chansey mang theo thống khổ kêu lên.

Nhưng Minimize chiêu thức vẫn là thành công sử dụng, thân thể rút nhỏ một vòng, mục tiêu nhỏ đi.

"Thừa thắng xông lên, Aerodactyl, Crunch!"

Theo Lance thanh âm rơi xuống, Aerodactyl lôi cuốn lấy mãnh liệt luồng không khí, hướng phía rút nhỏ chút Chansey cắn tới, mở ra miệng bên trên bao vây lấy thật mỏng một tầng màu đen hệ Dark năng lượng.

Nhưng đối với Aerodactyl công kích, Natsuhiko lại không hề bị lay động.

Chỉ là tỉnh táo lần nữa ra lệnh: "Kéo dài."

Chansey trên thân lần nữa bắn ra màu hồng vầng sáng, thân thể lại bắt đầu thu nhỏ.

Ầm

Aerodactyl cắn nát thành công khóa lại Chansey, Crunch chiêu thức cũng đối tạo thành tổn thương.

Nhưng Natsuhiko vẫn là nói xong đồng dạng.

"Kéo dài!"

Chansey thân thể tiếp tục không ngừng mà nhỏ lại, đồng thời mượn nhờ nhỏ lại quá trình, từ Aerodactyl bên trong miệng chạy ra.

"Kéo dài."

Lúc này, Lance cũng nhìn ra Natsuhiko mục đích là cái gì.

Chính là muốn mượn nhờ không ngừng mà nhỏ lại, để Chansey mục tiêu tính nhỏ lại, né tránh năng lực tăng cường, từ đó khiến Aerodactyl công kích không cách nào có hiệu quả.

Chỉ là, cứ như vậy. . .

"Chansey hẳn là làm sao đối Aerodactyl tạo thành khả quan tổn thương đây? Dù là Chansey biến thành lại nhỏ, Aerodactyl cũng cuối cùng cũng có sẽ công kích đến thời điểm." Lance nhịn không được nói.

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, "Thật tốt chiến đấu."

Lance mím môi, "Đã dạng này, Aerodactyl, Dragon Claw."

Rống

Aerodactyl phe phẩy ăn béo, rơi vào Chansey cách đó không xa, móng vuốt sắc bén lôi cuốn lấy nồng đậm màu tím năng lượng hệ Dragon, lần lượt hướng lấy nhỏ lại sau Chansey vung đi.

Cứ việc không cách nào trúng đích, coi như như Lance nói, sớm muộn sẽ có trúng đích thời điểm.

Nếu như Chansey không cách nào cho hữu hiệu phản kích, kết quả sau cùng chính là thế hoà.

Nhưng lúc này, Natsuhiko rốt cục ngừng để Chansey kéo dài nhỏ lại chỉ lệnh.

Đã đến cực hạn, lại tiếp tục sử dụng cũng vô pháp cải biến Chansey hình thể.

Natsuhiko khóe miệng chậm rãi giơ lên đường cong.

Sau đó, mới là chứng kiến kỳ tích thời điểm.

Quan chiến mấy người đều không nói gì, nhưng nhìn thấy Natsuhiko dáng tươi cười lúc, bọn họ cũng đều biết trọng đầu hí muốn tới.

Cynthia ánh mắt lóe ra, nàng rất muốn nhìn một chút Natsuhiko chiến thuật đến tột cùng là cái gì.

Steven hai tay ôm ngực, có chút hăng hái mà nhìn xem Aerodactyl của Lance, tảng đá. . .

Lorelei một cái tay vịn kính mắt, không nguyện ý bỏ lỡ mỗi một chi tiết nhỏ, nàng muốn nhìn một chút Natsuhiko ở trong game những cái kia "Sáo lộ" trong thực chiến phát huy sẽ là bộ dáng gì.

Clair phồng lên miệng, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, yên lặng cho Lance cố lên.

Daisy bên trong miệng lẩm bẩm, "Substitute, Soft-Boiled, Minimize. . . Lucky nắm giữ Minimize chiêu thức sao?"

Mà Lance thấy được Natsuhiko nụ cười, trong lòng máy động.

Muốn để Aerodactyl mở ra khoảng cách, cũng đã không còn kịp rồi.

"Chansey, Seismic Toss."

Đến rồi!

Nhỏ lại sau Chansey chỉ là hình thể nhỏ đi, còn lại năng lực thế nhưng là một chút cũng không thay đổi.

Thừa dịp Aerodactyl trảo công kích khe hở, Chansey bỗng nhiên bắt lấy Aerodactyl cái đuôi.

Oanh

Một cái tiêu chuẩn ném qua vai, Aerodactyl vẽ ra trên không trung đạo duyên dáng đường vòng cung, nặng nề mà bị nện trên mặt đất, bị thương không nhẹ.

Seismic Toss là căn cứ vào Pokemon đẳng cấp cùng thực lực chiêu thức, Chansey Chuẩn Thiên Vương cấp độ thực lực, Seismic Toss chiêu thức này tại trong tay của nó dùng đến, uy lực liền không thấp.

Bất quá cái này Aerodactyl không hổ là Pokemon của Lance, trúng một chiêu Seismic Toss sau lập tức kịp phản ứng, vỗ cánh cùng Chansey kéo dài khoảng cách.

Có chút sợ nhìn về phía nó.

Vừa rồi một chiêu kia, rất đau.

"Mượn nhờ Seismic Toss loại này căn cứ vào Pokemon đẳng cấp chiêu thức, từ đó đền bù Chansey năng lực công kích không đủ thiếu hụt sao?" Lorelei như có điều suy nghĩ nói.

Ở đây đều là từng cái địa khu đỉnh tiêm thanh niên Trainer, đối với mấy cái này chiêu thức cái gì tự nhiên là không xa lạ gì.

"Nhưng nếu là biểu ca Aerodactyl một mực tại không trung không rơi xuống đất, Chansey coi như mạnh hơn, cũng không cách nào bay đi lên." Clair đứng tại Lance góc độ cân nhắc vấn đề.

Mà Lance, cũng chính là làm như vậy.

Không nổi nữa.

Tuyệt đối không đi xuống!

"Cứ như vậy, ngươi nên làm như thế nào đây? Natsuhiko." Lance có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Đã thấy Natsuhiko lộ ra trêu tức dáng tươi cười, liếc mắt Lance sau chậm rãi nói: "Chansey, Rock Slide."

"Cái gì? !"

Móa

"Rock Slide? !"

". . ."

Một con Chansey học Rock Slide?

Cái này là thật là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Thực sự có người sẽ để cho Chansey học Rock Slide?

Nhưng mà, trọng yếu nhất chính là. . .

"Cái này Chansey đặc tính, là Serene Grace." Natsuhiko chủ động giải thích nói.

"Serene Grace. . ."

Substitute + Soft-Boiled + Minimize + Seismic Toss + Rock Slide. . .

Nghĩ đến dạng này chiêu thức tổ hợp, đám người không rét mà run.

Nổi giận cảm giác từ cái đuôi xương lan khắp toàn thân, lông tơ đều dựng lên.

Rock Slide bản thân liền không nhỏ xác suất khiến trúng chiêu Pokemon lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, lại thêm "Serene Grace" đặc tính để chiêu thức thêm vào hiệu quả xuất hiện khả năng gấp bội.

Một khi lâm vào "Sợ hãi" trạng thái liền dùng Seismic Toss chiêu thức đánh chuyển vận.

Trọng yếu nhất chính là mình đã nhỏ lại đến cực hạn, địch nhân rất khó đánh trúng Chansey.

Coi như đánh trúng vào, lấy Chansey thể lực cường độ, một hai cái căn bản là không có cách đối tạo thành trí mạng tính tổn thương.

Cho dù là có công kích như vậy, Chansey cũng có thể mượn nhờ thế thân tiến hành chống cự.

Mà chỉ cần lập tức đánh không chết, Chansey liền có thể dựa vào Soft-Boiled chiêu thức đem chính mình khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Dạng này tổ hợp lại đến, là được. . . .

"Buồn nôn! Natsuhiko ngươi thật là buồn nôn!"

Lance rùng mình một cái, trực tiếp tước vũ khí đầu hàng.

Xem hết toàn bộ quá trình Daisy lăng lăng bắt lấy Cynthia tay, lẩm bẩm nói: "Cynthia làm sao bây giờ? Ta cảm thấy chính mình không sạch sẽ. . ."

Nhưng nàng con mắt, lại hết sức sáng tỏ, như là tìm được thuộc về mình đường ra.

Lorelei có ý riêng nói câu, "Cái này còn không phải ta đã thấy Natsuhiko-senpai chiến thuật trong kho, nhất. . .'Bẩn' một cái."

Đối với bọn hắn ánh mắt khác thường, Lorelei trịnh trọng gật gật đầu, biểu thị chính mình không có ăn nói bừa bãi.

Cynthia đồng dạng nhìn xem trong sân Natsuhiko đang chuẩn bị thu hồi Chansey.

"Không nghĩ tới ngươi là như vậy Natsuhiko. . ."

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ thống nhất một cái kế hoạch, để Liên Minh ra một đầu quy định, quy định nội dung là:

Cấm chỉ tên là "Natsuhiko" Trainer, tiếp xúc Chansey loại này Pokemon.

Nghiêm lệnh cấm chỉ!

—— ——

Cầu nguyệt phiếu ~~.