Chương 127: Tập thể "Đồi bại" ?

Chương 127: Tập thể "Đồi bại" ?

Kỳ thật đây chỉ là Chansey loại này Pokemon có thể sử dụng "Tố chất" chiến thuật một trong.

Bởi vì cái này Chansey trùng hợp là "Serene Grace" đặc tính, nếu như nó là khác giống "Natural Cure" "Healer" những thứ này, cũng có thể mang theo "Pyroxen" cũng chính là "Eviolite" cái này đạo cụ, đến trên phạm vi lớn gia tăng Chansey sinh tồn năng lực.

Như vậy tương ứng chiêu thức trọng tâm có thể từ "Rock Slide" chuyển hóa làm "Toxic" cũng là một loại phi thường "Tố chất" chiến thuật.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Thế giới Pokemon không có chiêu thức hạn chế số lượng đặc điểm này, có thể để Natsuhiko mức độ lớn nhất phát huy ra một chút Pokemon đặc thù chiến thuật.

Cái này Chansey sở dĩ có thể làm được khiến Lance cảm giác "Buồn nôn" cũng phải nhờ vào chủ nhân trước tiến sĩ Oak đối Chansey bồi dưỡng rất đúng chỗ, các loại chiêu thức đều có chỗ đọc lướt qua, mặc dù có thể có chút chiêu thức độ thuần thục cũng không cao, nhưng chỉ là tại chiến thuật diễn luyện bên trong, cũng đủ rồi.

Giống vừa rồi đối mặt Aerodactyl, coi như Chansey không có học được Rock Slide, cũng có thể dùng "Gravity" chiêu thức hạn chế Aerodactyl bay, từ đó tìm cơ hội tới gần sử dụng "Seismic Toss" cái này đối Chansey tới nói, có thể là lực sát thương lớn nhất chiêu thức.

Đương nhiên, "Seismic Toss" là Chansey thông qua di truyền mới có thể tập được chiêu thức, đối Pokemon thiên phú có tương đối cao yêu cầu.

Kỳ thật.

Lance cũng không phải hoàn toàn liền không có cơ hội.

Dù sao đây là thế giới hiện thực, mặc dù không có chiêu số hạn chế để Chansey "Tố chất" chiến thuật biến thành càng buồn nôn hơn, thế nhưng đồng dạng cho đối thủ rất lớn thao tác không gian.

Chỉ bất quá Lance là vì phối hợp Natsuhiko diễn luyện chiến thuật, cho nên liền lựa chọn đơn giản nhất thô bạo phương thức.

Thu hồi Chansey, nhìn xem chần chờ đi tới, phảng phất tới gần Natsuhiko liền sẽ biến thành bất hạnh Lance, Natsuhiko nhếch môi cười.

Qua chiến dịch này, Lance trong lòng hẳn là lưu lại ám ảnh đi?

Nhìn hắn về sau còn dám hay không kéo dài khiêu chiến chính mình.

Phát ra khiêu chiến liền muốn làm tốt đối mặt Natsuhiko một chút "Tố chất" chiến thuật khảo nghiệm.

"Ngươi trước kia không phải như vậy, Natsuhiko." Lance một mặt xoắn xuýt.

Lúc trước cái kia "Đơn thuần" Natsuhiko đi nơi nào?

Natsuhiko ý vị thâm trường nhìn hắn, chậm rãi nói: "Không có cách, so sánh với các ngươi ta kém đến quá xa, chỉ có thể ở phương diện này làm một chút xâm nhập nghiên cứu."

Nghe vậy, Lance im lặng.

Hắn trong lòng đất hiện ra Natsuhiko làm một giới bình dân, vì đuổi theo bọn hắn, ngày đêm nghiên cứu nghiên cứu chiến thuật "Vất vả" hình tượng.

Thở dài, vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

"Về sau có việc, không muốn một người gánh."

Lúc này Cynthia mấy người cũng đều đi tới.

"Ầy, Chansey." Natsuhiko đem PokeBall trả lại cho Daisy.

"Natsuhiko, ngươi cái này chiến thuật. . . Có thể lần này trong trận đấu dùng sao?" Daisy chần chờ hỏi.

Nàng cảm thấy mình lần sau đi dự thi, hẳn là mặc vào áo khoác, mang lên mặt nạ.

Miễn cho bị người khác nhận ra.

"Mặc dù Chansey một chút chiêu thức nắm giữ độ thuần thục cũng không cao, nhưng nó có trên thực lực ưu thế, có thể ở một mức độ nào đó đền bù những thứ này không đủ, dùng tự nhiên là có thể dùng." Natsuhiko nói.

"Ta sợ bị đánh." Daisy lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

"Không sao, bọn hắn đánh không lại ngươi."

Daisy

"Natsuhiko-senpai, nếu như. . . . Nếu như cái này chiến thuật bị người học được, chúng ta về sau nếu là đụng phải, nên làm cái gì?" Lorelei do dự hỏi không ít người nghi hoặc.

Natsuhiko không có trả lời ngay, nhìn về phía Lance.

Lance lâm vào trầm tư, qua hồi lâu mới mang theo thăm dò nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu liền ngăn chặn?"

Taunt

Cynthia bỗng nhiên mở miệng, thuận Lance, cấp ra tương đối đáp án chuẩn xác.

"Không sai, Taunt, là cái này chiến thuật bên trong, Chansey sợ hãi nhất chiêu thức một trong." Natsuhiko đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Nghe vậy, đám người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Có khắc chế liền tốt.

"Kỳ thật các ngươi cũng không cần lo lắng như vậy a? Chansey loại này Pokemon dù sao không phải ai đều có thể lấy được." Natsuhiko còn nói thêm.

Chansey loại này Pokemon phần lớn đều tại Joy nhất tộc chưởng khống dưới, có thể từ dã ngoại hoàn cảnh lấy được khả năng cũng không cao.

Chí ít Natsuhiko ra ngoài đến bây giờ, kinh lịch mấy cái dị không gian, đều không thể nhìn thấy qua một con Chansey.

"Huống hồ, cái này chiến thuật hạch tâm một trong' Seismic Toss' chiêu thức này, là muốn thông qua di truyền mới có thể thu được, cũng chỉ có y tá Joy bọn hắn mới có khá lớn cơ hội bồi dưỡng ra dạng này Chansey, Daisy cái này, xem như tình huống tương đối đặc thù."

Như thế.

Dù sao cũng là cháu gái của tiến sĩ Oak.

Trong lòng mọi người nghĩ như thế đến.

Bất quá đang nhìn hướng Daisy lúc, nàng lại cho đám người hung hăng địa sứ ánh mắt, để bọn hắn giữ bí mật.

Dưới cái nhìn của nàng Natsuhiko còn không biết thân phận của nàng.

Mà nhìn thấy Daisy ra hiệu về sau, Lance bọn hắn đều lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Tất cả mọi người ăn ý chưa hề nói xuyên.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ nghĩ tới, là làm Daisy thân phận bị vạch trần, tất cả mọi người đương nhiên, chỉ có Natsuhiko một người bị mơ mơ màng màng kinh ngạc bộ dáng.

Nhất định chơi rất vui.

Thật tình không biết.

Natsuhiko sớm liền đoán được Daisy thân phận.

. . .

. . .

Cynthia, Lance, Steven bọn hắn không có đi tham gia xếp hạng thi đấu, đối buổi chiều xếp hạng thi đấu ảnh hưởng vẫn tương đối lớn.

Dần dần phát hiện loại tình huống này, xác định tiến vào đấu vòng loại một chút tuyển thủ, bắt đầu một loại tập thể không dự mưu hành vi.

Đồi bại.

Đương nhiên, "Đồi bại" lý do cũng là thiên kì bách quái, cái gì tiêu chảy, cái gì trong nhà khí ga quên nhốt, cái gì lão bà sắp sinh, đều là chút Natsuhiko chơi còn lại lấy cớ.

Đã có người "Đồi bại" tự nhiên cũng có người mượn cơ hội lần này liều một phen thứ nhất.

Liền xem như tiểu tổ thi đấu hạng nhất, đó cũng là hạng nhất.

Làm người không biết chuyện nhìn thấy người này thế mà cùng Lance, Cynthia, Steven những người này cùng một tiểu tổ, thế mà còn là hạng nhất thời điểm, khó tránh khỏi biết thoáng gia tăng một chút chú ý.

Mà cái này tự nhiên cũng là những người này cần có.

Về phần nói cầm tới hạng nhất, sau đó tại đấu vòng loại đụng phải Cynthia bọn người?

Không quan trọng.

Vốn là có một số người thực lực không tính đặc biệt xuất chúng, nhưng vận khí cũng rất tốt người tiến vào đấu vòng loại.

Có một lần nổi danh cơ hội, ai cũng sẽ không bỏ qua.

Cho nên mặc dù xuất hiện tập thể "Đồi bại" tình huống, nhưng không biết rõ tình hình một chút khán giả vẫn là thấy nhiệt huyết sôi trào, hào hứng cao.

Về phần kể một ít xem hiểu người xem, đã bắt đầu mong đợi đấu vòng loại bắt đầu.

Đối với loại tình huống này phát sinh, phe tổ chức cũng là bất ngờ.

Cũng may chưa từng xuất hiện cái gì chưa đầy tình huống.

Tiến vào đấu vòng loại đằng sau, vậy cái này hết thảy liền đều không phải là vấn đề.

Hiện tại, phe tổ chức đang tiến hành đấu vòng loại tuyển thủ đối chiến danh sách.

Cái gì, ngẫu nhiên?

A, đừng ngây thơ.

Lần tranh tài này không chỉ có riêng chỉ là một trận tranh tài, hết thảy dính đến sáu cái địa khu, mười mấy tên tại riêng phần mình địa khu danh khí không thấp tuyển thủ.

Vì đi đến tổng minh "Xúc tiến các nơi khu hữu hảo giao lưu" mục đích, phe tổ chức cũng là đã hao hết tâm tư.

Bị người nói có nội tình?

Bị nói cũng liền bị nói, chỉ cần tranh tài đầy đủ đặc sắc, đến cuối cùng ai còn biết chú ý giao đấu liệt biểu chuyện này?

Mà liền tại dưới tình huống như vậy.

Đấu vòng loại cũng rốt cục tại vạn chúng chú mục tình huống dưới, chính thức bắt đầu!.