Chương 128: Ash. . . . . Khục, cùng Gary

Chương 128: Ash. . . . . Khục, cùng Gary

Đấu vòng loại giai đoạn, đang chủ trì lần này giải thi đấu Sinnoh liên minh đại biểu, Tứ Thiên Vương Bertha thiên vương tuyên bố bên trong, chính thức kéo ra màn che.

Tại đấu vòng loại, nguyên bản sử dụng cỡ nhỏ sân đối chiến bị từng cái vứt bỏ, tất cả đối chiến đều sẽ tại Lily of the Valley đấu trường trận này tiến hành, tại vạn chúng chú mục dưới triển khai.

Mà lại, tại đấu vòng loại giai đoạn, tất cả mọi người có thể sử dụng Pokemon đem lên thăng làm ba con, cái này thật to mà tăng lên đối chiến thưởng thức độ, một chút hay thay đổi chiến thuật cùng với thuộc tính phương diện tồn tại khắc chế, cũng đều có thể càng tốt hơn bày biện ra tới.

Tất cả tiến vào 6 4 cường tuyển thủ, bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, đều đem thu hoạch được Liên Minh phía chính phủ chỗ ban phát căn cứ chính xác sách.

Chứng thư này là có thực tế hiệu dụng, tất cả mọi người có thể bằng vào chứng thư này, tại tất cả cùng Pokemon tương quan sản nghiệp tìm việc thời điểm, thu hoạch được một chút phương diện ưu đãi.

Bất quá nghĩ đến có thể đi vào sáu mươi bốn mạnh đều là đến từ từng cái địa khu một chút thiên tài, căn bản không cần vì công việc mà phát sầu, cho dù là thật muốn xử lí công việc gì, cũng có thể lựa chọn tại trong liên minh.

Được không nói khoa trương, tiến vào lần này giải thi đấu sáu mươi bốn mạnh, liền xem như chính thức tiến vào Liên Minh tầm mắt, khả năng này so một chút tính thực chất ban thưởng, tới ý nghĩa lớn hơn.

Đương nhiên, vì lần này giải thi đấu, Sinnoh liên minh cùng với từng cái Liên Minh, đã sớm chuẩn bị xong phần thưởng phong phú, đến hấp dẫn các nơi khu thanh niên đám Trainer dự thi.

Mà tiến vào sáu mươi bốn mạnh, liền đều có thể thu hoạch được một phần không sai ban thưởng.

Thứ tự càng cao, đạt được ban thưởng cũng biết càng phong phú.

Ngồi tại tuyển thủ phòng nghỉ đám tuyển thủ, đều đã lấy được đối chiến danh sách, sáu mươi bốn tiến ba mươi hai cái riêng phần mình tuyển thủ, cũng sớm đã tại thi đấu phương hoàn toàn "Ngẫu nhiên" máy tính tuyển dưới, phân phối xong.

Thật vừa đúng lúc.

Cynthia làm Sinnoh mặt bài, sẽ cái thứ nhất ra sân, mà đối thủ của nàng, ngược lại là cái Natsuhiko kẻ không quen biết.

Kết quả sau cùng tự nhiên cũng là không có chút nào ngoài ý muốn.

Cynthia nương tựa theo Lucario cường hoành, hoàn thành một chuỗi ba "Hành động vĩ đại" thành công đốt lên lần so tài này khán giả kích tình.

Mà tại thính phòng một góc nào đó.

"Ash, ngươi động tác nhanh a, đều là bởi vì ngươi đến trễ, hiện tại tranh tài đều đã bắt đầu, không thể nhìn thấy Cynthia tiểu thư thủ tú." Một cái vàng đầu mặc xanh đen sắc quần áo thiếu niên, đối sau lưng một cái bộ dáng thoáng có chút "Chất phác" thiếu niên thúc giục.

Cái này mang theo mũ lưỡi trai thiếu niên, dĩ nhiên chính là tương lai "Thiên tuyển chi tử" người đưa ngoại hiệu "Ash" "Đại đồ đần" Ash.

Mà người kêu hắn, thì là cháu trai của tiến sĩ Oak, Ash kình địch, Gary.

"Đây chính là Pokemon đối chiến sao?"

Ash lăng lăng nhìn xem đấu trường, cùng với chung quanh cái kia reo hò biển gầm tràng cảnh, tâm linh nhỏ yếu nhận lấy rung động thật lớn.

"Nhanh lên." Gary nhìn thấy Ash lại sững sờ, vội vàng trở về đi hắn kéo đến vị trí bên trên, "Đừng ảnh hưởng người khác quan sát a."

"A nha."

Tại phía sau của bọn hắn, một người mặc trang phục bình thường, tóc trắng phơ lão giả trên mặt chất đầy dáng tươi cười, nhìn xem Ash cùng Gary dáng vẻ, lập tức đều cảm thấy mình trẻ mấy tuổi.

Người này, chính là đại danh đỉnh đỉnh tiến sĩ Oak, bây giờ thế giới Pokemon giới nghiên cứu quyền uy.

Không lay chuyển được Gary, rút sạch mang theo bọn hắn lặng lẽ đi tới Lily of the Valley Island quan chiến.

"Delia, chúng ta cũng đi qua đi."

Tại tiến sĩ Oak bên người, còn đứng lấy cái chừng ba mươi tuổi, đồng dạng mặc trang phục bình thường phụ nhân xinh đẹp, mẹ của Ash, Delia.

"Được." Delia cười híp mắt đáp.

Bốn người tại không đáng chú ý nơi hẻo lánh vào chỗ.

Gary từ trong ba lô lấy ra đài máy tính mini, phía trên biểu hiện ra tiến vào lần này đấu vòng loại sáu mươi bốn mạnh danh sách, cùng với đối chiến liệt biểu, trong đó hàng ngũ nhứ nhất Cynthia trận chiến kia, đã phân ra được thắng bại.

Mặc dù không thể nhìn thấy Cynthia trận đầu, Gary có chút tiếc hận, bất quá hắn ngón tay hoạt động, theo màn hình di động, hình tượng như ngừng lại một cái hắn rất quen thuộc ảnh chân dung trước.

"Gia gia ngươi nhìn, tỷ tỷ thật chạy tới tham gia lần tranh tài này, danh sách của nàng ngay tại phía trên." Gary chỉ vào trên màn hình ảnh chân dung của Daisy nói.

"Daisy tiểu thư cũng tới tham gia lần tranh tài này sao? Thật đúng là không tầm thường đâu." Delia che miệng, hiển nhiên là có chút không nghĩ tới bình thường nhìn an tĩnh như vậy Daisy, cũng biết tham gia dạng này lửa nóng tranh tài.

Tiến sĩ Oak nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng ánh mắt lộ ra có chút bất đắc dĩ.

Hắn sẽ đồng ý Gary nhiều lần năn nỉ đến quan chiến một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì Daisy xuất hiện ở tranh tài một chút trong màn ảnh, để Gary bắt được.

Tỷ tỷ của mình vụng trộm tham gia tranh tài như vậy, thân là đệ đệ làm sao cũng muốn đến ủng hộ một chút.

"Tiểu nha đầu này. . ." Lời mặc dù bất đắc dĩ, nhưng tràn ngập cưng chiều.

Cùng đối Gary có yêu cầu tương đối khác biệt, tiến sĩ Oak đối Daisy, đó là thật từ nhỏ liền mười phần cưng chiều.

Cách đời thân tại trên người của bọn hắn hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nếu không tiến sĩ Oak cũng sẽ không đem chính mình Pokemon giao phó cho Daisy.

Nhưng hắn cũng biết, Daisy tính cách cũng không vừa cùng làm Trainer, ngược lại là gần nhất dần dần lửa nóng nhà cân đối thích hợp hơn nàng.

"Hy vọng nàng đừng thua quá thảm đi."

Cứ việc có chính mình cho Chansey, có thể Chansey cũng không phải là am hiểu tác chiến Pokemon, mà lại đấu vòng loại là 3 vs 3 chế độ thi đấu, một con Pokemon quyết định thắng bại vẫn tương đối khó khăn.

Daisy cũng không giống Cynthia như thế có kinh nghiệm chiến đấu.

"Kia là Beedrill!"

Bỗng nhiên, ngồi tại chỗ nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm đấu trường Ash bỗng nhiên nhảy dựng lên.

Bởi vì đây là trước mắt hắn mới thôi, duy nhất nhận ra một con Pokemon.

Beedrill xuất hiện tại dạng này cấp độ trong trận đấu, cũng là tương đối ít thấy tình huống.

Nhưng hôm nay trong sân Beedrill, lại chính tùy ý bay múa, cho thấy chính mình cực mạnh xâm lược tính, áp chế cho nó đối thủ không thở nổi, mắt thấy sắp bị thua.

Gary đem trên màn hình hình tượng kéo trở về, làm lên ba người giải thích.

"Đây là một vị tên là 'Natsuhiko' tuyển thủ Pokemon, đối thủ của hắn là một vị đến từ 'Ecruteak City' tuyển thủ, gọi là 'Suijing' ." Gary nói.

"Cái này Beedrill thật mạnh."

Cứ việc hiện tại Ash còn đối với mấy cái này Pokemon đối chiến nhất khiếu bất thông, nhưng hiện trường thế cục cũng không khó để hắn nhìn ra Beedrill của Natsuhiko ưu thế.

Gary một bên nhìn chằm chằm sân bãi, một bên hoàn thiện chính mình trên máy vi tính hồ sơ, nói ra:

"Là rất mạnh, Sniper đặc tính vận dụng đến phi thường tốt đâu, trước đó tiểu tổ thi đấu thời điểm hắn một mực sử dụng Pokemon là Togetic, còn chiến thắng tuyển thủ Volkner đến từ Sunyshore City, xem như bây giờ 6 4 cường bên trong, ở vào trung thượng du tuyển thủ."

Bởi vì Natsuhiko cùng Daisy tại cùng một tiểu tổ, cho nên Gary đối Daisy tiểu tổ ra biên bốn người chú ý độ tương đối cao, đối Natsuhiko cũng có sự hiểu biết nhất định.

"Cái kia Daisy tỷ tỷ đây?" Ash tò mò hỏi.

Natsuhiko dạng này vẫn chỉ là trung thượng du, Ash rất hiếu kì Gary sẽ cho tỷ tỷ của mình dạng gì đánh giá.

Gary mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Hạ du."

Ash trừng mắt.

Nếu không phải hắn cùng Gary cùng nhau lớn lên, thật muốn hoài nghi Gary cùng Daisy có phải hay không chị em ruột.

Gary bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ của ta nàng ta hiểu rất rõ, nàng không thích hợp trở thành Trainer, chiến thuật dự trữ không đủ, đối Pokemon đối chiến cũng không có rất thâm nhập hiểu rõ, nói thật nàng có thể đi vào 6 4 cường ta đều thật bất ngờ."

Bên cạnh tiến sĩ Oak cười xấu hổ, ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời.

Gary còn không biết tiến sĩ Oak đem chính mình Chansey giao phó cho Daisy chuyện này.

Ánh mắt trở lại đấu trường.

Ash bẻ ngón tay, thoáng có chút kích động nói: "Hai cái! Cái này Beedrill đã đánh bại đối thủ hai cái Pokemon, nguyên lai Beedrill mạnh như vậy sao?"

Đối với Beedrill, Ash có cái hoàn toàn mới nhận biết.

Bất quá đoán chừng đợi đến chính hắn ra ngoài lữ hành thời điểm, hẳn là sẽ đối Beedrill lại một lần nữa đổi mới nhận biết.

"Không, chỉ là cái này Natsuhiko bồi dưỡng thật tốt, hắn đối cái này Beedrill bồi dưỡng đến thật tương đương xuất sắc, cũng rất biết lợi dụng Beedrill đặc điểm cùng ưu thế, đúng không, gia gia?"

"Ha ha ha —— đối chiến sự tình, ta không hiểu, ha ha ha ——" tiến sĩ Oak cũng không trả lời Gary vấn đề này.

Không xem qua con ngươi lại có tại Natsuhiko cùng Beedrill trên thân đảo qua.

Người này, để tiến sĩ Oak cảm thấy cùng một người, có điểm giống. . .

Đối với mình gia gia, Gary vẫn là hiểu rất rõ, nhịn không được bĩu môi.

Lại tại chứa không hiểu.

"Thật kỳ quái, vì cái gì cái này Beedrill biết có điện?" Trải qua quan sát, Gary đưa ra nghi ngờ của mình.

"Beedrill là Pokemon hệ Electric sao?" Ash nháy nháy mắt.

Gary liếc mắt, không thèm để ý hắn.

Chỉ là phối hợp nói ra: "Cái này Fell Stinger của Beedrill đã hoàn toàn chồng đầy tăng thêm, đối thủ của hắn sợ là muốn phiền toái."

Mấy phút đồng hồ sau.

Toàn trường bạo phát ra không nhỏ tiếng hoan hô, vị thứ hai tiến vào 32 cường tuyển thủ sinh ra, chính là sử dụng Beedrill sao chép Cynthia một chuỗi ba hành động vĩ đại Natsuhiko.

Beedrill mượn nhờ trước hai cái Pokemon chồng đầy Fell Stinger, đột nhiên công kích lực bộc phát quá mạnh, lại thêm Sniper đặc tính, một khi bị tìm tới cơ hội đánh trúng mục tiêu, ngang nhau cấp độ căn bản không có một con Pokemon có thể chống cự.

Mà dạng này tại vạn chúng chú mục dưới trận đầu, hơn nữa còn là cực kỳ sáng chói trận đầu, để Natsuhiko thu được không ít người ủng hộ.

Tên của hắn, cũng lần thứ nhất tiến vào đại chúng tầm mắt.

Mặc dù cùng Lance, Cynthia những thứ này không so được, nhưng ít ra cũng coi là bộc lộ tài năng.

"Một con thắng ba con ài, Gary đây vẫn chỉ là trung thượng du tuyển thủ sao?" Ash nhịn không được hỏi.

Gary mím môi.

Không có trả lời.

Nhưng không thể phủ nhận là, hắn đối cái này Beedrill cùng Natsuhiko, lên hứng thú không nhỏ.

Đấu vòng loại vẫn tại như hỏa như đồ tiến hành.

Top 32 đám tuyển thủ cũng tại từng cái xuất hiện.

Lance, Steven, Lorelei, Flint, Caitlin, Shimi các loại tuyển thủ đều không hề nghi ngờ ra biên.

Lại đằng sau.

Chính là Gary chờ đợi thật lâu tỷ tỷ của hắn Daisy tranh tài.

Mà Daisy tuyển thủ, Gary cũng làm hiểu rõ nhất định, thực lực không yếu, hẳn là thuộc về lần tranh tài này trung đẳng cấp độ.

Nói cách khác, Daisy phải thua.

"Gary, là Daisy tỷ tỷ." Ash la hét.

"Ta biết."

Gary cũng tụ tinh hội thần nhìn xem đấu trường.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Daisy triệu hồi ra Chansey lúc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về tiến sĩ Oak nhìn lại.

Tiến sĩ Oak kéo dài ngửa đầu, nhìn trời.

"Ta nói tỷ tỷ là thế nào tiến vào đấu vòng loại. . ."

Có thể coi là thấy được cái này Chansey, Gary cũng không cho rằng Daisy có thể ra biên.

Dù sao đây là 3 vs 3 tác chiến, không am hiểu chính diện chiến đấu Chansey, rất khó phát huy ra giống Cynthia Lucario, Beedrill của Natsuhiko dạng này thế công hung mãnh trạng thái, không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Chỉ là rất nhanh, hắn tam quan bị triệt để đổi mới.

Thậm chí không chỉ là hắn, toàn bộ đấu trường lâm vào khó được yên tĩnh, tựa như thư viện.

Ừng ực ——

Gary nuốt ngụm nước miếng, lần nữa nhìn về phía tiến sĩ Oak, "Gia gia, ngươi dạy?"

Dù là lịch duyệt phong phú tiến sĩ Oak, lúc này cũng có chút kinh ngạc, đối với Gary vấn đề, lắc đầu.

Daisy sử dụng, tự nhiên là Natsuhiko trước đó truyền thụ nàng chiến thuật.

Mặc dù dùng không có Natsuhiko như vậy tự nhiên, nhưng ở đối thủ đối không đủ giải tình huống dưới, để Chansey tiến vào nhỏ lại trạng thái về sau, kết quả kỳ thật liền đã xác định.

Daisy đồng dạng hoàn thành một chuỗi ba "Hành động vĩ đại" .

Chỉ bất quá chiến đấu toàn bộ hành trình nàng đều đỏ mặt, sau khi chiến đấu kết thúc, càng là tại tất cả người xem nhìn chăm chú, thu hồi Chansey che mặt cũng như chạy trốn chạy vào tuyển thủ thông đạo, chỉ để lại bị chân chính buồn nôn đến đối thủ, cùng với lặng ngắt như tờ đấu trường.

Một ngày này.

Tất cả quan sát lần tranh tài này khán giả, đều biểu thị. . .

Học được!

Nhưng kỳ thật thu hoạch lớn nhất, là đấu trường bên cạnh phụ trách công việc y liệu nhóm y tá Joy.

Giờ khắc này.

Các nàng xem hướng mình bên người Chansey lúc, ánh mắt thay đổi.

Nguyên lai Chansey còn có thể dạng này chơi? !

Đợi cho Daisy hoàn toàn biến mất tại đấu trường, trên khán đài mới lần nữa bắn ra kịch liệt tiếng thảo luận.

Chú định cái này vòng đấu bên trong, làm người khác chú ý nhất.

Chính là Daisy cùng nàng Chansey.

Nương tựa theo xuất chúng bộ dáng cùng với "Tố chất" chiến thuật, thành công ra vòng!

Mà xem như "Phía sau màn hắc thủ" Natsuhiko biểu thị: Súng buông xuống, cái này không có quan hệ gì với hắn.

. . .

. . .

"Daisy bỏ cuộc?"

Trong biệt thự.

Đứng tại cửa một gian phòng miệng đám người hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng đều rơi vào đứng tại bên tường, mặt mũi tràn đầy lúng túng Natsuhiko trên thân.

Chú ý tới tầm mắt mọi người, Natsuhiko cúi đầu, sờ lấy cái mũi.

Xác thực, để một cái da mặt rất mỏng tiểu cô nương dùng như thế một cái chiến thuật, là có chút khảo nghiệm da mặt của nàng.

Nhưng bỏ quyền chưa hẳn chính là một kiện chuyện không tốt.

Vòng tiếp theo 32 cường tấn cấp 16 cường.

Không chỉ có dự thi tuyển thủ mạnh hơn, mà lại trải qua một ngày chiến đấu, bọn hắn khẳng định cũng thu tập được đại lượng tuyển thủ tin tức cùng tư liệu.

Như thế nào đối phó loại chiến thuật này Chansey, khẳng định cũng có người nghĩ ra được "Taunt" chiêu này, Daisy chiến đấu kế tiếp không tốt đánh.

Cùng trên đó đi bị khi phụ, không bằng sớm bỏ quyền.

Thâm tàng công cùng tên.

Nhưng bây giờ xấu hổ Daisy đem chính mình khóa tại trong phòng, đây là Natsuhiko không có dự liệu được.

Nếu là hắn có một con Chansey, khẳng định thản nhiên sử dụng cái này chiến thuật.

Nhưng không phải ai da mặt cũng giống như hắn dầy như vậy.

Huống chi là cái mới bước lên đấu trường tiểu cô nương.

"Ngươi nồi, ngươi tiếp." Lance mang theo nhìn có chút hả hê vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

Thật muốn luận ai là Natsuhiko cái này chiến thuật đệ nhất "Người bị hại" tự nhiên là hắn không thể nghi ngờ.

"Natsuhiko đoán chừng hiện tại chỉ có ngươi có thể khai đạo Daisy." Steven cũng nói.

Mấy người còn lại đều quăng tới công nhận ánh mắt.

Sau đó.

Sau đó bọn hắn liền đều đi, đem Natsuhiko nhét vào Daisy cửa ra vào.

"Nếu không. . . Ta giúp ngươi đi thử xem?" Cynthia trước lúc rời đi, do dự hỏi một câu.

Bất quá Natsuhiko nghĩ nghĩ sau vẫn là cự tuyệt.

"Không, ta đi trước đi, ta không được ngươi lại đến."

Được

Cynthia cũng đi, chỉ để lại Natsuhiko một người.

Thở sâu.

Lễ độ gõ cửa một cái về sau, tay khoác lên chốt cửa bên trên, hơi vận dụng siêu năng lực, khóa lại cửa phòng tự nhiên là được mở ra.

Dùng siêu năng lực tiến vào một người nữ sinh gian phòng?

Nghĩ như thế nào nghĩ còn có chút nhỏ hưng phấn.

Hất đầu một cái, đem cái này không thiết thực suy nghĩ văng ra ngoài.

Natsuhiko còn mang tới Togetic.

Lấy Togetic cái kia hoạt bát tính tình, sáng sủa tính cách, hạnh phúc Pokemon thân phận, hẳn là có thể tạo được một chút tác dụng.

Mà lại Daisy trong khoảng thời gian này, liền cùng Togetic của Natsuhiko nhất chơi đến tới.

Tiến vào sau.

Thấy được co quắp tại ban công nơi hẻo lánh, đầu vùi vào đầu gối Daisy.

Natsuhiko yên lặng thở dài.

Tựa như Gary cùng tiến sĩ Oak đều cảm thấy, Daisy thật cũng không thích hợp trở thành một tên Trainer.

Bất quá khi Natsuhiko đi vào, vừa mới nghĩ mở miệng đem lời an ủi nói ra thời điểm.

Lại nghe được. . .

Bình ổn tiếng hít thở, mang theo một chút như vậy đáng yêu nhỏ tiếng lẩm bẩm.

Natsuhiko biểu lộ quái dị cùng Togepi nhìn nhau một cái.

Bọn hắn ở bên ngoài lo lắng suông, người trong cuộc thế mà ở bên trong an tĩnh. . .

Ngủ thiếp đi?

—— —— ——

Thường ngày 1.1w đổi mới, cầu nguyệt phiếu ~~.