Chương 129: Ta chỉ là ưa thích Pokemon a (hai hợp một)

Chương 129: Ta chỉ là ưa thích Pokemon a (hai hợp một)

Ngô

Daisy tựa hồ cảm thấy có người tới gần, chậm rãi ngẩng đầu, mở ra mông lung con mắt.

Khi thấy bóng người lúc, lập tức một cái giật mình, bị giật nảy mình.

Natsuhiko uốn lên eo, duỗi ra tay, cứng ở tại chỗ.

Còn tốt Daisy không có lớn tiếng thét lên, khi thấy rõ Natsuhiko bộ dáng về sau, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Natsuhiko

"Ây. . . Ân."

"Ngươi làm sao tiến đến rồi? Ta không phải là khóa cửa sao?" Daisy hơi nghi hoặc một chút.

Vấn đề này, liền tương đối lúng túng.

Natsuhiko sờ lên cái mũi, không biết trả lời như thế nào.

Chỉ có thể giật ra chủ đề, "Bọn hắn nói. . . Ngươi bỏ cuộc?"

Nghe vậy, Daisy có chút sa sút gật đầu, nhỏ bé yếu ớt muỗi âm thanh đáp lời.

Ừm

Natsuhiko yên lặng thở dài, ngồi ở Daisy bên cạnh trên mặt đất, đem Togetic ôm đến trong ngực.

Hắn không có đi hỏi vì cái gì, bởi vì không có ý nghĩa.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Daisy đột nhiên hỏi: "Natsuhiko, mục tiêu của ngươi là cái gì?"

"Mục tiêu?"

"Ừm." Daisy gật đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ mỹ lệ trời chiều, giống như tự nói lại như nỉ non nói ra: "Ta không biết mình mục tiêu ở nơi nào."

"Ta cho là mình biết xử lí Pokemon công việc nghiên cứu, nhưng đọc cùng quan sát đại lượng luận văn về sau, ta phát hiện kỳ thật ta thích chỉ là lấy được kết quả, mà cũng không phải là lấy được quá trình. Về sau ta lại nghĩ chính mình khả năng càng thích hợp trở thành một tên Trainer, cho nên liền mang theo Pokemon tham gia lần tranh tài này.

Nhưng ngay tại vừa rồi, ta bỗng nhiên ý thức được, Trainer cái này chức nghiệp, cũng không phải ta muốn, cho nên có chút mê mang."

Mục tiêu sao?

Natsuhiko khe khẽ sờ lên Togetic đầu, đồng dạng nhìn về phía trời chiều, chậm rãi lộ ra dáng tươi cười.

"Nói mục tiêu của ta là cái gì, kỳ thật ta cũng không biết. Ta chỉ biết là ban đầu ta chỉ là nghĩ tới bên trên có thể ấm no sinh hoạt, trở thành một tên Trainer không tính rất mạnh nhưng có thể bảo vệ mình bảo hộ Pokemon.

Về sau ta chậm rãi phát hiện, kỳ thật ta càng ưa thích cùng các Pokemon cùng một chỗ chung đụng thời gian, cùng một chỗ mạnh lên, cùng một chỗ nỗ lực, cùng một chỗ vui cười, cùng một chỗ thất lạc thời gian.

Ta muốn mang bọn hắn đến các nơi trên thế giới đi xem một chút, lưu lại chút tương lai già sẽ không cảm thấy tiếc nuối hồi ức.

Có lẽ. . .

Ta chỉ là ưa thích Pokemon đi."

Đây là Natsuhiko chưa hề đối với bất kỳ người nào nói qua, nhưng là hắn phát ra từ nội tâm chân thực biểu đạt.

Mục tiêu?

Đi một bước nhìn một bước đi.

Đối với hắn loại này từ tầng lớp thấp nhất bò lên người mà nói, mục tiêu cái gì quá xa xôi, lớn lộ ra mơ tưởng xa vời, nhỏ lộ ra không có lòng dạ.

Qua tốt lập tức trước mắt, mới là trọng yếu nhất.

Đương nhiên, ai còn không có trăm triệu điểm điểm tiểu dã tâm đúng không?

Daisy lăng lăng nhìn xem chậm rãi giảng thuật Natsuhiko, nàng cảm thấy Natsuhiko hẳn là một cái rất có chuyện xưa người.

Cùng nàng không sai biệt lắm, còn có Togetic trong ngực Natsuhiko.

Mắt nhỏ vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem Natsuhiko.

Đây cũng là Togetic lần đầu tiên nghe được Natsuhiko nói những lời này, mà nó cảm xúc tự nhiên là so Daisy phải sâu được nhiều.

"Kháp khả y. . ." Togetic trầm thấp kêu một tiếng.

Lộ ra có chút mê mang.

Natsuhiko mục tiêu, Daisy mục tiêu, vậy nó Togetic mục tiêu lại là cái gì?

Mỗi ngày đi ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh?

Mỗi ngày đều có ăn không hết kem ly?

Mỗi ngày cùng khác Pokemon chơi đùa đùa ác?

Không

Togetic vô ý thức lắc đầu.

Như thế thời gian là rất dễ chịu, rất an nhàn, nhưng lại không phải là nó chân chính muốn.

Nó muốn. . .

Lần nữa ngẩng đầu, từ trong ngực nhìn xem Natsuhiko cái cằm kiên nghị góc cạnh, cái này quen thuộc đến làm nó nghiêm chỉnh đã trở thành quen thuộc, trở thành sinh mệnh không thể thiếu một bộ phận bộ dáng.

Togetic ánh mắt dần dần kiên định.

Mục tiêu của nó.

Chính là Natsuhiko a.

Tựa như Natsuhiko nói, hắn khả năng chỉ là ưa thích Pokemon.

Kỳ thật nó cũng chỉ là. . .

Ưa thích Natsuhiko thôi.

Suy nghĩ minh bạch điểm này Togetic, đem đầu khe khẽ tựa vào Natsuhiko trên lồng ngực.

Thân là hạnh phúc Pokemon nó, giờ khắc này cảm thấy rất hạnh phúc.

Cái này đủ.

Bỗng nhiên, Togetic trên thân, sáng lên vầng sáng nhàn nhạt, thân thể nhiệt độ dần dần lên cao.

Mà Togetic dị dạng, Natsuhiko trước tiên chú ý tới.

Hơi biến sắc mặt.

Đối Daisy nói câu về sau, liền đứng dậy vội vàng rời đi.

"Không thử nghiệm, làm sao ngươi biết chính mình chân chính ưa thích chính là cái gì đây? Cho nên không cần do dự, dùng chính ngươi tâm đi cảm giác, ngươi muốn cái gì."

Nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, Daisy lẩm bẩm nói: "Ta chưa hề tại một con Pokemon trên thân, cảm nhận được qua cùng Trainer cao như vậy độ phù hợp, còn có vừa rồi kia là. . . Nồng đậm đến mắt trần có thể thấy hạnh phúc khí tức?"

Natsuhiko chạy ra gian phòng, trực tiếp đi hướng biệt thự cửa ra vào, không có chú ý tới, tại hắn rời đi về sau, từ góc rẽ đi ra Lance bọn người.

"Natsuhiko đây là thế nào?" Lance nhịn không được hỏi.

Tất cả mọi người là một mặt mờ mịt.

"Kháp khả y. . ."

Chỉ có Cynthia trong ngực Togepi, một mặt chấn kinh.

Cùng là hạnh phúc Pokemon, nó có thể rõ ràng cảm thụ đến Togetic biến hóa trên người.

Cái kia đập vào mặt hạnh phúc khí tức, kém chút không có đem nó cho chua chết.

Cynthia nhìn một chút trong lồng ngực của mình Togepi, nhìn lại chạy ra biệt thự Natsuhiko, mắt hạnh chớp lên, tựa hồ là ý thức được cái gì.

. . .

. . .

Một bên khác.

Vội vàng chạy ra biệt thự Natsuhiko, một đầu chui vào khu biệt thự bên ngoài trong rừng rậm, người ở đây một ít dấu tích đến.

Hắn cũng không nghĩ tới, Togetic sẽ xuất hiện dạng này ngoài ý liệu biến hóa.

Kỳ thật.

Từ lần trước Togetic đối chiến Luxray của Volkner thời điểm, Natsuhiko phát hiện Togetic một chút không đủ, liền suy nghĩ biện pháp như thế nào đền bù Togetic phương diện này không đủ.

Vừa ý chí lực thứ này, hư vô mờ mịt, thật không phải là một sớm một chiều có thể thúc đẩy, cho nên không vội vàng được.

Chỉ là nghĩ biện pháp tìm góc độ, nếm thử tăng lên Togetic ý chí lực.

Nhưng ở lần so tài này là không cần suy nghĩ.

Lại không nghĩ rằng, một lần trấn an Daisy giao lưu, Natsuhiko thổ lộ tiếng lòng lời nói, xúc động Togetic trong lòng cây kia dây cung.

Đưa tới cộng minh, mang đến phản ứng.

Nồng đậm hạnh phúc khí tức, Natsuhiko cũng cảm nhận được, thậm chí hắn cảm giác so Togepi của Cynthia rõ ràng hơn, dù sao hắn mới là Togetic người thân cận nhất.

Mà Togetic bây giờ trạng thái xuất hiện, Natsuhiko cũng đoán được nguyên nhân.

Đơn giản là hắn vừa rồi cái kia một phen, đưa tới Togetic nội tâm chỗ sâu nhất cộng minh.

"Thật đúng là cái cảm tính tiểu gia hỏa."

Natsuhiko một bên bước nhanh đi, một bên cưng chiều cười.

Togetic tại ý chí lực bên trên khiếm khuyết, thật đúng là không phải là không có nguyên nhân, Natsuhiko ở một mức độ nào đó "Quen" chính là tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân một trong.

Bất quá mỗi cái Pokemon đều có mỗi cái Pokemon đặc điểm cùng tính cách.

Tỉ như nói Beedrill kiên cường, Alakazam mạnh hơn, Doublade cẩn thận, bọn chúng riêng phần mình đều có riêng phần mình đặc điểm.

Natsuhiko cũng không có nhất định phải làm cho Doublade trở nên lớn gan cùng trương dương, cũng không có nhất định phải làm cho mạnh hơn Alakazam quá nhiều giảm bớt thêm luyện, càng không có để Beedrill đi cải biến trạng thái bản thân.

Các Pokemon cũng là có ý nghĩ của mình, có chính mình tâm tình sống sờ sờ sinh vật.

Bọn chúng biết sướng vui giận buồn.

Đám Trainer cũng không phải là hoàn toàn muốn đem một con Pokemon, huấn luyện thành mình muốn bộ dáng.

Mà càng là hẳn là thuận bọn chúng trạng thái cùng tính cách, cũng dựa theo bọn chúng khác biệt đặc sắc, cho khác biệt bồi dưỡng.

Nếu không, nguyên bộ nguyên bộ Pokemon bồi dưỡng sách giáo khoa khắp nơi đều có, làm sao lại không nhìn thấy từng cái thực lực xuất sắc Pokemon xuất hiện?

Pokemon cửa hàng bán ra những cái kia Pokemon, vì cái gì như vậy không nhận chuyên nghiệp Trainer chào đón?

Cho nên Natsuhiko một mực lo liệu nguyên tắc là, huấn luyện cần, nhưng vì mình mục đích mà mạnh mẽ cải biến một con Pokemon tính cách trạng thái, thậm chí là vặn vẹo tính cách của bọn nó biến thành máy móc đồng dạng công cụ, đây là hắn chỗ phản đối.

Cho dù là đối mặt những cái kia "Công cụ" Pokemon, Natsuhiko càng nhiều cũng duy trì bọn chúng nguyên bản tính cách trạng thái.

Điều này sẽ đưa đến, tính tình tương đối hoạt bát, nhưng cũng không tính là rất hiếu thắng Togetic, tại ý chí lực phương diện có chỗ khiếm khuyết, đừng nói là so Beedrill cùng Alakazam, coi như so sánh Doublade, cũng kém không ít.

Nhưng lần này.

Hắn tựa hồ là cảm thấy Togetic trên tâm cảnh biến hóa.

Cái kia nồng đậm đến cực điểm hạnh phúc khí tức bị nó một chút xíu thu nạp như trong cơ thể, cho nên thân thể mới có thể dần dần phát nhiệt.

Đồng thời cải biến, còn có Togetic thực lực.

So với đã tiến vào Quán Chủ cấp Alakazam, sắp bước vào Quán Chủ cấp Beedrill, vừa mới hoàn thành độ màng cũng rất nhanh thích ứng Doublade, Togetic vể mặt thực lực là thoáng có chỗ khiếm khuyết.

Tinh Anh cấp trung đẳng cấp độ.

Đây là nó mỗi ngày hoàn thành Natsuhiko nhiệm vụ huấn luyện cùng kế hoạch, tham gia đủ nhiều chiến đấu về sau, chỗ miễn cưỡng đạt tới.

Nhưng bây giờ, hạnh phúc Pokemon tại "Hạnh phúc khí tức" trông nom bên trong, thực lực nghiêm chỉnh đang thong thả mà tăng lên.

Cùng một chỗ tăng lên, còn có tâm cảnh của nó.

Loại hiện tượng này có điểm giống là Alakazam trước đó chỗ trải qua, loại kia cùng loại "Đốn ngộ" "Hoàn toàn tỉnh ngộ" cảm giác.

Là tâm cảnh biến hóa mang tới thực lực biến hóa.

Hoặc là nói, là Natsuhiko cùng Togetic độ thân mật, đạt đến một cái quắc giá trị về sau, cộng minh sinh ra biến hóa.

Loại tình huống này mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng vẫn là có.

Trong đó "Cảm xúc hình" Pokemon của Trainer chính là điển hình.

Tại cùng Trainer của mình độ phù hợp đi đến nhất định cấp độ về sau, xuất hiện khả năng lớn hơn.

Tỉ như nói tương lai Ash, cũng là cảm xúc hình Trainer, trước đó thấy qua Flint cũng thế.

Nhưng giống Natsuhiko dạng này tương đối lý trí tỉnh táo Trainer trên thân, loại tình huống này phát sinh vẫn tương đối hiếm thấy, hoặc là nói cực kì hiếm thấy.

Mang đến chỗ tốt cũng rõ ràng.

Togetic thực lực được tăng lên, lực ý chí của nó lần này tâm cảnh biến hóa ở bên trong lấy được "Thuế biến" .

Làm Natsuhiko bước chân dần dần chậm lại thời điểm, Togetic trên người nhiệt độ cũng chầm chậm chậm lại, quanh quẩn tại thân thể nó chung quanh như là sương trắng "Hạnh phúc khí tức" cũng đều bị nó hấp thu đến trong thân thể.

"Kháp khả y?"

Togetic mờ mịt mở to mắt, ngắm nhìn bốn phía khu rừng rậm rạp, trong lúc nhất thời không biết là tình huống như thế nào, xảy ra chuyện gì.

Natsuhiko khe khẽ thở dài một ngụm, bước chân lúc này mới rốt cục dừng lại.

Mang theo ba phần cưng chiều, ba phần thoải mái, ba phần cảm động cười mắng câu, "Ngươi ngược lại là không có cảm giác."

Togetic le lưỡi.

Xem ra Natsuhiko lại tới đây là bởi vì nó, nhưng quá trình bên trong phát sinh những chuyện gì, nó là thật không biết.

"Ngươi thật tốt cảm giác một chút chính mình." Natsuhiko tức giận nói.

Cái này không cảm giác không biết, một cảm giác Togetic bị giật nảy mình.

"Kháp khả y? !"

Khuôn mặt nhỏ ngốc trệ, chỉ mình.

Thực lực của nó, đạt được tăng lên không nhỏ.

"Đúng vậy a, đều nhanh đuổi kịp Beedrill." Natsuhiko lần nữa vuốt vuốt nó cái đầu nhỏ.

Togetic trên mặt lộ ra kinh hỉ.

Nhưng nghĩ tới để nó xuất hiện loại biến hóa này nguyên nhân, Togetic trên mặt mừng rỡ lập tức phai nhạt không ít, khe khẽ nằm cái đầu úp sấp Natsuhiko trên lồng ngực, tay nhỏ tại hắn tim vị trí chụp hai lần.

"Kháp khả y. . ."

'Không khóc, không khóc. . .'

Nghe được Togetic, Natsuhiko dở khóc dở cười.

"Ai khóc?"

"Kháp khả y!"

Nó

Togetic chỉ vào Natsuhiko ngực vị trí.

Natsuhiko im lặng.

"Tốt rồi, đều đi qua."

"Kháp khả y!" Togetic cái đầu nhỏ gật lia lịa.

"Bất quá, Togetic, ngươi cũng kém không nhiều đến có thể tiến hóa giai đoạn." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Theo cuối cùng này một lần tăng lên, Togetic không sai biệt lắm đã đem nó loại này hình thái dưới tiềm lực đào móc đến không sai biệt lắm.

Lại nghĩ tăng lên cũng không phải không thể, chỉ là như vậy đến một lần tiến độ tương đối liền sẽ chậm rất nhiều, có chút tốn công mà không có kết quả.

Pokemon tiến hóa, mang đến không chỉ là hình thái bên trên biến hóa, trên thực lực biến hóa, còn có có thể khai quật thiên phú và tiềm lực biến hóa.

Để Pokemon bảo trì một loại hình thái không tiến hóa, cũng không có nghĩa là thực lực liền không cách nào kéo dài tăng lên, Swinub của Pryce chính là trong đó điển hình.

Chỉ bất quá độ khó không thể nghi ngờ lại so với tiến hóa cuối cùng sau Pokemon, độ khó cao hơn mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần, chỗ hao phí tài nguyên cùng tinh lực cũng giống như thế.

"Kháp khả y? !"

Togetic mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiến hóa?

Nó đương nhiên biết mình còn có thể lại tiến hóa, điểm này từ Natsuhiko sớm thu tập được Shiny Stone liền đã nói cho nó biết.

Chỉ là không nghĩ tới tới đột nhiên như vậy.

"Còn có thể lại chậm rãi, thực lực của ngươi bỗng nhiên đạt được tăng lên, phải cần một khoảng thời gian thích ứng, bất quá lần này tăng lên thuận theo tự nhiên, cần thích ứng thời gian cũng không dài, nhiều nhất hẳn là chỉ cần mấy ngày." Natsuhiko còn nói thêm.

Mấy ngày.

Vậy liền còn tốt.

Togetic vỗ bộ ngực nhỏ thở dài một ngụm, còn có cho nó tiếp nhận thời gian.

Tất cả Pokemon đều ưa thích tiến hóa sao?

Cũng không hẳn vậy.

Bulbasaur của Ash liền rất không thích tiến hóa, cho nên cho dù là đến giai đoạn tiến hóa, đều ngạnh sinh sinh nén trở về.

Togetic ngược lại là chưa nói tới không thích tiến hóa, nhưng dù sao cũng là đối biết rõ thân thể cải biến, vẫn còn có chút không đồng dạng cảm xúc.

Đang nghe có mấy ngày thời gian có thể giảm xóc về sau, lập tức liền phóng túng không ít.

Natsuhiko cũng là làm một cái suy tính.

Nếu như tiếp xuống mấy vòng đối thủ đều không phải là rất mạnh, như vậy hắn có thể sẽ đem Togetic tiến hóa lưu đến cuối cùng, là một người mạnh có lực át chủ bài.

Nhưng nếu là gặp phải đối thủ thực lực quá mạnh mẽ, vậy liền có thể sẽ thích hợp trước thời gian Togetic tiến hóa.

Dù sao.

Từ Liên Minh tình huống hiện tại nhìn, Togetic có thể lần nữa tiến hóa trở thành Togekiss chuyện này, người biết còn không nhiều.

Thao tác thoả đáng, còn có thể dùng cái này đến viết một thiên luận văn, kiếm ít tiền lẻ.

"Bất quá món kia đạo cụ là muốn trước thời gian chuẩn bị, phối hợp sau tiến hóa Togekiss, hiệu quả sẽ rất mạnh." Natsuhiko tự nhủ nói câu.

Hiện tại Togetic mang theo mấy món đạo cụ, Razor Fang là hiệu quả lớn nhất, còn lại giống Soothe Bell kỳ thật tác dụng đã không lớn, đến tìm cơ hội từ nơi này "Keo kiệt" tiểu gia hỏa trong tay lấy ra.

Còn có chính là Silk Scarf cái này gia tăng hệ Normal chiêu thức uy lực đạo cụ kỳ thật tác dụng cũng rất có hạn, Togetic sử dụng hệ Normal chiêu thức cơ hội nhỏ rất nhiều.

"Kháp khả y? !"

Vừa nghe đến có mới đạo cụ, Togetic mắt nhỏ lập tức liền sáng lên.

Nho nhỏ nó cũng có một cái nho nhỏ mộng tưởng.

Đó chính là thu thập Pokemon đạo cụ.

Dùng nó tới nói, ta có thể không cần, nhưng ta không thể không có.

Hiển nhiên, Natsuhiko muốn đem Soothe Bell cầm về chuyện này, không bằng lo lắng nhiều dưới lại mua một cái..