Chương 130: Các Thiên Vương

Chương 130: Các Thiên Vương

Đấu vòng loại ngày thứ hai.

Tiến vào 32 mạnh danh sách, tại hôm qua đấu vòng loại lúc kết thúc liền đã công bố.

Riêng phần mình đối chiến đối thủ cũng là tại danh sách sau khi ra ngoài một giờ liền bị đẩy đi ra.

Cho đủ tất cả tuyển thủ có thời gian đi thu thập đối thủ tư liệu, cũng định ra cùng chuẩn bị riêng phần mình chiến thuật, tìm kiếm phá giải đối thủ chiến thuật cùng Pokemon phương pháp.

Rất hiển nhiên.

Tranh tài phương mục đích làm như vậy, không chỉ là vì để cho tranh tài nhìn càng đặc sắc, đồng thời cũng là vì suy tính đám tuyển thủ tổng hợp tố chất năng lực.

Dù sao Liên Minh cần có thế hệ trẻ tuổi, không chỉ chỉ là cần có nhất định năng lực chiến đấu, các phương diện năng lực cũng đều không thể thấp hơn giá trị trung bình.

Mà bởi vì Daisy bỏ thi đấu, 32 cường bên trong thiếu một người, cho nên liền sẽ có một cái vận khí cực kỳ tốt gia hỏa có thể miễn thi đấu trực tiếp tiến vào 16 cường.

Loại chuyện tốt này, đương nhiên là cùng Natsuhiko không có quan hệ gì.

Bất quá chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này 32 cường tuyển thủ danh sách, Natsuhiko chỉ muốn nói một câu.

Xa hoa!

Trong đó đại bộ phận hắn nhận biết cùng nhìn quen mắt, không có chỗ nào mà không phải là tương lai từng cái địa khu từng cái trong liên minh trụ cột.

Tỉ như nói giống Kanto địa khu Lance, Lorelei, Johto địa khu Will, Karen, Clair, Hoenn địa khu Steven, Phoebe, Wallace, Sinnoh địa khu Cynthia, Flint, Lucian, Aaron, Volkner, Unova Caitlin, Brachiosaurus, Grimsley, Kalos địa khu Malva, Shimi, Diantha.

Những thứ này cái nào không phải là tương lai riêng phần mình địa khu nổi tiếng nhân vật.

Natsuhiko thậm chí đang nghĩ, nếu là lúc này có người chạy đến đem toàn bộ đấu trường cho tận diệt, cái kia tương lai mười năm thậm chí là thời gian hai mươi năm bên trong, Liên Minh biết rơi xuống đến như thế nào thung lũng.

Bất quá cũng chính là ngẫm lại.

Nhìn xem tọa trấn cái này đấu trường người có nào.

Kanto liên minh thiên vương hệ Ghost -- Agatha, Hoenn liên minh thiên vương hệ Dragon Drake, Sinnoh thiên vương hệ Ground Bertha, Unova liên minh Thiên Vương Alder, Kalos liên minh thiên vương hệ Dragon Drasna.

Nơi này nói một cái.

Unova liên minh Thiên Vương Alder vốn là Quán Quân, chỉ là bởi vì hắn một con Pokemon ngoài ý muốn chết bệnh, để hắn biến thành có chút đồi phế, không quan tâm lý Unova liên minh sự vụ, từ đó tạm thời lui khỏi vị trí đến Tứ Thiên Vương vị trí, hôm nay tới đây Lily of the Valley Island, cũng là bởi vì hảo hữu khuyên bảo, để hắn nhìn nhiều nhìn người tuổi trẻ chiến đấu.

Unova liên minh vị trí quán quân, cũng đến bây giờ cũng vẫn luôn còn trống không.

Cho nên nói, kỳ thật nơi này tọa trấn bốn vị Thiên Vương, một vị Quán Quân.

Thực lực như vậy, cho dù là Đội Rockets dốc toàn bộ lực lượng, cũng không nhất định có thể rung chuyển.

Có thể thấy được Liên Minh vẫn là hấp thụ lần trước thí luyện bị Team Magma đánh lén chuyện này.

. . .

Lily of the Valley đấu trường trên cùng phòng, trong này ngồi, là bây giờ toàn bộ Liên Minh chân chính đại lão, dậm chân một cái đều là từng cái địa khu đều biết run ba run nhân vật.

Agatha nhàn nhã ngồi tại ghế sa lon một góc, trước mặt trên mặt bàn đặt vào tinh mỹ mâm đựng trái cây, nàng một cái tay cầm quải trượng, một cái tay không e dè đem từng khỏa trong suốt như cùng thủy tinh đồng dạng nho nhét vào bên trong miệng.

Quyết định cùng Natsuhiko sự tình, để tâm tình của nàng mấy ngày nay đều rất không tệ.

Làm hiện tại Kanto địa khu điều tra quan người tổng phụ trách, Agatha với cái thế giới này ánh nắng mặt sau một chút âm u, hiểu so người khác hơn rất nhiều.

Agatha cũng là mang thù người, đoạn thời gian trước thợ săn công hội đưa tay qua dài sự tình đã để nàng ghi ở trong lòng rất lâu.

Lần này liên hợp Hoenn, Sinnoh, Johto ba cái địa khu lực lượng chuẩn bị chèn ép thợ săn công hội hung hăng ngang ngược, nàng cũng là chủ yếu người phụ trách.

Drake đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn xem náo nhiệt hội trường biểu lộ nhìn không ra hắn bất luận cái gì tâm tình biến hóa.

Team Magma là bọn hắn Hoenn địa khu cắm rễ thế lực ngầm, lần trước thí luyện phát sinh ngoài ý muốn, Hoenn liên minh gánh chịu sau đó để Team Magma nỗ lực đầy đủ giáo huấn trách nhiệm, mà hắn thì khó được chủ động xin nhận lấy cái này nhiệm vụ, cho nên đang quan chiến sau khi, nhiều thời gian hơn đều là đang tự hỏi tiếp xuống đối sách.

Bertha cũng ngồi ở trên ghế sa lon, bất quá nàng đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý đối phó trong tay cọng lông, gần nhất khí trời bắt đầu chậm rãi chuyển nóng lên, nàng cần cho mình một lần nữa dệt một đầu mỏng khoản khăn quàng cổ, hiện tại trên cổ đầu này, cũng có chút nóng lên.

Alder lười biếng ngồi tại một cái ghế bên trên, hai tay cúi tại thành ghế, lộ ra buồn bã ỉu xìu, nếu không phải là bởi vì hảo hữu thuyết phục, hắn thật sẽ không tới đại biểu Unova liên minh tham gia quan sát lần tranh tài này.

Toàn bộ phòng, chỉ có Drasna cười mỉm mà nhìn xem sân bãi  chờ đợi lấy sắp bắt đầu đấu vòng loại vòng thứ hai.

Cố hương của nàng là Sinnoh địa khu Celestic Town, chỉ bất quá nàng kí sự sau phần lớn thời gian đều tại Kalos địa khu, bây giờ trở lại Sinnoh địa khu, vẫn còn có chút tình cảm.

Đặc biệt là đối đồng dạng xuất từ Celestic Town Cynthia.

Đối với Cynthia, Drasna cũng là nhận biết, thậm chí hai người còn có điểm huyết duyên bên trên quan hệ, chỉ bất quá vì không quấy rầy Cynthia chuyên tâm tranh tài, cho nên Drasna không có chủ động đi tìm Cynthia ôn chuyện.

Mà liền tại bọn hắn những thứ này các Thiên Vương chờ lấy tranh tài lúc bắt đầu, phòng cửa bị người đẩy ra.

Tiến đến, là một cái râu tóc bạc trắng nhưng chải vuốt rất chỉnh tề, mặc màu nâu rộng lớn áo khoác, trong tay chọc lấy căn bóng loáng tỏa sáng, rõ ràng so Agatha quải trượng muốn phong cách tây rất nhiều thủ trượng, cười tươi như hoa, chậm rãi đi đến.

Mà hắn đột nhiên xuất hiện, tự nhiên cũng đưa tới bên trong phòng mấy người chú ý, ngoại trừ Alder, mấy người còn lại ánh mắt đều quay đầu sang.

"Ha ha —— lão hủ không mời mà tới, không có quấy rầy đến chư vị đồng liêu công việc đi."

Nhìn người tới, Agatha bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì câu "Rất không có da" về sau, tiếp tục đối phó trước mặt mâm đựng trái cây.

Pryce chủ động từ nhiệm, nàng nếu không phải Kanto liên minh nhiều lần yêu cầu, khả năng cũng đã từ nhiệm, đối vị này tiến đến so với nàng tuổi tác còn lớn hơn không ít lão giả, không cần mặt mũi ỷ lại Tứ Thiên Vương vị trí bên trên không chịu xuống tới người, không có nửa điểm hảo cảm.

Drake cùng Drasna đều lễ độ cho cái hữu hảo dáng tươi cười, xem như thăm hỏi.

Ngược lại là Bertha có chút ngoài ý muốn, "Ryuichi thiên vương, sao ngươi lại tới đây?"

Người tới, chính là bây giờ Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương một trong thiên vương hệ Rock, đã từng thiên vương hệ Ground, Hoshino Ryuichi.

Cũng chính là Natsuhiko tại dị không gian bên trong giải quyết hết cái kia Hoshino Ryuzaki Tứ Thiên Vương gia gia.

Hiển nhiên, Hoshino Ryuichi đối với Hoshino Ryuzaki chết vẫn tương đối để ý, hắn lần này tới, là muốn nhìn một chút người giết hắn cháu trai, có hay không tại lần này tham gia trận đấu người bên trong.

Hắn cũng không cho rằng người có thể tiêu diệt hắn cháu trai, biết không có cách nào tiến vào đấu vòng loại, đối với mình cho cháu trai xây dựng đội bảo cát, vẫn là có lòng tin, huống hồ hắn còn cố ý cho một con Chuẩn Thiên Vương cấp bậc Barbaracle làm át chủ bài.

Cho nên cho tới bây giờ 32 tiến 16 tranh tài đến, cũng không muộn.

Bertha chậm rãi nhăn đầu lông mày, minh bạch Hoshino Ryuichi tới mục đích, ngữ khí thoáng có chút nặng nề nói: "Ryuichi thiên vương, lần trước lúc họp đã nói, tôn tử của ngươi sự tình chúng ta rất xin lỗi, nhưng đó là Team Magma làm."

Làm đem Hoshino Ryuichi từ nguyên bản thiên vương hệ Ground vị trí bên trên chọn xuống ngựa Bertha, đối với vị này Liên Minh chân chính uy tín lâu năm Thiên Vương, vẫn còn có chút tôn kính, mặc dù hắn một chút cách làm không có cách nào không làm cho người lên án, nhưng hắn vì Sinnoh liên minh làm ra cống hiến, cũng không thể xem nhẹ.

"Tự nhiên, tự nhiên, lão hủ chỉ là muốn nhìn một chút những người trẻ tuổi kia sức sống." Hoshino Ryuichi đối với cái này không thể phủ nhận, kéo qua một cái ghế, an vị tại trong rạp màn hình lớn trước ti vi.

Nhưng mà chờ hắn sau khi ngồi xuống, hai tay khoác lên thủ trượng bên trên hắn tại trong lúc lơ đãng cúi xuống trong con ngươi, lóe lên sâm sâm hàn ý.

Team Magma?

Hắn vững tin không phải là Team Magma làm.

Mà hắn như thế vững tin, tự nhiên là có được hắn lý do..