Chương 131: Tự phụ Reggie (hai hợp một)

Chương 131: Tự phụ Reggie (hai hợp một)

Đấu vòng loại vòng thứ hai chính thức bắt đầu.

Natsuhiko cũng sớm biết mình thứ tự xuất trận, cùng với hắn một vòng này đối thủ.

Nói thật, tại ngay từ đầu nhìn thấy người này danh tự thời điểm, Natsuhiko còn tưởng rằng chính mình nhận lầm, nhưng một lần tình cờ nhìn thấy người này tính cách thời điểm, mới hiểu được chính mình không có nhận lầm.

"Natsuhiko, mở tốt đầu." Lance cười nhắm ngay chuẩn bị ra sân Natsuhiko nói.

Không sai, Natsuhiko lại là một vòng này đối chiến bên trong cái thứ nhất ra sân.

"Cố lên." Cynthia cũng nói.

"Chờ ngươi thắng, ngươi muốn món đồ kia không sai biệt lắm cũng nên đến." Steven đối Natsuhiko thực lực cũng rất có lòng tin.

Lorelei

Lorelei lại hoảng hốt.

"Chỉ mong đi." Natsuhiko nhún nhún vai, quay người đi vào tuyển thủ thông đạo.

Mà ở trong đường hầm, hắn trùng hợp đụng phải cái này vòng đấu đối thủ, một cái bện tóc nam sinh, một mặt ngạo kiều bộ dáng.

Nhìn thấy Natsuhiko lúc, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Hừ

Quay người nhanh chân đi ra tuyển thủ thông đạo.

Natsuhiko sờ lên cái mũi.

"Thật đúng là không quá lấy vui tính cách a, người thứ này biến hóa thật to lớn."

"Kháp khả y!" Trên vai Togetic phù hợp gật đầu, nắm tay nhỏ siết chặt, một bộ muốn cho hắn đẹp mắt tư thế.

"Vậy ngươi xung phong?" Natsuhiko cười hỏi một câu.

"Kháp khả y!"

Togetic không thể phủ nhận dùng sức chút đầu, biểu thị không có vấn đề.

Hôm qua chạng vạng tối Togetic thực lực được tăng lên, nhưng chính là thiếu khuyết đầy đủ thời gian đến thích ứng, ở trong trận đấu chiến đấu bên trong thích ứng, cũng là lựa chọn tốt.

Một bên nói, vừa đi về phía lối ra.

Ánh sáng sáng ngời xuyên qua cửa vào chiếu vào, làm đi ra cửa ra trong tích tắc, ánh mắt có ngắn ngủi hoảng hốt.

Ngay sau đó.

Hoa

Núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

Trong đó đại bộ phận là bởi vì lập tức có tranh tài có thể nhìn cảm thấy hưng phấn, còn có cực nhỏ một túm, thì là đã trở thành Natsuhiko Fan hâm mộ người.

Bọn hắn hoặc là mặc ấn có Togetic đồ án quần áo, hoặc là giơ Beedrill manh hóa bản bảng hiệu, cũng là đối Natsuhiko tiếng hoan hô lớn nhất một túm người.

Trải qua mấy ngày nữa tranh tài, Togetic đáng yêu hoạt bát, Beedrill tấn mãnh bắn vọt, thành công cho Natsuhiko hấp thụ đến không ít người ủng hộ.

Dù sao, so với Cynthia, Steven, Lance những thứ này sớm liền nổi tiếng bên ngoài người mà nói, Natsuhiko cái này không có danh tiếng gì, hơn nữa còn dùng đến mười phần "Tiếp địa khí" Beedrill loại này Pokemon Trainer, lại càng dễ gây nên một chút phổ thông ra đời Trainer cộng minh.

Thậm chí có một ít máy tính lợi hại người, còn tìm ra Natsuhiko từng tại Saffron City Silph Pokemon Battle Club một chút ảnh chụp, khi đó cùng Weedle cùng một chỗ gian khổ huấn luyện bộ dáng, càng là chứng thực Natsuhiko vị này "Phổ thông" Trainer thân phận, cũng bởi vì thu được không ít người ủng hộ.

Làm người xem mà nói, ngoại trừ muốn nhìn kịch liệt đặc sắc chiến đấu bên ngoài, đồng dạng muốn còn có đại nhập cảm.

Không có so Natsuhiko cái này "Tiếp địa khí" Trainer, càng có đại nhập cảm, Top 32 bên trong chỉ sợ cũng liền phần độc nhất.

Hiện tại Liên Minh trải mạng lưới phát đạt như vậy, Natsuhiko cũng không có tận lực che giấu, cho nên muốn tìm được những hình này, cũng không tính quá khó khăn.

Bất quá, Natsuhiko người ủng hộ, tại toàn bộ đấu trường quy mô đến xem, thật sự là có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Lần này đấu trường bên trong, người ủng hộ nhiều nhất chính là Cynthia.

Giơ "Cynthia, ta yêu ngươi!" Bảng hiệu nam sinh càng là nhiều vô số kể.

Dù nói thế nào, nơi này cũng là Sinnoh địa khu, Cynthia sân nhà.

Cải trắng tỷ hình dạng, khí chất, thực lực, bất luận là từ phương diện nào nhìn, đều tuyệt đối là "Nữ thần trong mộng" cái này cấp bậc.

Mà gần với Cynthia, chính là Steven.

Nếu như nói đấu trường 90% nam sinh đều duy trì lấy Cynthia, như vậy chí ít có 60~70% nữ sinh, chịu đựng Steven.

Cao phú soái, tại thế giới Pokemon bên trong, là Steven quan danh từ.

Còn có một số giống ủng hộ Lance, ủng hộ Flint, ủng hộ Lucian, ủng hộ Lorelei, thậm chí ủng hộ đã bỏ thi đấu Daisy, đều muốn so ủng hộ Natsuhiko hơn nhiều.

Có đại nhập cảm về có đại nhập cảm, ủng hộ về ủng hộ, hai chuyện khác nhau.

Bất quá Natsuhiko đối với mấy cái này đồ vật cũng không làm sao để ý là được.

"Bổn tràng tranh tài, dự thi tuyển thủ theo thứ tự là đến từ 'Veilstone City' Reggie tuyển thủ, cùng đến từ 'Saffron City' Natsuhiko tuyển thủ!"

Người chủ trì đối tham gia trận đấu hai người làm cái đơn giản giới thiệu.

Đồng thời, đấu trường trên màn hình lớn, hiện ra Natsuhiko tấm kia yên lặng mặt, cùng với Reggie lãnh khốc mặt.

Reggie

Chỉ nói danh tự có thể có chút lạ lẫm, hắn còn có một thân phận khác, đó chính là tương lai Ash tại Sinnoh địa khu kình địch, ca ca của Paul.

Một cái rất ôn nhu nhiệt tình người.

Nhưng đó là về sau Reggie.

Bây giờ Reggie đơn giản chính là tương lai Paul phiên bản, cái kia tự phụ đến không biên giới dáng vẻ, xác thực rất khó làm cho người có bao nhiêu hảo cảm.

Cũng không biết đằng sau Reggie đến tột cùng là tại Brandon nơi đó gặp bao lớn đả kích, mới khiến cho tính cách của hắn phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Reggie thực lực vẫn là rất mạnh, mặc dù hắn về sau làm cái không quá nổi danh nhà chăn nuôi, nhưng hắn rất sớm đã bắt đầu du lịch từng cái địa khu, lấy được Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh cái này bốn cái địa khu tám cái huy chương, cũng đều tham gia qua tinh anh thi đấu, thu được không sai thứ tự.

Cho nên Reggie xem như có chút danh tiếng, người ủng hộ cũng không ít.

"Đấu vòng loại giai đoạn mỗi vị tuyển thủ có thể sử dụng Pokemon vì ba con, trong trận đấu cho phép Pokemon thay phiên, làm ba con Pokemon tất cả đều mất đi năng lực chiến đấu, tức là kết thúc."

"Hiện tại, mời song phương phái ra riêng phần mình Pokemon."

Náo nhiệt hiện trường trở nên yên tĩnh.

Đối diện Reggie mắt nhìn Natsuhiko cùng với trên vai hắn thân mật Togetic, ánh mắt nghiêm một chút, ném ra trong tay Pokeball.

"Đã dạng này, đi thôi, Togetic."

Natsuhiko nói khẽ.

Nói để Togetic đi lên thích ứng, liền để nó đi.

"Kháp khả y."

Togetic một mặt phấn khởi, lập tức từ Natsuhiko trên vai bay đến trong sân.

Một bên khác Pokeball của Reggie mở ra, ánh sáng màu đỏ bên trong xuất hiện, là một con toàn thân màu đỏ tía Drapion.

Một con Tinh Anh cấp Drapion.

Chỉ nhìn từ bên ngoài, bồi dưỡng đến vẫn là tương đối xuất sắc.

Hung ác Drapion cùng đáng yêu Togetic, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mà lại tại thuộc tính bên trên, Drapion cũng có được ưu thế cực lớn.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài trong tay cờ xí rơi xuống, cái này đấu vòng loại vòng thứ hai trận đầu, liền chính thức bắt đầu.

Reggie dẫn đầu khởi động, chiếm trước tiên cơ.

"Drapion, Taunt!"

Vừa

Drapion mặt mũi tràn đầy khinh thường hướng phía Togetic ngoắc ngón tay, một cỗ nhàn nhạt hệ Dark gợn sóng chui vào Togetic trong cơ thể, khiến cho thời gian ngắn không cách nào lại sử dụng biến hóa loại chiêu thức.

Rất rõ ràng.

Reggie mặc dù đối Natsuhiko tỏ vẻ ra là nồng đậm khinh thường, nhưng đối với Natsuhiko cùng với Togetic, là làm nhất định nghiên cứu.

So với Volkner sử dụng Electric Terrain hạn chế Togetic "Yawn" Drapion của Reggie sử dụng Taunt càng thêm triệt để, còn lại một chút giống "Safeguard" "Lucky Chant" những chiêu thức này cũng đều không thể lại sử dụng.

Đối với Taunt của Drapion, Natsuhiko ngược lại là rất tỉnh táo, kịp thời cải biến sách lược.

Kỳ thật cũng không có gì sách lược.

Togetic tồn tại bản thân, chính là cái Bug.

"Water Pulse."

"Kháp khả y!"

Togetic con mắt nổi lên nhàn nhạt vầng sáng, một viên óng ánh màu xanh thẳm thủy cầu tại Togetic trước người thành hình.

Togetic vốn là nghĩ "Giáo huấn một chút" tự đại Reggie, tại Taunt của Drapion đằng sau, trong lòng càng tức.

Tức giận a!

Lại có thể có người nghĩ hạn chế nó?

"Không có tác dụng đâu." Đối diện Reggie lạnh lùng nói câu, sau đó cấp tốc chỉ huy nói: "Drapion, Cross Poison!"

Reggie cẩn thận nghiên cứu qua Togetic của Natsuhiko đối chiến thu hình lại.

Từ Togetic đối chiến Luxray của Volkner thời điểm, phát hiện mánh khóe.

Trải qua phân tích cuối cùng đánh giá ra, là song phương ý chí lực bên trên tồn tại chênh lệch, từ đó khiến Togetic đối Luxray áp chế không đủ, không cách nào làm nó triệt để lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Mà Drapion chính là Reggie chuẩn bị dùng để đối phó Togetic.

Hắn đối Drapion ý chí lực cùng thực lực, có tuyệt đối tự tin.

Lại thêm Togetic khó giải quyết nhất chính là nhìn không thấy "Extrasensory" chiêu thức, nhưng Drapion hệ Dark có thể miễn dịch hệ Psychic công kích.

Đồng thời hắn còn biết, Togetic sử dụng công kích loại chiêu thức tương đối thiếu thốn, trước sau sử dụng chính là "Magical Leaf" "Extrasensory" cùng "Water Pulse" .

"Extrasensory" có thể không nhìn, "Magical Leaf" không cách nào đối hệ Poison Drapion tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ có "Water Pulse" nhưng cũng không tại hắn lo lắng liệt biểu bên trên.

Drapion hệ Poison tăng thêm hệ Dark thuộc tính phối hợp tương đương ưu tú, có lại chỉ có hệ Ground chiêu thức có thể đối khắc chế.

Hắn cũng nghiên cứu qua Natsuhiko.

Biết Pokemon của Natsuhiko bên trong, còn chưa xuất hiện qua Pokemon hệ Ground.

Cho nên, Reggie mới có thể đối Natsuhiko biểu hiện được như vậy khinh thường.

Bởi vì tại chiến thuật chuẩn bị bên trên, hắn tự nhận đã làm được tốt nhất.

Vừa

Drapion cũng không có vi phạm Reggie mệnh lệnh, trực tiếp bôn tập xông về Togetic, to lớn còn có lực song kìm phía trên, hiện ra màu tím sậm nồng đậm ánh sáng tím.

Nghênh kích nó, là Togetic thả ra đã tới không kịp tránh đi "Water Pulse" .

Bành

Drapion một con cái kìm, không chút do dự trực tiếp bổ về phía đánh tới nồng đậm hệ Water năng lượng.

Hoa

Thủy cầu lập tức vỡ tan.

Có thể tỉnh táo Reggie trên mặt, lại lập tức nổi lên có chút kinh ngạc.

Bởi vì.

Drapion lâm vào "Sợ hãi" trạng thái bên trong.

Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, trong lòng lại đối Reggie năng lực giơ ngón tay cái lên.

Người này thật là có điểm năng lực cùng thiên phú, cái này Drapion tăng thêm phối chiêu rất khắc chế Togetic, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ ra, hôm qua cơ duyên xảo hợp tình huống dưới, Togetic đã đền bù chính mình một khối nhược điểm.

Tâm cảnh biến hóa mang tới ý chí lực biến hóa, Togetic ý chí lực không nói mạnh bao nhiêu, nhưng ở ngang nhau cấp độ đã không tính là nhược điểm.

Về phần nói thêm vào hiệu quả phát động là vận khí tốt?

Vận khí tốt đây không phải là Togetic thông thường thao tác sao?

Return

Natsuhiko chậm rãi nói.

Đây là đêm qua, Natsuhiko tại cùng Togetic thích ứng thực lực tiến bộ sau năng lực biến hóa lúc, phát hiện Togetic sở học biết chiêu thức.

Có thể là bởi vì hôm qua Natsuhiko cùng Togetic độ thân mật đạt đến quắc giá trị về sau, Togetic một cách tự nhiên lĩnh ngộ được.

Dù sao đây là và thân mật độ nghiêm mật móc nối chiêu thức.

"Return" đối Togetic tới nói, thuộc về cần phải mượn ngoại lực mới có thể học được chiêu thức, cũng chính là sử dụng cái gọi là "Chiêu thức sách quý" .

Nhưng "Chiêu thức sách quý" loại vật này, không vốn là mượn nhờ một chút đặc thù ngoại lực cùng phương pháp, đến truyền thụ Pokemon chiêu thức sử dụng.

Đây là bản thân điêu khắc ở Pokemon gien di truyền bên trong đồ vật, chỉ bất quá không có cách nào giống khác chiêu thức như thế, một cách tự nhiên thông qua thực lực tăng lên đến tập được.

Natsuhiko suy đoán, hẳn là phát sinh ngày hôm qua tại hắn cùng Togetic trên người sự tình, vừa vặn phát động "Return" sách quý một chút yêu cầu, từ đó khiến Togetic học xong một chiêu này.

Mặc dù là vừa mới học được không lâu, sử dụng đến tương đối lạnh nhạt, nhưng đối diện Drapion đã lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, lạnh nhạt không sinh sơ, lại có quan hệ thế nào?

Togetic trầm thấp tiếng kêu, tâm linh giờ phút này cùng Natsuhiko tâm linh tương thông, toàn thân nổi lên bạch quang nhàn nhạt, hạnh phúc khí tức tràn ngập toàn thân, bỗng nhiên hướng phía Drapion đánh tới.

Bành

Drapion bị đánh bay đồng thời, từ "Sợ hãi" trạng thái bên trong vùng vẫy đi ra.

Reggie cau mày.

Hắn phát hiện, con Togetic này của Natsuhiko cùng hắn chỗ quan sát những hình ảnh kia bên trong Togetic, mạnh hơn!

Mà lại nắm giữ chiêu thức, cùng với nguyên bản yếu đuối ý chí lực, đều chiếm được tăng cường.

"Lại đến, Water Pulse."

Sau đó, đã đến Togetic cứu cực "Tra tấn" thời gian.

1 vs 1 chiến đấu bên trong, chỉ cần khống chế Pokemon phát huy đến đủ tốt, xác thực so một chút cường công loại Pokemon, càng có ưu thế.

Drapion cũng có vận khí tốt không có lâm vào "Sợ hãi" trạng thái thời điểm, cũng đừng quên, Togetic chiếm cứ bầu trời ưu thế.

. . .

. . .

Tuyển thủ hậu trường.

Lance cùng Cynthia bọn hắn cũng đều nhìn chằm chằm trên màn hình biểu hiện chiến đấu.

Tại Reggie phái ra Drapion thời điểm, bọn hắn cũng đã đoán được Togetic của Natsuhiko ưu khuyết thế, nhao nhao vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Con Togetic này của Natsuhiko. . . Mạnh lên đi?" Steven do dự nói.

"Mạnh." Lance rất chắc chắn.

Cynthia trong đầu hiện lên hôm qua, Natsuhiko ôm phát sáng Togetic, xông ra biệt thự hình tượng.

Cái kia nồng đậm hạnh phúc khí tức, đổi lấy mạnh hơn Togetic?

"Bất quá cái này Return chiêu thức uy lực thật mạnh." Lance lại cảm thán câu.

"Chỉ là có chút lạnh nhạt." Clair bổ sung câu.

Điểm ấy ngược lại là không ai phản đối.

Hẳn là vừa học được.

"Cho nên. . . Natsuhiko-senpai đây là đem tranh tài trở thành huấn luyện?" Lorelei chần chờ đưa ra nghi ngờ của mình.

Đem tranh tài xem như huấn luyện?

Để Togetic thích ứng biến hóa?

Đám người im lặng.

Sự thật chứng minh, Lorelei nói không có sai.

Nhưng này đối với tự phụ Reggie  có vẻ như đả kích có chút lớn a.

. . .

. . .

Nhìn trên đài.

"Ha! Gary ngươi vừa mới nói cái gì tới? Togetic nhất định bại bởi Drapion? Ta cùng Daisy tỷ tỷ thắng lạc!"

Ash một bên trào phúng lấy Gary, vừa cùng ngồi ở bên cạnh Daisy vỗ tay chúc mừng.

Gary gương mặt non nớt bên trên tràn đầy không hiểu.

Hắn không cảm thấy chính mình trước đó làm tư liệu, căn cứ song phương năng lực cùng thực lực làm ra phán đoán, sẽ sai lầm a.

Daisy mảnh khảnh tay đè tại Gary trên đầu, "Natsuhiko, thế nhưng là rất mạnh."

Daisy tuyên bố bỏ thi đấu sau liền không thể khi tiến vào tuyển thủ hậu trường.

Nhưng không quan hệ, biết nàng lựa chọn bỏ thi đấu Gary cùng tiến sĩ Oak chủ động tìm được nàng.

Mặc dù Gary đối Daisy bỏ thi đấu biểu thị không hiểu, dù sao hắn thấy, cái con kia Chansey chiến thuật mặc dù buồn nôn, nhưng xác thực rất mạnh.

Ngược lại là tiến sĩ Oak đối với cái này biểu thị ra lý giải, bởi vì hắn biết, Daisy cũng không thích hợp làm một tên Trainer, cũng ủng hộ lựa chọn của nàng.

Gary biểu thị chính mình càng ngày càng xem không hiểu Natsuhiko.

Hắn đã cho là mình đánh giá rất cao Natsuhiko, cho rằng trận này cùng Reggie tranh tài Natsuhiko có thể đạt được thắng lợi, chỉ là tại Togetic cùng Drapion cái này hai cái Pokemon đối chiến bên trên, lựa chọn thuộc tính cùng năng lực càng chiếm ưu thế Drapion.

Nhìn về phía Daisy, "Tỷ tỷ ngươi đối Natsuhiko hiểu rất rõ?"

Daisy chống đỡ cái cằm, "Không thể nói hiểu rõ hơn, nhưng, E mm. . . Không kém bao nhiêu đâu."

Trong đầu lóe lên hôm qua dưới trời chiều, Natsuhiko xuất phát từ nội tâm nói xong ưa thích Pokemon, khóe miệng không tự giác liền giương lên.

Một người nóng lòng như vậy tại Pokemon, có thể có bao nhiêu kém đây?

"Cái gì gọi là không sai biệt lắm?" Gary có chút im lặng.

Không sai biệt lắm là có bao nhiêu hiểu rõ?

Tiến sĩ Oak nhìn xem trên sàn thi đấu, khe khẽ ma sát cái cằm, "Return, độ thân mật. . ."

—— —— ——

Thường ngày cầu nguyệt phiếu ~~.