Chương 132: Chú định "Bạo lửa" Doublade (hai hợp một)

Chương 132: Chú định "Bạo lửa" Doublade (hai hợp một)

"Drapion, Toxic Spikes."

Theo Drapion bắt lấy cơ hội cuối cùng ở đây trên mặt đất tung xuống đem Toxic Spikes về sau, mới nặng nề mà ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Kháp khả y!"

Togetic nắm chặt nắm tay nhỏ, ngẩng lên đầu, tại trong sân dạo qua một vòng, hưởng thụ lấy những cái kia đối với nó tiếng hoan hô.

Chiến thắng Drapion, đối với nó mà nói là cái không nhỏ khảo nghiệm.

Mặc dù kết quả là tốt, nhưng Togetic cũng không thể tránh khỏi nhận lấy một chút tổn thương.

Đương nhiên, đang gây hấn với kết thúc sau nó rất nhanh liền mượn nhờ "Morning Sun" chiêu thức khôi phục chính mình một chút trạng thái.

"Trở về đi." Natsuhiko cười mắng lấy kêu lên.

Nha

Togetic ngoan ngoãn bay đến Natsuhiko bên cạnh thân, ghé vào hắn trên vai, thở dốc một hơi.

Mệt mỏi quá mà nói.

Natsuhiko lấy ra cái PokeBall.

Đối diện Reggie trầm mặt.

Lorelei bọn hắn nhìn ra Natsuhiko tại dùng hắn luyện tập Togetic, hắn biết không có nhìn ra sao?

Thế nhưng đúng là như thế, Reggie mới phát giác được mình bị khinh thị.

Nhìn xem Natsuhiko đem Togetic triệu hồi đi, cùng với lúc này ở Natsuhiko phía bên kia sân bãi bên trên rải đầy Toxic Spikes, Reggie làm một cái đơn giản phán đoán.

Natsuhiko sẽ phái ra Beedrill.

Đã có thể không nhìn những thứ này Toxic Spikes mang đến ảnh hưởng.

Thời gian không nhiều, cho nên cho hắn cẩn thận suy nghĩ thời gian cũng không nhiều, tại trọng tài sắp thúc giục nhìn chăm chú, Reggie lần nữa lấy ra một cái PokeBall.

Hai đường ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Chíp chíp! !"

Phe phẩy cánh.

Reggie triệu hồi ra chính là một con Staraptor, Sinnoh địa khu "Gia tộc chim" Pokemon hệ Normal cùng hệ Flying, dùng để khắc chế Beedrill hệ Bug.

Nhưng mà, Natsuhiko triệu hồi ra, lại không phải Beedrill, mà là Doublade!

Ta

Đây là Doublade lần này "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trong lần thứ nhất đăng tràng.

Doublade rơi trên mặt đất, lập tức cảm thấy dưới thân có chút cấn đến hoảng, cúi đầu nhìn lại, phát hiện là từng cái mang theo gai nhọn màu tím lăng hình dáng vật thể, hiện ra màu tím vầng sáng.

Đẹp mắt, nhưng không biết là làm gì.

Doublade trên đầu màu hồng nhạt băng gấm khe khẽ quét qua, liền đem trên đất Toxic Spikes quét đến một bên.

Không cấn chân.

Dễ chịu.

Doublade thân là Pokemon hệ Steel, tự nhiên cũng có thể không nhìn khắp nơi trên đất Toxic Spikes mang đến ảnh hưởng.

Nhìn thấy Natsuhiko triệu hồi ra không phải là Beedrill, mà là Doublade thời điểm, Reggie biết mình phán đoán không ra.

Không có cách, trước đó trong trận đấu Natsuhiko cũng chỉ sử dụng Togetic cùng Beedrill, đối với Doublade tồn tại, người biết cũng không nhiều.

Natsuhiko vốn là không chuẩn bị sớm như vậy liền để Doublade ra sân, nhưng cân nhắc đến cũng nên cứ để Pokemon thích ứng một chút Pokemon đối chiến, cho nên đem Doublade phóng ra.

Chỉ từ thuộc tính bên trên nhìn, Staraptor hệ Normal có thể miễn dịch Doublade hệ Ghost chiêu thức, mà Doublade có thể miễn dịch Staraptor hệ Normal chiêu thức, xem như tám lạng nửa cân.

Nhưng Doublade kháng tính càng có ưu thế, Staraptor hệ Flying chiêu thức chỉ có thể đối Doublade tạo thành một nửa tổn thương, nhưng Doublade lại có thể đối Staraptor tạo thành toàn ngạch chuyển vận.

Cho nên, một vòng này Pokemon lựa chọn, là Natsuhiko chiếm ưu thế.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

"Swords Dance."

Lần này, là Natsuhiko chiếm trước tiên cơ.

Nhìn thấy Doublade trên thân nổi lên ánh sáng màu đỏ, liền muốn sử dụng Swords Dance, Reggie không kịp quá nhiều suy nghĩ đối sách.

"Staraptor, Wing Attack!"

Vèo

Staraptor cánh vỗ, lấy cực nhanh tốc độ tới gần Doublade, "Z" hình chữ chồng chất trên không trung lưu lại đạo bạch quang.

Có thể đối mặt Staraptor công kích, Doublade lại không hề bị lay động, dù là trong mắt của nó lộ ra lo lắng.

"Thật nhanh."

Đây không phải nói Staraptor tốc độ, mà là Doublade sử dụng "Swords Dance" tốc độ.

"Swords Dance" chiêu thức này độ khó cực cao, liền như là trước đó Natsuhiko cùng Clair lúc chiến đấu, Clair khiến Kingdra sử dụng "Dragon Dance" những chiêu thức này độ khó đều là rất cao, không chỉ có là từ học tập đi lên nói, vẫn là từ thuần thục nắm giữ độ khó bên trên, đều là phi thường khó khăn chiêu thức.

Nhưng Doublade "Swords Dance" phóng thích tốc độ cũng rất nhanh, không là bình thường nhanh.

Dù sao, Beedrill "Swords Dance" đều vẫn là đi theo Doublade mới có cao như vậy độ thuần thục.

Keng

Thanh thúy tiếng vang.

Staraptor sắc bén cánh cùng Doublade kim loại chế vỏ kiếm va chạm, phát ra tiếng vang.

Cứ việc bị công kích đến, nhưng Doublade "Swords Dance" cũng thành công thi triển.

Híp mắt Doublade tại bị công kích đến thời điểm, con mắt còn run rẩy.

Tiếp nhận rơi xuống công kích về sau, con mắt mới dám hoàn toàn mở ra.

Lộ ra một chút kinh hỉ, một chút nghi hoặc.

Ta

'Sao? Không đau ài.'

Nó cái này nghi hoặc, rơi vào Staraptor lỗ tai, tựa như đang nói "Không đau, chưa ăn cơm a?"

Staraptor nổi giận.

Bang

Staraptor giận không giận Doublade không biết, nó chỉ biết là. . .

Cơ hội tốt!

Trên trường kiếm, hư màu lam Sacred Sword hư ảnh hiển hiện, đồng thời còn kèm lên màu xanh biếc hệ Bug năng lượng, tổ hợp chiêu thức, Sacred Sword liên trảm!

Bá

Mấy cây màu nâu lông chim từ Staraptor trên thân rơi xuống, Staraptor thụ một kiếm lập tức kéo dài khoảng cách, có chút chưa tỉnh hồn.

Làm đánh lén?

"Staraptor, Brave Bird!"

Reggie nhìn thấy Staraptor ở vào trên không, chính là thi triển "Brave Bird" cơ hội.

Nhìn xem trong nháy mắt phủ thêm tầng nhàn nhạt năng lượng màu xanh lam, nổi lên khí lực toàn thân phóng tới Doublade.

" 'Reckless' đặc tính 'Brave Bird' sao?" Natsuhiko híp mắt nhìn xem một màn này.

Staraptor đặc tính không phải là "Intimidate" chính là "Reckless" vừa rồi Staraptor ra sân thời điểm Doublade không có chịu ảnh hưởng, như vậy thì chỉ có thể là "Reckless" đặc tính.

Mà "Reckless" đặc tính Pokemon tại sử dụng sẽ đối với chính mình tạo thành bắn ngược tổn thương chiêu thức lúc, biết làm uy lực của chiêu thức mạnh lên, "Brave Bird" chính là như vậy chiêu thức.

"Chíp chíp! !"

Huýt dài bên trong, Staraptor trực tiếp từ trên xuống dưới vọt tới Doublade.

Ta

Nghênh đón nó, là Doublade nổi lên kình Sacred Sword liên trảm.

Đây là kiếm thứ hai.

Hư màu lam Sacred Sword hư ảnh, cùng hất lên năng lượng màu lam nhạt áo ngoài Staraptor, giữa không trung liền phát sinh va chạm.

Kịch liệt va chạm cổ động sân bãi, giương lên nhàn nhạt một lớp tro bụi.

Song phương thế mà lâm vào giằng co.

Nhưng mà, rất nhanh thế cục liền thay đổi.

Chỉ thấy lại là một đạo to lớn màu lam hư ảnh từ trong bụi mù nhảy lên ra, hướng phía giằng co giữa không trung Staraptor đập tới.

Staraptor thấy cảnh này, lông vũ đều run lên.

Staraptor: Trọng tài, nó phạm quy, dùng hai cánh tay.

Bành

Từ bên trên đánh rớt trảm kích, đem Staraptor ngạnh sinh sinh nện xuống đất, tại mặt đất lưu lại cái không nhỏ cái hố nhỏ.

Trọng tài: "Staraptor mất đi năng lực chiến đấu, mời Reggie tuyển thủ thay đổi Pokemon."

Miểu sát!

Từ căn bản trên ý nghĩa tới nói, Staraptor chỉ là tiếp nhận Doublade một kiếm, liền bị thua.

Doublade cái này dứt khoát giải quyết hết Staraptor, đưa tới trên khán đài không nhỏ oanh động.

"Thật mạnh một kiếm."

"Là hai kiếm."

"Đây là tổ hợp chiêu thức a?"

"Sacred Sword thêm. . ."

"Fury Cutter."

"Cái này Doublade thật mạnh a, ta còn tưởng rằng hắn sẽ phái ra Beedrill."

"Nhưng là vì cái gì Doublade ánh mắt, tựa như là tại. . . Sợ hãi? Nó đang sợ Staraptor?"

"Ngớ ngẩn, thắng còn sợ? Kia là đang sợ. . . Sợ chính mình đem Staraptor cho chém chết. Đúng! Sợ đem Staraptor cho chém chết!"

"A ~~~ thì ra là thế, hiểu được, hiểu được."

". . ."

Sau đó, cái này "Đỉnh cấp lý giải" một truyền mười mười truyền trăm, liền thành khán giả chung nhận thức.

Doublade sợ chém chết đối diện.

Thậm chí ngay cả một chút tại trên mạng xem tranh tài khán giả, cũng thu được tin tức này.

Không lâu sau đó, một trương liên quan tới Doublade gif hình ảnh, liền truyền khắp toàn bộ net.

Hình tượng là Doublade kiếm thứ hai đánh xuống Staraptor một màn, còn nhiệt tâm phối hợp văn tự, "Đừng tới đây! Ta sợ chém chết ngươi!"

Trong nháy mắt Doublade liền phát hỏa.

Đương nhiên, những thứ này cùng ngay tại tranh tài Natsuhiko cùng với Reggie là không có quan hệ gì.

Reggie mặt đen lên phái ra cái thứ ba Pokemon, hắn biết mình lần này đoán chừng là treo.

Nhưng vẫn là muốn giãy dụa một chút.

Cuối cùng phái ra là một con Bibarel.

Pokemon hệ Normal cùng hệ Water.

Tại Sinnoh địa khu tương đối thường gặp một loại Pokemon, địa vị cùng loại với Kanto địa khu Raticate.

Nhưng Bibarel loại này Pokemon, kỳ thật cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy "Yếu" .

Đầu tiên, Bibarel đặc tính liền đều thật không tệ.

Thông thường đặc tính vì "Simple" cùng "Unaware" .

Chỉ nhìn một cách đơn thuần hai cái này đặc tính, lại phối hợp nó tròn căng con mắt, liền có thể biết loại này Pokemon có bao nhiêu "Thuần" .

Khục

Nói về chính đề.

"Simple" đặc tính có thể để Bibarel sử dụng năng lực biến hóa loại chiêu thức lúc, năng lực biến hóa gấp bội.

Khái niệm gì?

Nói cách khác, nếu như dùng một lần "Swords Dance" Bibarel lấy được đồng đẳng với thả ra hai lần "Swords Dance" cái này rất khoa trương.

Mà Bibarel có khả năng tập được thông thường chiêu thức bên trong, liền có "Swords Dance" chiêu thức này.

"Unaware" đặc tính thì là có thể không nhìn đối phương năng lực biến hóa.

Tỉ như vừa rồi Doublade sử dụng "Swords Dance" điệp gia vật công năng lực, công kích kia Bibarel thời điểm, "Swords Dance" mang đến tăng phúc liền không có.

Đồng thời Bibarel công kích tỷ như sử dụng "Defense Curl" chiêu thức Pokemon lúc, "Defense Curl" mang đến lực phòng ngự tăng lên, cũng đối vô dụng.

Cuối cùng Bibarel còn có một cái ẩn tàng đặc tính, "Âm tình bất định" .

Nên đặc tính tác dụng là có thể tại Bibarel công kích hoặc hành động thời điểm, nào đó hạng năng lực đạt được tăng lên trên diện rộng, đồng thời một cái khác năng lực đạt được nhỏ bức yếu bớt.

Vận khí tốt, sẽ ở lúc công kích, vật công năng lực đạt được tăng lên trên diện rộng, mà đặc công năng lực biên độ nhỏ giảm xuống.

Là một cái rất xem vận khí đặc tính.

Tóm lại ba cái đặc tính có thể thấy được, Bibarel loại này Pokemon kỳ thật dùng rất tốt, là phi thường thích hợp bình dân Trainer một loại Pokemon, bồi dưỡng thật tốt, cũng không phải không thể phát huy ra cực mạnh thực lực.

Bibarel hệ Normal thuộc tính cùng Doublade hệ Ghost thuộc tính lần nữa đối hướng rơi mất.

Nhưng Bibarel cùng Staraptor khác biệt, hệ Normal cùng hệ Water tổ hợp để Bibarel tại đối mặt chiêu thức hệ Fighting "Sacred Sword" lúc, tiếp nhận tổn thương sẽ tăng lên.

Mà Reggie sở dĩ cuối cùng vẫn là muốn phái ra Bibarel, nguyên nhân cũng có mấy cái.

Đầu tiên là Bibarel đối Doublade hệ Steel chiêu thức có chỗ chống cự, hai cái thì là bởi vì. . . .

Hắn Pokemon liền còn thừa lại một con Swalot có thể lên trận, nhưng hệ Poison Swalot đối mặt Doublade thuộc hệ Steel, biết càng thêm bị động.

Cho nên không có cách, hắn phải dùng Bibarel cược một chút, nhìn có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

Reggie xụ mặt.

"Bibarel, Swords Dance!"

Hắn Bibarel đặc tính chính là "Simple" nếu như Swords Dance có thể sử dụng thành công, như vậy đem thu hoạch được hai lần tăng thêm, đối chiến Doublade liền có một điểm chiến thắng khả năng.

Cho nên hắn đang đánh cược, cược làm Pokemon hệ Steel Doublade tốc độ không đủ, không cách nào ngăn cản Bibarel.

Chỉ từ "Swords Dance" chiêu thức này nắm giữ độ thuần thục bên trên nhìn, Bibarel cùng Doublade kém đến không phải là một điểm nửa điểm.

"Shadow Sneak."

Natsuhiko híp mắt.

Mặc dù hắn rất hiếu kì Reggie cái này Bibarel đặc tính là cái gì, nhưng hắn không muốn xem.

Doublade tốc độ là chậm, có thể nó có "Shadow Sneak" có thể đền bù nhược điểm.

Ta

Doublade chui vào cái bóng bên trong, một đoàn bóng đen lấy cực nhanh tốc độ tới gần Bibarel.

Nhìn thấy cái bóng tốc độ, Reggie biến sắc.

Không kịp!

Hắn phát hiện Doublade của Natsuhiko, đối với chiêu thức nắm giữ độ thuần thục cũng rất cao, bất luận là trước kia "Swords Dance" vẫn là "Sacred Sword" "Fury Cutter" ngay cả hiện tại "Shadow Sneak" cũng là như thế.

"Bibarel, từ bỏ, đối ngươi cái bóng sử dụng Stomping Tantrum!"

Hệ Ground "Stomping Tantrum" đối Doublade có gấp hai khắc chế.

Reggie cũng biết, sử dụng "Shadow Sneak" Doublade tất nhiên sẽ từ Bibarel cái bóng bên trong chui ra ngoài, cho nên liền để Bibarel đối với mình cái bóng sử dụng chiêu thức.

Một chiêu này.

Không tránh được.

Vậy liền không cần thiết né!

Một chiêu "Stomping Tantrum" mà thôi, không cách nào đối Doublade cấu thành uy hiếp trí mạng.

Natsuhiko cấp tốc làm ra phán đoán.

"Giải quyết nó."

Một câu, liền để Doublade minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Ngạnh sinh sinh đỉnh lấy Bibarel rơi xuống trên mặt bàn chân bao trùm hệ Ground năng lượng, thân thể bị đau đồng thời, Sacred Sword liên trảm bổ ra.

Oanh

Một cái cự đại cái hố nhỏ, so trước đó Staraptor lưu lại còn muốn lớn.

Một kiếm.

Vẻn vẹn chỉ là một kiếm, Bibarel liền nằm tại da bị nẻ cái hố nhỏ bên trong, con mắt xoay một vòng, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Doublade thoáng có chút nghĩ mà sợ phủi phủi ngực.

Nguy hiểm thật.

Còn tốt trước đó độ màng để nó Harden (cứng ngắc).

Mặc dù thụ thương, nhưng chiến đấu đã kết thúc, cũng không vướng bận.

Hoa

Toàn trường lần nữa sôi trào.

Miểu sát.

Lại gặp miểu sát!

Trọng tài ngược lại là rất chuyên nghiệp, tại Bibarel đã mất đi năng lực chiến đấu về sau, lập tức cấp ra kết quả.

"Bibarel mất đi năng lực chiến đấu, Reggie tuyển thủ ba con Pokemon tất cả đều mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là. . . Natsuhiko!"

Togetic đứng tại Natsuhiko trên vai, hướng phía trên khán đài hoan hô khán giả dùng sức bày biện tay nhỏ.

Vui vẻ!

Nó ưa thích loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

Doublade câu nệ đứng tại Natsuhiko bên chân, màu hồng nhạt băng gấm chăm chú quấn quanh lấy Natsuhiko mắt cá chân, đối với loại tình huống này, nó còn là lần đầu tiên kinh lịch, cùng hưng phấn Togetic tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Natsuhiko mặc dù mang trên mặt dáng tươi cười, ngược lại là không có Togetic hưng phấn như vậy.

Top 16 mà thôi.

Nhìn xem thu hồi Bibarel về sau, cắn răng mặt mũi tràn đầy không cam lòng Reggie, Natsuhiko như có điều suy nghĩ.

Nếu như Reggie về sau vẫn là biết tính tình đại biến, biến thành trong nguyên tác nói như vậy, cũng là không phải là không thể trao đổi một chút, tham khảo nhà chăn nuôi phương diện tri thức, đồng thời cho hắn tìm sống làm.

Đương nhiên, cái này đoán chừng biết phải cần một khoảng thời gian.

Trong tiếng hoan hô, Natsuhiko đi trở về tuyển thủ thông đạo.

Rất hiển nhiên, trải qua Doublade cái này gọn gàng mà linh hoạt mấy kiếm, người ủng hộ của nàng số lượng, lại biết nghênh đón nhất định tăng trưởng.

Đồng thời.

"Sợ giây ngươi" Doublade, cũng tại trên internet nghênh đón thời gian ngắn ngủi nóng nảy.

Tin tưởng tại đằng sau một chút nói chuyện phiếm bên trong, trương này gif sẽ bị tấp nập sử dụng..