Chương 133: Caitlin (ba hợp một)

Chương 133: Caitlin (ba hợp một)

Thắng

Natsuhiko đi vào tuyển thủ thông đạo thời điểm, vừa vặn gặp kế tiếp chuẩn bị ra sân Cynthia.

Chỉ thấy nàng cười tủm tỉm, tựa hồ tâm tình cũng không tệ lắm.

"May mắn." Natsuhiko cười trở về câu.

Đối với hắn "May mắn" "Vận khí" cái gì, Cynthia cũng sớm đã quen thuộc, cũng không nói thêm gì.

"Không cho ta nói 'Cố lên' sao?" Cynthia hỏi ngược lại.

"Ngươi? Không cần cố lên, đừng để đối diện thua quá khó nhìn liền tốt." Natsuhiko nhún nhún vai nói.

Cynthia cười một tiếng.

Hai người thác thân mà qua.

Cynthia ra sân, liền xem như tại tuyển thủ thông đạo Natsuhiko, đều có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng hoan hô, so với hắn ra sân lúc tiếng hoan hô lớn hơn.

"Sách, không hổ là 'Sinnoh đầu bài' ."

Tiến vào tuyển thủ chờ đợi thất, Lance cùng Steven bọn hắn cũng nhao nhao biểu thị ra chúc mừng.

Đằng sau tranh tài kỳ thật không có quá nhiều ngoài ý muốn phát sinh.

Làm mạnh nhất khống tràng Sinnoh liên minh, đối với người nào có thể ra biên, những người kia nên ra biên, khống chế được phi thường tốt, cũng mười phần hợp lý.

Khả năng chính là Clair, đối mặt đến từ Kalos địa khu Diantha, cuối cùng không có thể thu được thắng.

Cuối cùng ra biên đến Top 16, theo thứ tự là Kanto địa khu Lance, Lorelei, Johto địa khu Will, Karen, Hoenn địa khu Steven, Wallace, Sinnoh địa khu Cynthia, Flint, Lucian cùng Natsuhiko, Unova địa khu Caitlin, Shauntal, Grimsley, Kalos địa khu Malva, Siebold cùng Diantha.

Chỉ từ nhân số bên trên nhìn, Sinnoh địa khu ra biên nhân số là nhiều nhất, tương đối đáng tiếc chính là cùng Natsuhiko từng có gặp mặt một lần Phoebe bởi vì tiếp xúc Pokemon đối chiến thời gian quá ngắn, cho nên ngã xuống Top 32.

Còn có chính là Top 32 bên trong duy nhất sở trường Pokemon hệ Bug Aaron, bởi vì gặp được am hiểu hệ Fire đến từ Kalos địa khu Malva, thuộc tính bị khắc chế tình huống dưới, cũng ngã ở Top 32.

Bất quá hai người này năng lực hiển nhiên cũng là vào Sinnoh liên minh tầm mắt.

Phoebe thiên phú mắt trần có thể thấy, tiếp xúc Pokemon đối chiến ngắn ngủi mấy tháng liền có thể có được hôm nay thực lực.

Aaron chỉ là bởi vì trùng hợp gặp thuộc tính bên trên khắc chế, nếu không hẳn là còn có thể đi càng xa.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Sinnoh liên minh tại an bài đối thủ thời điểm cần cân nhắc đồ vật quá nhiều, thực sự an bài chiếu cố không được thời điểm, vẫn là phải nhìn tuyển thủ riêng phần mình năng lực.

Cũng tỷ như lần này Natsuhiko cùng Reggie, liền đều xuất từ Sinnoh, đồng thời theo Sinnoh liên minh, hai người không sai biệt lắm, không có cách nào làm ra lấy hay bỏ tình huống dưới, chỉ có thể để cho hai người tao ngộ, chí ít có thể bảo đảm một người ra biên.

Sự thật chứng minh, Natsuhiko giấu đồ vật càng nhiều, cũng tất nhiên sẽ càng thêm thu hoạch được Sinnoh liên minh chú ý.

Về phần nói, Natsuhiko xuất từ Kanto địa khu Saffron City?

Đây không phải cái vấn đề lớn gì, không nhìn thấy Kalos địa khu Tứ Thiên Vương Drasna cũng tới từ Sinnoh địa khu Celestic Town sao?

Xuất từ chỗ nào cùng cuối cùng ở nơi nào cắm rễ dừng lại, là hai khái niệm.

Bất quá Phoebe cùng Aaron hai cái này tương lai Sinnoh Tứ Thiên Vương, cũng coi là lần thứ nhất tại Sinnoh liên minh một chút cao tầng trước mặt triển lộ năng lực, tương lai tất nhiên sẽ nhận càng nhiều chú ý cùng trông nom.

Natsuhiko đây?

Kia liền càng không cần nói.

Làm có thể thẳng tiến bát cường, Natsuhiko đồng thời tựa hồ còn cất giấu vài thứ, hiện tại đã trở thành Sinnoh liên minh trọng điểm chú ý đối tượng.

Xuất từ chính Liên Minh bồi dưỡng dòng chính Trainer tự nhiên là bọn hắn thích nhất.

Nhưng giống Natsuhiko loại này có thể một chút xíu bằng vào năng lực của mình, từ một đám bình dân Trainer bên trong lan truyền ra số ít người, nhận chú ý cũng sẽ không thiếu.

Tỉ như đang quan chiến bên trong Tứ Thiên Vương Bertha, cũng đã bắt đầu phái người điều tra Natsuhiko thân phận cùng lai lịch.

Đương nhiên cũng không chỉ là nàng.

Không mời mà tới uy tín lâu năm Thiên Vương Hoshino Ryuichi, cũng đối Natsuhiko lên hứng thú không nhỏ.

Ngược lại là không có hoài nghi Natsuhiko giải quyết cháu của hắn.

Lấy Natsuhiko hiện tại chỗ cho thấy thực lực, còn không có để hắn cảm thấy mình cháu trai không có cách nào chống đỡ tình trạng, trọng điểm vẫn là chính hắn cho Hoshino Ryuzaki cái con kia Chuẩn Thiên Vương cấp Barbaracle, lên rất lớn mê hoặc tính.

Kỳ thật Bertha tại thí luyện trước khi bắt đầu, bởi vì Natsuhiko cái kia một phen, cùng Cynthia, Steven, Lance mấy người quan hệ mật thiết, liền đã để nàng đối Natsuhiko có nhất định ấn tượng.

Hiện tại cái này ấn tượng tiến một bước sâu hơn.

Đồng dạng ngồi tại trong bao sương Agatha đối với bọn hắn một chút an bài, cười không nói.

Natsuhiko trở thành nàng đệ tử chuyện này, trước mắt chỉ có hai người bọn họ biết.

Mặc dù không phải là cái gì không thể cho ai biết sự tình, nhưng nếu như Natsuhiko có thể bằng vào năng lực của mình cùng thực lực gây nên Sinnoh liên minh coi trọng, cũng là bớt đi nàng rất nhiều chuyện phiền toái.

Chờ Natsuhiko trở thành Sinnoh địa khu quán chủ đạo quán, sau đó Agatha lại công bố Natsuhiko là nàng đệ tử chuyện này, nhất định sẽ chơi rất vui.

Cao tuổi Agatha trong lòng viên kia ngoan đồng tâm, lại một lần hoạt lạc.

. . .

. . .

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc.

Natsuhiko bọn hắn cùng đi trung tâm Pokemon.

Không giống với mấy lần trước chiến đấu, các Pokemon đều không có nhận cái gì lớn tổn thương, theo thẳng tiến Top 16, gặp phải đối thủ thực lực càng ngày càng mạnh, cho nên các Pokemon thụ thương khả năng tự nhiên cũng liền biến cao.

Vì điều chỉnh tốt trạng thái, tại trung tâm Pokemon làm một điểm trị liệu đơn giản cùng kiểm tra cũng là nhất định.

Chữa trị xong Pokemon, từ trung tâm Pokemon đi ra thời điểm, Natsuhiko bỗng nhiên giống như là cảm thấy thứ gì, đối Lance bọn người nói ra:

"Các ngươi đi về trước đi, ta có một chút việc nhỏ phải xử lý."

Nói xong, liền trực tiếp nhanh chân rời đi.

Mặc dù đám người hơi nghi hoặc một chút, ngược lại là cũng không có hỏi thăm cái gì.

Mà Natsuhiko rời đi đoàn đội về sau, dựa vào cảm giác, đi tới một nhà quán cà phê cửa ra vào.

Nhìn xem bên trong không nhiều lắm người.

Hơi hơi do dự, vẫn là đẩy cửa đi vào.

Đinh linh linh ——

Treo ở trên cửa chuông gió phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

Vừa mới vào vào, đập vào mặt chính là một cỗ nồng đậm cà phê đắng chát thuần hương khí tức, nồng đậm nhưng có thể đậu hương vị, để tinh thần của hắn có một chút phấn chấn.

Nhìn quanh một vòng trống rỗng quán cà phê về sau, cuối cùng ánh mắt khóa chặt nơi hẻo lánh chỗ, một cái ngồi tại to lớn cửa sổ bên cạnh, đung đưa chân nhỏ nữ hài trên thân.

Nhìn thấy cô gái này, Natsuhiko cũng minh bạch chính mình cái kia không hiểu cảm giác nguyên nhân.

Nữ hài mặc màu trắng thon dài váy, một đầu màu hồng trong suốt lụa mỏng khoác lên đầu vai, màu vàng xoã tung tóc dài đang ngồi thời điểm, thậm chí vượt qua nàng chân chiều dài, đỉnh đầu mang theo một đỉnh màu hồng nhạt rộng lớn mũ, tại lọn tóc cuối cùng, hoạt bát cột hai cái cùng màu nơ con bướm.

Một chén cà phê nóng hổi ở trước mặt nàng đằng lấy lượn lờ khói trắng.

Nhưng làm cho người kinh ngạc là, thiếu nữ rõ ràng một cái tay chống đỡ cái cằm nhìn ngoài cửa sổ, một cái tay khác xanh thẳm ngón tay, tùy ý khuấy động lấy tóc, đi lòng vòng.

Nói cách khác, cái này ly cà phê, là lơ lửng.

Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy tại chén cà phê dưới đáy, một đoàn nhỏ màu hồng năng lượng, đem nó nâng đỡ.

Siêu năng lực!

Mà ngồi ở nơi đó nhìn lộ ra rất điềm tĩnh nữ hài, Natsuhiko cũng nhận biết.

Đến từ Unova địa khu Psychic nữ hài, Caitlin!

Dường như chú ý tới Natsuhiko đến, Caitlin chậm rãi quay đầu, thoáng có chút khả ái cười cười, híp mắt, cong đôi mắt, dễ nghe thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Ngươi tới."

Đối với Natsuhiko đến, nàng lộ ra không có chút nào ngoài ý muốn.

Hoặc là càng trực tiếp nói, Natsuhiko đến, vốn là tại nàng dẫn đạo dưới.

Tâm điện cảm ứng.

Natsuhiko im lặng.

Thoáng chần chờ về sau, đi tới Caitlin đối diện, đặt mông ngồi trên ghế, không nhanh không chậm nói:

"Tìm ta có chuyện gì?"

Hắn mới vừa rồi là cảm thấy đặc thù siêu năng lực gợn sóng, cho nên mới cùng Lance bọn hắn tách ra, hướng phía nơi này tới.

Cái kia truyền đến siêu năng lực bên trong cũng không có cái gì ác ý, càng nhiều hơn chính là một loại hữu hảo, một loại dẫn đạo.

Chỉ là không nghĩ tới, tìm hắn tới, lại là Caitlin.

Cái này duy nhất tại thế giới Pokemon bên trong, siêu năng lực thiên phú không kém gì Sabrina cường đại tồn tại, tương lai Unova Tứ Thiên Vương một trong, đồng thời còn kiêm nhiệm Battle Frontier thân phận.

Tục truyền nói, Caitlin một khi mất khống chế, lực phá hoại đối với một trấn nhỏ tới nói, là hủy diệt cấp.

Thậm chí, từ thuần túy siêu năng lực cường độ tới nói, Caitlin khả năng so Sabrina còn mạnh hơn, bởi vì Sabrina siêu năng lực là khả khống, mà Caitlin siêu năng lực tới một mức độ nào đó mà nói, là không thể khống.

Đương nhiên, cũng có thể là Sabrina thiên phú càng mạnh.

Điểm này, không có so sánh qua, thật không tốt có kết luận.

Nghe được Natsuhiko, Caitlin nghiêng đầu một cái, tròn trịa con mắt chớp, mang theo có chút hiếu kì.

Thanh âm lần nữa tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Vì cái gì không dụng tâm tính tự cảm ứng?"

Natsuhiko

Mím môi.

Hết chuyện để nói.

Hắn trở thành siêu năng lực giả cũng coi là có chút thời gian, miễn cưỡng tìm được một chút tăng lên chính mình siêu năng lực phương pháp, nhưng ở siêu năng lực sử dụng bên trên, so với chân chính siêu năng lực giả, vẫn là có vẻ hơi thô ráp.

Tâm điện cảm ứng loại năng lực này, trùng hợp là hắn khát vọng tập được nhưng lại sẽ không.

"Ngươi không có a?" Caitlin tò mò kéo dài nháy mắt.

"Cho nên, ngươi tới tìm ta là vì nói cái này?" Natsuhiko ngữ khí vẫn là rất bình tĩnh.

Đát

Một chén cà phê được đưa đến trước mặt hắn.

Một cái thân mặc màu đen lễ phục nhỏ, tóc ăn mặc xử lý chỉnh chỉnh tề tề quản gia bộ dáng nam nhân, cười híp mắt cho Natsuhiko đưa tới.

Nhìn thấy cái này nam nhân, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Darach

Caitlin thuê quản gia.

Đồng thời cũng là Battle Frontier thủ lĩnh.

Battle Frontier thủ lĩnh là khái niệm gì?

Đơn giản lý giải, là miễn cưỡng có thể đợi cùng với Liên Minh Tứ Thiên Vương người.

Mặc dù là so ra kém, nhưng kỳ thật muốn nói có bao nhiêu sai biệt, cũng là chưa chắc.

Battle Frontier là lệ thuộc vào Liên Minh, nhưng lại cùng Liên Minh khác biệt thể hệ bộ môn.

Nói chính xác, Battle Frontier lệ thuộc vào Liên Minh tổng minh, cùng các nơi khu Liên Minh là cùng cấp, hoặc là nói thấp nửa cấp.

Mà xem như Battle Frontier thủ lĩnh, từ Liên Minh trên chức vị tới nói, cũng chính là so các nơi khu Tứ Thiên Vương thấp nửa cấp mà thôi.

Có thể một người như vậy, lại là Caitlin quản gia.

Đồng thời, Caitlin cũng là duy nhất tại lần này giải thi đấu bên trên, được cho phép hai người đồng thời đăng tràng tồn tại.

Mỗi lần Caitlin thời điểm chiến đấu, thân là quản gia Darach liền sẽ vẻ mặt tươi cười đứng ở sau lưng nàng.

Vẻn vẹn là chiến trận này, đoán chừng Caitlin đối thủ còn chưa chiến đấu đều muốn trước khiếp đảm mấy phần.

Không có cách, Caitlin siêu năng lực là không thể mất khống chế, nếu không sẽ biến thành rất phiền phức.

Đối mặt vẻ mặt tươi cười Darach có chút khom người, Natsuhiko cũng biểu thị chính mình có chút ngồi không yên.

"Ngươi rất yếu nha." Caitlin thanh âm vui sướng lần nữa tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nói tự nhiên là hắn siêu năng lực.

Natsuhiko

Đây coi như là chủ động bị bắt cóc a?

Một cái vẻ mặt tươi cười Battle Frontier thủ lĩnh nhìn mình chằm chằm, một cái khác cường đại siêu năng lực giả chính vô tình trào phúng lấy chính mình.

Hít một hơi thật sâu, bình phục lại lấy điện thoại cầm tay ra kêu gọi Agatha xúc động.

"Caitlin tiểu thư, Darach tiên sinh, nếu như các ngươi gọi ta tới, chỉ là vì nói những thứ này, vậy ta liền cáo từ."

Natsuhiko chuẩn bị đi.

Cái này uất khí, không nhận cũng được.

Siêu năng lực mạnh không được sao?

Bất quá còn chưa chờ hắn đứng dậy, Darach cái kia mang theo màu trắng găng tay tay liền khe khẽ khoác lên hắn trên bờ vai, có chút áy náy nói ra:

"Thật có lỗi, Natsuhiko tiên sinh, đại tiểu thư tính cách chính là như vậy, xin ngài đừng quá mức để ý, ta ở chỗ này đại biểu nàng hướng ngài biểu thị áy náy."

Nói xong, còn lần nữa hướng phía Natsuhiko có chút cung kính khom người.

Một cái Battle Frontier thủ lĩnh tạ lỗi, cái này không tiếp thụ đều không được.

Natsuhiko vừa mới nâng lên cái mông, lần nữa ngồi xuống lại.

Caitlin biểu lộ ngược lại là không có gì thay đổi, chỉ là tiếp tục nói: "Nhưng là ngươi siêu năng lực, đến từ một con rất cường đại Pokemon đâu."

Nghe vậy, Natsuhiko trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Bất quá ngươi không có tìm được cách sử dụng, cũng không thể tìm tới tăng lên biện pháp của mình."

"Cho nên?"

Bên cạnh Darach cười nói ra: "Đại tiểu thư ý tứ, là hy vọng ngươi có thể giúp nàng một chuyện, để báo đáp lại, nàng sẽ dạy ngươi một loại tăng lên chính mình siêu năng lực phương pháp."

Sớm nói như vậy không phải tốt a?

"Gấp cái gì?"

Lần này trả lời là Caitlin, đồng thời nàng không có lại sử dụng tâm điện cảm ứng.

"Giúp ta tăng lên ta cùng ta Pokemon quan hệ."

Tăng lên quan hệ?

Natsuhiko khẽ giật mình.

Vô ý thức hỏi: "Độ thân mật?"

"Gần nhất tựa như là có như thế loại thuyết pháp, vẫn rất lưu hành." Caitlin nho nhỏ nhấp miệng cà phê, vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Natsuhiko chậm rãi nhàu bó lại lông mày, trầm ngâm một lát sau nói ra:

"Pokemon cùng Trainer độ thân mật là thông qua song phương lẫn nhau hiểu rõ, cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ trưởng thành chỗ từ từ tích lũy lên, không phải nói muốn tăng lên liền có thể tăng lên.

Mà lại. . . Ngươi cũng có thực lực như vậy, cùng Pokemon quan hệ rất kém cỏi sao?"

"Cũng là không thể nói kém cái kia, nhưng tổng cảm giác. . . Chính là kém như vậy chút ý tứ, giống ngươi cùng ngươi Togetic cảm giác như vậy." Caitlin như có điều suy nghĩ nói.

Chuyện này, nghĩ đơn giản điểm liền rất tốt giúp, nhưng nếu là nghĩ phức tạp điểm, hắn khả năng một chút cũng không xen tay vào được.

Nhìn về phía Darach.

Bên người có như thế một vị cường đại Trainer, cùng Pokemon quan hệ chuyện này, còn muốn đến hỏi mình sao?

"Đại tiểu thư tình huống có chút đặc thù, ta cung cấp không là cái gì trợ giúp, mà lại các ngươi đều là siêu năng lực giả, ta cảm thấy hẳn là sẽ có cộng đồng kinh lịch, Natsuhiko tiên sinh khả năng có thể cho đại tiểu thư cung cấp một điểm trợ giúp." Darach giải thích nói.

Lần này Caitlin tìm Natsuhiko, kỳ thật chính là hắn nói lên đề nghị.

Natsuhiko cùng Togetic quan hệ, có thể nói là lần này trong trận đấu, hắn nhìn thấy đã ra sân Pokemon bên trong, quan hệ tốt nhất mật thiết nhất.

Trọng điểm là, Natsuhiko cũng là siêu năng lực giả.

"Đặc thù? Cụ thể đây?" Natsuhiko nhịn không được hỏi lần nữa.

"Khục." Darach khe khẽ ho khan âm thanh, nhìn về phía Caitlin, đạt được nàng sau khi đồng ý, mới chậm rãi nói:

"Đại tiểu thư Pokemon. . . Đều là chính mình tìm tới cửa. Đồng thời tới cửa có không ít, đại tiểu thư từ đó chọn lựa mấy cái, bọn chúng đối đại tiểu thư mệnh lệnh nói gì nghe nấy, nhưng lại ít một chút giữa bằng hữu giao lưu, càng giống là trên dưới thuộc quan hệ."

Natsuhiko

Hắn lăng lăng nhìn xem Caitlin.

Cho nên, làm biến thái cấp bậc siêu năng lực giả, trong Pokemon hệ Psychic, là như thế ăn ngon sao?

Thành tốp thành tốp chủ động tới cửa, còn chọn lựa mấy cái?

Muốn làm gì thì làm?

Sabrina có phải hay không cũng là dạng này?

Natsuhiko rốt cục nhận thức được, giữa người và người thiên phú chênh lệch, có thể lớn đến bao nhiêu.

Chép miệng, có chút cứng đờ gật gật đầu, "Hiểu."

Ngay sau đó lại nói ra: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi vì cái gì bỗng nhiên muốn tăng lên cùng Pokemon độ thân mật?"

Caitlin khe khẽ gọi một chút tóc dài, rất có khí chất quý tộc hồi đáp: "Bởi vì, ta muốn càng có ưu thế nhã kết thúc chiến đấu."

Natsuhiko nhớ lại.

Trong nguyên tác kỳ thật từng có một lần Caitlin cùng Cynthia công khai làm mẫu chiến đấu, là nàng Gothitelle đối chiến Garchomp của Cynthia.

Cuối cùng hai người chiến bình, mặc dù là có mười phút đồng hồ thời gian hạn chế, nhưng Cynthia tại tranh tài trước hứa hẹn sẽ dốc toàn lực xuất thủ.

Có thể chống cự Cynthia vương bài Garchomp toàn lực mười phút đồng hồ, năng lực này vẫn là thập phần cường đại, Tứ Thiên Vương cũng là thực chí danh quy.

Mà tại chiến đấu kết thúc về sau, Cynthia tán thưởng Caitlin tiến bộ, Caitlin lại biểu thị chính mình còn kém xa lắm, nàng mục tiêu cuối cùng là muốn ưu nhã lấy được thắng lợi.

Cho nên nói "Ưu nhã thủ thắng" là Caitlin mục tiêu.

Mà cái này, vẻn vẹn dựa vào các Pokemon nghe lời, là không đủ.

Cứ việc siêu năng lực giả có thể thông qua tâm điện cảm ứng ở một mức độ nào đó đền bù ăn ý phương diện không đủ, nhưng kỳ thật theo thực lực càng mạnh, Trainer cùng Pokemon ăn ý tác dụng lại càng trọng yếu.

Nếu không thế giới này đã sớm là siêu năng lực giả nhóm chỗ chấp chưởng thế giới.

"Ta có thể nếm thử cung cấp một chút trợ giúp, nhưng ta không bảo đảm có thể đưa đến phần lớn hiệu quả, cái này cuối cùng quyết định bởi tại Caitlin tiểu thư ngươi thái độ cùng ngươi Pokemon thái độ.

Mà lại lần này giải thi đấu trong thời gian ngắn như vậy là không thể nào, ta càng đề nghị tại sau trận đấu tiến hành nếm thử." Natsuhiko trịnh trọng nói.

Những chuyện này đều muốn trước đó nói xong, nếu không Caitlin một cái không cao hứng mất khống chế bạo tẩu. . .

Bề ngoài giống như Caitlin bạo tẩu, Darach cũng phải trốn a?

Bất quá kia là đằng sau trở thành Tứ Thiên Vương Caitlin, hiện tại Darach có lẽ còn là có thể hạn chế nàng.

"Tốt, Darach trước đó đã nói với ta, chờ tranh tài kết thúc, ngươi có thời gian, chúng ta đi tìm ngươi." Caitlin đối với cái này ngược lại là không có dị nghị.

Natsuhiko gật gật đầu.

Tăng lên Trainer cùng độ thân mật phương pháp kỳ thật có rất nhiều, vẫn là phải nhìn Caitlin nguyện ý lấy ra nhiều ít thái độ.

"Cái kia. . ."

Thù lao của hắn đây?

Chỉ là Natsuhiko còn chưa nói ra miệng, một cỗ nhu hòa nhưng thập phần cường đại siêu năng lực liền hướng phía hắn cuốn tới.

Cường đại đến, Natsuhiko cảm thấy mình như là trên đại dương bao la một chiếc thuyền con.

"Đi theo cái này tần suất." Caitlin thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Chợt Natsuhiko kiềm chế tâm thần, nỗ lực khống chế chính mình siêu năng lực tần suất biến thành giống như Caitlin.

"Lực khống chế cập cách." Caitlin còn tán thưởng một câu.

Đạt tiêu chuẩn tính tán thưởng a?

Nhưng Natsuhiko nhưng căn bản không có cách nào đáp lời, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Qua hồi lâu.

Natsuhiko cái trán giăng đầy mồ hôi, phía sau thấm ướt, sắc mặt có chút tái nhợt.

Caitlin lại tựa như người không việc gì, lần nữa nho nhỏ nhấp một hớp trước mắt cà phê.

"Thử lại lần nữa."

Thanh âm lại vang lên tại Natsuhiko trong đầu.

Natsuhiko hít sâu một hơi, đem siêu năng lực tần suất khống chế được cùng trước đó Caitlin chỗ che giấu đồng dạng.

"Đây là. . ."

Thanh âm của hắn, cũng tại Caitlin trong đầu vang lên.

Tâm điện cảm ứng!

Nguyên lai tâm điện cảm ứng kỳ thật cũng chỉ một loại ở vào cái nào đó băng tần sóng não, lợi dụng siêu năng lực hình thức tiến hành mô phỏng, cho nên tâm điện cảm ứng giao lưu tốc độ biết cực nhanh.

Nhưng chính là. . .

Ta nhưng lấy giảng nguyên lý a, so bạo lực như vậy có được hay không. . .

Natsuhiko xoa xoa mồ hôi trán.

Siêu năng lực giả chênh lệch, thật rất lớn.

Natsuhiko hiện tại siêu năng lực trước mặt cũng có siêu năng lực Pokemon bên trong Thâm Niên cấp thực lực, nhưng tại Caitlin trước mặt, cũng cảm giác vẫn còn con nít.

"Ngươi siêu năng lực đã nếm thử cùng một con Pokemon hệ Psychic tiến hành qua dung hợp a?" Caitlin đột nhiên hỏi.

Ừm

"Khác siêu năng lực tăng lên phương pháp ta không biết, ta cũng chưa từng có tăng lên qua siêu năng lực."

Nhữ nghe, tiếng người hay không?

Caitlin nói tiếp.

"Nhưng ta biết một loại thẳng thắn nhất, cũng là hiệu quả tốt nhất, chính là hơi tồn tại một chút xíu nguy hiểm, nhưng ngươi siêu năng lực đã cùng Pokemon hệ Psychic dung hợp qua, loại nguy hiểm này liền tương đối nhỏ rất nhiều."

"Nguy hiểm?"

Đúng

"Phương pháp gì?"

Hai người trực tiếp dụng tâm tính tự cảm ứng tiến hành giao lưu, bên cạnh Darach cười híp mắt đứng đấy, đối với bọn hắn trao đổi cái gì nội dung, hoàn toàn không biết.

"Nhường ngươi cái con kia Pokemon, dùng siêu năng lực áp bách ngươi siêu năng lực, càng là áp bách, hiệu quả càng tốt." Caitlin cũng không có tàng tư.

Áp bách?

Đơn giản như vậy?

Nhưng càng là phương pháp đơn giản, liền đại biểu cho càng nguy hiểm.

"Ngươi xác định. . . . . Không có vấn đề?"

Natsuhiko làm sao lại cảm thấy như vậy không đáng tin cậy, cảm giác một cái không tốt sẽ bị biến thành ngu ngốc loại kia.

"Là có thể sẽ có một chút nguy hiểm, nhưng chỉ cần khống chế tốt, liền không quan hệ, mà lại ngươi đã cùng một con Pokemon hệ Psychic dung hợp qua siêu năng lực, lẫn nhau đủ quen, tính nguy hiểm không lớn."

Caitlin rất chắc chắn.

"Ngươi dùng qua?"

"Ừm, ta thường xuyên như thế rèn luyện Pokemon của ta."

Natsuhiko

Cho nên, Caitlin là dùng nàng siêu năng lực đến rèn luyện chính mình Pokemon hệ Psychic.

Mà Natsuhiko lại cần Alakazam siêu năng lực đến rèn luyện chính mình?

Càng nghĩ càng thấy đến không đáng tin cậy.

Pokemon năng lực chịu đựng, cùng nhân loại năng lực chịu đựng, có thể giống nhau sao?

"Ngươi muốn là không tin, ta cũng có thể cho ngươi thử một chút."

Caitlin đầu lông mày cau lại, nàng cảm thấy Natsuhiko đang hoài nghi năng lực của nàng.

"Không không không, được rồi được rồi, ta trở về chậm rãi thử đi."

Natsuhiko quả quyết cự tuyệt.

Nói đùa, vừa rồi học tâm điện cảm ứng cái kia một hồi, hắn đã cảm thấy tại siêu năng lực bên trên chính mình có thể bị nghiền chết.

Đây là Caitlin bởi vì muốn phòng ngừa mất khống chế không cách nào hoàn toàn thi triển tình huống dưới, rất khó tưởng tượng nàng mất khống chế sẽ là cái gì hình tượng.

Khó trách Liên Minh sẽ đồng ý Darach một cái đường đường Battle Frontier thủ lĩnh trở thành Caitlin quản gia, đây là trọng điểm bảo hộ đối tượng a?

Sau đó Natsuhiko cùng Darach lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc về sau, hắn liền rời đi.

Mặc kệ Caitlin nói phương pháp có tác dụng hay không, chí ít hắn thèm nhỏ dãi thật lâu "Tâm điện cảm ứng" là học xong.

Chính là cái này quá trình học tập, không thế nào làm cho người vui vẻ.

Nhưng kỳ thật Natsuhiko đối Caitlin nói tới phương pháp, vẫn có một ít nhận đồng.

Hắn đoạn thời gian trước siêu năng lực bên trên tăng lên, chính là thông qua Runerigus bên trên lưu lại một đoạn ký ức.

Thoạt nhìn như là một loại ý chí khảo nghiệm đến đề thăng siêu năng lực, nhưng lại không phải là không một loại trên tinh thần áp bách đây?

Bây giờ theo hắn siêu năng lực mạnh lên, đối Runerigus lưu lại ký ức hình tượng cùng đoạn ngắn dần dần quen thuộc, siêu năng lực tăng lên đã biến thành chậm chạp không ít.

Có lẽ, Caitlin phương pháp này, sẽ trở thành hắn một cái phương hướng mới.

—— —— ——

Thực sự không biết đoạn này kịch bản làm sao chia chương, liền cùng một chỗ a ~~ để mọi người đợi lâu ~~.