Chương 134: Natsuhiko, ta dấy lên đến rồi!

Chương 134: Natsuhiko, ta dấy lên đến rồi!

Hôm sau.

Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu rốt cục tiến vào gay cấn giai đoạn.

Một ngày này.

Là đấu vòng loại Top 16 tiến bát cường tranh tài, bây giờ còn lại những người này, không có chỗ nào mà không phải là từng cái địa khu thế hệ trẻ tuổi bên trong đỉnh tiêm nhân vật.

Mà Natsuhiko hôm nay đối thủ này, chỉ nhìn một cách đơn thuần danh tự liền để hắn rất cảm thấy áp lực.

Thậm chí hắn đều đã nghĩ đến chính mình bị thua khả năng.

Hoặc là nói, đến giai đoạn này, ngoại trừ Cynthia, Lance, Steven những người này, còn lại ai bị thua ai thắng được Natsuhiko cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Bất quá hôm nay hắn chiến đấu, được an bài đến cuối cùng.

Nhìn trên màn ảnh Lorelei ác chiến ba cục về sau, mới lấy xuống từ Johto địa khu Karen, cũng là vì nàng lau một vệt mồ hôi.

Karen là tương lai Johto địa khu thiên vương hệ Dark, thực lực không yếu, cùng Lorelei cũng không có quá nhiều thuộc tính bên trên ưu khuyết thế, ai chiến thắng đều là có khả năng.

Vòng thứ hai ra sân chính là Steven.

Mà Steven đối thủ thì là đến từ Sinnoh địa khu Lucian, một vị Trainer sở trường Pokemon hệ Psychic.

Cuối cùng hoàn thành kết thúc công việc, là Shiny Metagross của Steven, cũng là lần này trên sàn thi đấu, cái thứ nhất xuất hiện tiến hóa đến hoàn toàn giai đoạn Chuẩn Thần Pokemon.

Nhìn thấy cái này Shiny Metagross xuất hiện, không thể nghi ngờ là cho không nhỏ tuyển thủ mang đến áp lực thực lớn.

Hoàn toàn tiến hóa Chuẩn Thần Pokemon!

Cái này kỳ thật đã vượt qua lần này thanh niên thi đấu phạm trù.

Đương nhiên, đây cũng là Steven năng lực cá nhân hiện ra.

Nhưng Natsuhiko nhìn bên cạnh thần sắc bình tĩnh Lance cùng Cynthia thời điểm, cả người đều cảm giác không xong.

Tàng tư hiển nhiên cũng không chỉ là hắn.

Steven, Lance, Cynthia bọn hắn, cũng đều tàng tư.

Cũng không phải nói là phòng bị lẫn nhau tận lực cất giấu chiêu này, càng nhiều nhưng thật ra là lo lắng triệu hồi ra cái này mấy cái Pokemon, sẽ đối với Natsuhiko, Lorelei bọn hắn mang đến tương đối lớn tâm lý ảnh hưởng.

Kỳ thật ba người bọn họ đã là ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng thế nhưng Natsuhiko còn mang theo sau cùng may mắn.

Đáng tiếc.

May mắn không có.

"Các ngươi Dragonair cùng Gabite, cũng đều tiến hóa đúng không?" Natsuhiko tràn đầy "Oán niệm" mà hỏi thăm.

Lance quay đầu chỗ khác, không có nói chuyện.

Cynthia ngược lại là nhẹ gật đầu, trực tiếp liền thừa nhận.

Bởi vì nàng đoán chừng đợi lát nữa gặp phải đối thủ kia, nếu như nàng không triệu hồi ra Garchomp, khả năng cũng vô pháp lấy được thắng lợi, liền cùng vừa rồi Steven đồng dạng.

Đạt được khẳng định đáp án, Natsuhiko đáy lòng ngược lại là dễ dàng.

Thậm chí hắn đều đã đang suy nghĩ, có phải hay không muốn để hệ Fairy Togetic, lấy muốn tiến hành Pokemon thân phận, đến "Chế tài" bọn hắn.

Chỉ là cân nhắc đến hệ Fairy cái này thuộc tính xuất hiện mang đến ảnh hưởng, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Không quan hệ.

Hắn cũng không bắt buộc.

Dù sao Agatha đáp ứng sẽ giúp hắn chơi một cái quán chủ đạo quán thân phận, coi như thua hắn cũng nhận.

Cùng nhanh Steven liền trở lại.

Vẻ mặt tươi cười.

Sau đó mấy trận ngược lại là cùng bọn hắn quan hệ cũng không lớn.

Caitlin thắng đến từ Kalos địa khu Siebold.

Diantha thắng đến từ Unova Grimsley.

Sinnoh liên minh rốt cục đối hai cái này địa khu "Ra tay" để bọn hắn "Tương ái tương sát" .

Tại đằng sau, đến từ Hoenn Wallace thắng đến từ Kalos Malva, cái này đơn thuần tại thuộc tính bên trên khắc chế.

Am hiểu Pokemon hệ Water Wallace đối chiến am hiểu hệ Fire Malva, thuộc tính bên trên ưu thế quá lớn.

Đối với Wallace, Natsuhiko còn tận lực hỏi thăm một chút Steven.

Steven chỉ nói là, hắn cùng Wallace nhận biết, biết hắn đến từ Hoenn Sootopolis City, nhưng cùng Wallace cũng không có tiến hành qua cái gì xâm nhập giao lưu, cho nên hai người xem như sơ giao.

Như thế để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, tương lai Steven từ nhiệm Quán Quân, bị "Bức" bất đắc dĩ trở về kế thừa  Devon công ty hàng tỉ sản nghiệp lúc, chẳng khác nào là đem vị trí quán quân "Để" cho Wallace.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Steven đi là Trainer lộ tuyến, nhưng kỳ thật Wallace đi là nhà cân đối con đường.

Đoán chừng lúc ấy "Để" cho Wallace, Hoenn liên minh ở trong đó cũng phát huy không ít tác dụng.

Xem như mở rộng phối hợp Trainer làm ra một chút cống hiến.

Mà Wallace đối thủ Malva cũng rất có ý tứ.

Malva là Kalos địa khu thế lực ngầm, Team Flare thủ lĩnh Lysandre hướng Kalos liên minh nằm vùng nội ứng, cuối cùng đi tới Tứ Thiên Vương vị trí, không thể không nói Lysandre cùng Malva năng lực, vẫn là rất mạnh.

Một vị khác đem dưới tay lấy tới Tứ Thiên Vương vị trí, cũng chỉ có Giovanni của Đội Rockets, đem Koga đưa đến Johto Tứ Thiên Vương vị trí bên trên.

Bởi vậy có thể thấy được Lysandre năng lực, tại một đám thế lực ngầm thủ lĩnh bên trong, cũng coi là tương đối bạt tiêm.

Đợi đến Wallace cùng Malva chiến đấu kết thúc, là Lance cùng đến từ Unova địa khu Pokemon hệ Ghost sở trường Trainer Shauntal chiến đấu.

Shauntal là một cái ôn tồn lễ độ nữ sinh, rất có thư quyển khí tức.

Natsuhiko tại Lance ra sân thời điểm chỉ nói một câu, "Đừng quá hung ác."

Đừng lại đem con gái người ta đánh khóc rồi.

Đưa tới Lorelei một trận xem thường.

Kết quả sau cùng nha, cũng là rõ ràng, Lance triệu hoán ra Dragonite thắng Shauntal.

Shauntal ngược lại là không có khóc, thậm chí còn cười chúc mừng Lance.

Trêu đến Lance sau khi trở về nhịn không được nói câu.

"Có tri thức hiểu lễ nghĩa a. . ."

Sau đó.

Sau đó liền không có sau đó, Lorelei nghe được, tự hành đem chính mình phân đến không có tri thức hiểu lễ nghĩa cái kia một hàng, quan hệ của hai người liền. . . Chậc chậc.

Không có lập tức ra ngoài đơn đấu, đều là Natsuhiko cản thật tốt.

Lance đằng sau là Cynthia, đối thủ của nàng là đến từ Johto địa khu Will, cũng là Johto địa khu sau cùng "Dòng độc đinh" .

Will cùng Karen hai người từ nhỏ đã nhận biết, đồng thời quan hệ rất tốt.

Cho nên vì để cho bọn hắn trở về có người bạn, Cynthia quả quyết đem Will cũng cho đưa tiễn.

Đương nhiên, không thể tránh khỏi triệu hoán ra Garchomp.

Đến tận đây.

Lần này giải thi đấu ba con Chuẩn Thần Pokemon tất cả đều biểu diễn.

Mà cũng chính bởi vì ba người cái này ba con Pokemon, để bọn hắn tại dư luận bên trong, cơ hồ đã dự định thành ba hạng đầu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chuẩn Thần Pokemon một khi thành hình, tại loại này thanh niên thi đấu bên trong thống trị lực, thật sự là quá mạnh.

Natsuhiko không có nắm chắc mình có thể chiến thắng ba người bọn họ bên trong cái nào.

Cho dù là có tin tức bên trên ưu thế, đều không dùng.

Bất quá bây giờ cũng không phải là hắn suy nghĩ những chuyện này thời điểm, bởi vì cuối cùng một trận thuộc về hắn chiến đấu, cũng tại Cynthia đối chiến kết thúc về sau, sắp bắt đầu.

Mà đối thủ của hắn, chính là Cynthia trước đó đưa đến qua Natsuhiko trước mặt, lập tức liền biến thành rất nhiệt tình. . . Flint!

Tương lai Sinnoh liên minh thiên vương hệ Fire.

Một con Infernape có thể giải quyết rơi hai cái Pokemon của Cynthia, cuối cùng tại cùng Garchomp ác chiến bên trong thua trận Flint!

Cũng là để Natsuhiko không cách nào dự đoán chính mình thắng bại đối thủ.

Khi đi tới đấu trường, tại vô tận tiếng hoan hô bên trong, nhìn xem đối diện một bộ cà lơ phất phơ nhưng trong mắt bốc lên "Hỏa" Flint, Natsuhiko không thể không thu hồi trong lòng các loại phức tạp suy nghĩ, chuyên tâm ứng đối.

Đối mặt Flint, một cái không tốt, là thất bại.

Mà lại từ mặt giấy trên thực lực nhìn, Flint mạnh hơn Natsuhiko.

Tại người chủ trì giới thiệu hai người thời điểm, Flint ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko, ngoài miệng nói xong, "Natsuhiko, ta dấy lên đến rồi!"

Natsuhiko.