Chương 135: Là Natsuhiko dạy ta a

Chương 135: Là Natsuhiko dạy ta a

Natsuhiko vs Flint.

Hai người đều là đại biểu cho Sinnoh địa khu.

Từ nơi này liền lại có thể nhìn ra thi đấu phương "Khống tràng năng lực".

Mặc kệ cuối cùng Natsuhiko cùng Flint người nào thắng, Sinnoh địa khu đều đem thu hoạch được hai cái ra biên danh ngạch.

Tựa hồ, từ tiến vào đấu vòng loại bắt đầu, Natsuhiko đối thủ vẫn đều là Sinnoh địa khu tuyển thủ.

Thính phòng.

Ash cùng Gary mấy người, đã trở thành ghế quan chiến khách quen.

"Gary, lần này ngươi cảm thấy Natsuhiko có thể ra biên sao?" Ash hỏi.

Liền Natsuhiko có thể hay không ra biên chuyện này, bọn hắn từ bắt đầu chú ý Natsuhiko bắt đầu, vẫn có đang thảo luận.

Cái gọi là thảo luận, kỳ thật chính là Gary tuyển cái gì, Ash liền tuyển một bên khác...

"Lần này... Hẳn là treo, Flint tuyển thủ am hiểu Pokemon hệ Fire, mà Natsuhiko hiện tại sử dụng ba con Pokemon bên trong, Beedrill cùng Doublade đều bị hệ Fire khắc chế, mà lại trọng yếu nhất chính là, Natsuhiko đến nay cũng còn chưa từng xuất hiện Pokemon cấp Quán Chủ, nhưng Flint lại có... Hai cái."

Gary lý tính phân tích.

Có lý có cứ.

Kỳ thật không chỉ là hắn, trên sàn thi đấu phần lớn người, cũng đều cho rằng Flint chiến thắng khả năng lớn hơn.

Trong đó liền không thiếu rất nhiều từ Sinnoh các nơi chạy tới người xem.

Dù sao Flint đã sớm có không nhỏ danh khí, to to nhỏ nhỏ tranh tài cũng tham gia không ít, mặt giấy trên thực lực cùng với Pokemon thuộc tính bên trên, đều càng có ưu thế, chiến thắng khả năng xác thực lớn hơn.

"Vậy ta liền ủng hộ Natsuhiko."

Ash không chút nào quản Gary phân tích, vô não ủng hộ.

Mà Gary hiển nhiên cũng đối Ash tính tình giải rất rõ ràng, đối với hắn ủng hộ căn bản không thèm để ý, nhìn về phía bên cạnh hai tay chống cái đầu Daisy.

"Tỷ tỷ ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta?" Daisy đối Gary sẽ hỏi chính mình, biểu thị thật bất ngờ.

Trước kia nếu như là cùng Pokemon nghiên cứu phương diện có liên quan đồ vật, Gary biết hứng thú bừng bừng tìm tới Daisy, nhưng cùng Pokemon đối chiến có chỗ liên hệ, liền tuyệt đối sẽ không tìm nàng.

Nhưng bây giờ, Gary thế mà lại lý tính hỏi thăm cái nhìn của nàng.

"Tỷ tỷ ngươi không phải là cùng Natsuhiko rất quen sao? Khẳng định đối với hắn hiểu rõ hơn, hắn còn cất giấu bài tẩy gì không?

Mà lại tỷ tỷ ngươi nói thế nào cũng là tiến vào Top 32 người, Chansey cái kia chiến thuật ta trở về cẩn thận nghiên cứu qua, cơ hồ bằng không giải, có thể suy nghĩ ra như thế chiến thuật, tỷ tỷ ngươi ở phương diện này khẳng định không ít học tập a? Hẳn là sẽ rất có kiến giải."

Từ khi Daisy Chansey chiến thuật dùng ra về sau, Gary liền đối Daisy có rất lớn đổi mới.

Nói đến Chansey chiến thuật, Daisy trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng.

Bất quá như thế để đáp án của nàng biến thành không hề nghi ngờ.

Natsuhiko

"Ừm?" Gary vốn còn muốn nghe "Chuyên nghiệp" kiến giải phân tích, lại không nghĩ rằng Daisy trả lời như vậy dứt khoát.

"Lý do đây?"

Nhìn xem bên cạnh cái này tràn đầy hiếu kì đệ đệ, Daisy thoáng có chút cưng chiều vuốt vuốt đầu của hắn, nói khẽ:

"Bởi vì cái kia chiến thuật... Chính là Natsuhiko dạy ta a."

Nghe vậy.

Gary triệt để giật mình.

Ngay cả bên cạnh một mực cười híp mắt nhìn xem đấu trường, nghe bọn hắn chơi đùa tiến sĩ Oak, đều bên cạnh mắt.

Cái kia chiến thuật là Natsuhiko nghiên cứu ra được?

Người này là có bao nhiêu âm u... Phi, là có bao nhiêu hiểu rõ Chansey loại này Pokemon a?

Chansey đều không phải là hắn Pokemon, đều có thể chơi đùa ra chiến thuật như vậy, vậy hắn mấy cái chủ lực Pokemon chẳng phải là...

. . .

. . .

"Ha ha —— lão hủ tới làm cái trang như thế nào?" Hoshino Ryuichi cười híp mắt nói.

Hiển nhiên, nhìn một ngày tranh tài những thứ này các Thiên Vương, cũng đều có chút nhàm chán.

"Đánh cược gì?" Ngồi tại nơi hẻo lánh Agatha hứng thú.

"Cược chút ít đồ chơi đi."

Được

Lăn lộc cộc ——

Agatha trực tiếp từ cái kia tạp dề trong túi, lấy ra mấy cái nhan sắc khác nhau tảng đá.

Tiến Hóa Thạch!

Hơn nữa còn đều là đặc cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, ba cái, theo thứ tự là Fire Stone, Water Stone cùng Thunder Stone.

"Ta muốn ngươi cái kia Dusk Stone."

"Cái này. . ." Hoshino Ryuichi có chút mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới Agatha sẽ như vậy dứt khoát.

"Ba cái đặc cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, đổi lấy ngươi một viên đỉnh cấp phẩm chất Dusk Stone, cũng không tính ăn thiệt thòi a?"

Đơn thuần giá trị mà nói, thậm chí còn vượt qua.

Chỉ bất quá Tiến Hóa Thạch cái đồ chơi này đến đặc cấp thậm chí là cao hơn phẩm chất  bình thường cũng không phải là giá cả có thể đơn giản cân nhắc.

Agatha cái này chơi đến, tuyệt đối xem như rất lớn.

Đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, nếu là thật đụng phải cần thiết, hơn ngàn vạn đều là rất dễ dàng đạt tới giá cả, khác nhau chỉ là mấy ngàn vạn mà thôi.

Hoshino Ryuichi chỉ là nghĩ nhỏ chơi đùa, nào biết được Agatha đi lên liền chơi như thế lớn.

Tuy nói cái này mai đỉnh cấp phẩm chất Dusk Stone là đối hắn vô dụng, không có cái kia dù sao cũng là đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch.

"Đã dạng này, vậy ta cũng chơi một chút đi." Drake cười lấy ra một mảnh Dragon Scale.

Dragon Scale, so với Agatha chiêu này, xem như rất nhỏ.

Bertha cùng Drasna đều lắc đầu, biểu thị đối với cái này không hăng hái lắm.

Ngược lại là một mực lười nhác ngồi trên ghế Alder, bỗng nhiên liền đến hào hứng.

"Vậy ta ra cái này."

Alder lấy ra, là một viên màu lửa đỏ bảo châu, trong đó như có một đám lửa đang thiêu đốt.

Flame Orb.

Alder động tác, ngược lại để bên trong phòng còn lại mấy vị Thiên Vương, hơi cảm giác ngoài ý muốn.

Đã thấy hắn nhìn xem giờ phút này đã đứng ở sân bãi hai bên Natsuhiko cùng Flint, đặc biệt là Flint.

Hắn từ Flint trên thân, mơ hồ thấy được lúc trước chính mình một điểm cái bóng.

Cái kia kích tình thiêu đốt dáng vẻ.

"Tốt, không biết các vị đều muốn ép ai?" Hoshino Ryuichi làm một tên Tứ Thiên Vương, ngoại trừ Agatha "Đại thủ bút" để hắn cảm thấy hơi có chút khó giải quyết bên ngoài, Drake cùng Alder đều chỉ là nhiều nước.

"Flint." Alder không chút do dự đè ép Flint.

"Vậy ta liền ép Natsuhiko đi." Drake vừa cười vừa nói.

Giống như Bertha, tại lần trước thí luyện thời điểm, Drake liền đối Natsuhiko có chút ấn tượng, cái này mấy lần đối chiến đối Natsuhiko mà nói áp lực cũng không phải là rất lớn, cho nên hắn cảm thấy Natsuhiko hẳn là còn cất giấu một chút đồ vật.

Huống hồ, vốn chỉ là chơi đùa.

Hoshino Ryuichi nhìn về phía Agatha.

Agatha nhưng không có lập tức cho cho trả lời, chỉ là nhìn về phía Bertha cùng Drasna, "Không chơi, cũng có thể đoán xem nha."

Bertha cùng Drasna nhìn nhau một cái, cũng cảm thấy Agatha nói có đạo lý.

"Flint đi." Bertha thoáng trầm ngâm sau nói ra lựa chọn.

Đối với Natsuhiko cùng Flint, Bertha vẫn là đối Flint hiểu rõ, càng nhiều một điểm.

"Đã như vậy, vậy ta ép Natsuhiko đi." Drasna cười mỉm thuận miệng nói.

Hiển nhiên, nàng như thế tuyển chỉ là vì cân bằng.

Hiện tại vừa vặn 2 vs 2.

"Hắc hắc." Agatha cười nhẹ âm thanh, "Ta ép Natsuhiko."

Nàng cùng Natsuhiko đã từng có ba lần tiếp xúc, nên tính là nơi này đối Natsuhiko hiểu rõ nhất một người, nếu là nàng không tin Natsuhiko có năng lực như vậy, nhiệm vụ lần này cũng sẽ không tìm Natsuhiko.

Đối với Agatha ép Natsuhiko, ngược lại là cũng không ai cảm thấy bất ngờ.

Dù sao.

Natsuhiko cũng là xuất từ Kanto người, mặc dù lần này đại biểu Sinnoh, nhưng không có nghĩa là Kanto liền sẽ hoàn toàn từ bỏ dạng này người.

Nếu có cơ hội, tin tưởng Kanto liên minh vẫn là rất nguyện ý để Natsuhiko trở về Kanto đóng quân.

Nghe được Agatha ép Natsuhiko, Hoshino Ryuichi liền không có lại nói cái gì.

Nếu như Agatha ép Flint, Hoshino Ryuichi khả năng liền sẽ không đồng ý Agatha tiền đánh cược.

Hiện tại xem ra, Agatha gánh chịu phong hiểm càng lớn, như vậy ích lợi càng lớn cũng là có thể lấy lý giải.

Chớ hoài nghi Hoshino Ryuichi biết xệ mặt xuống cự tuyệt tiền đặt cược, lấy tính cách của hắn, chuyện như vậy thật đúng là làm ra được.

Đối với Hoshino Ryuichi người này, Agatha cho là mình thấy vẫn tương đối rõ ràng, tự nhiên cũng biết hắn đang suy nghĩ gì.

Cười lạnh âm thanh, không nói chuyện.

Cứ như vậy, bởi vì Hoshino Ryuichi bắt đầu phiên giao dịch, bên trong phòng sáu vị Thiên Vương, đối Natsuhiko cùng Flint trận đấu này, chú ý cao hơn..