Chương 136: Natsuhiko vs Flint (hai hợp một)

Chương 136: Natsuhiko vs Flint (hai hợp một)

Tại trọng tài ra hiệu dưới, Natsuhiko cùng Flint riêng phần mình triệu hoán ra Pokemon.

Ánh sáng màu đỏ bên trong.

Hai cái Pokemon xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Flint chỗ triệu hoán chính là, là một con toàn thân màu đỏ có cùng màu vàng giao nhau Pokemon, trên đầu thiêu đốt lên hai đoàn lên cao ngọn lửa, phần bụng có ngọn lửa kiểu dáng, liền như là toàn thân cháy rồi, nhất có đặc điểm chính là nó miệng, tựa như miệng con vịt.

Pokemon hệ Fire, Magmar (Magmar)!

Một loại thuần Pokemon hệ Fire, bên ngoài thân nhiệt độ thậm chí có thể cao tới 1200 độ, bình thường sinh hoạt tại núi lửa khu vực, là một loại tương đối ít thấy Pokemon hệ Fire.

Trước mắt.

Liên Minh cũng không biết Magmar kỳ thật còn có một loại tiến hóa hình.

Có thể thông qua mang theo "Magmarizer" cái này đạo cụ, kích phát Magmar trong cơ thể hệ Fire năng lượng, từ đó kích phát ra nó ẩn tàng ở thể nội tiềm lực, tiến hóa trở thành Magmortar (Magmortar).

Mà mặc kệ là Magmar hay là Magmortar, đều là điển hình đặc công hình Pokemon hệ Fire, bọn chúng chỗ phụt lên ra ngọn lửa, thậm chí có thể hòa tan nham thạch.

Cho nên Magmar cũng được xưng là "Pokemon phun lửa" .

Đối với Pokemon của Flint, Natsuhiko khi biết đối thủ của mình là Flint về sau, cũng đã làm khẽ đảo điều tra.

Flint đã tham gia tranh tài không ít, cho nên muốn thu hoạch được liên quan tới nó một chút tư liệu cũng không khó.

Đặc biệt là hắn mấy cái chủ lực Pokemon hệ Fire, tỉ như nói hắn ban đầu Pokemon Infernape, lại tỉ như nói một con Flareon, cùng với trước mặt cái này Magmar.

Infernape cùng Flareon của Flint đều đã đạt đến Quán Chủ cấp thực lực, cái này Magmortar hơi yếu, nhưng cũng không có yếu quá nhiều, khoảng cách Quán Chủ cấp cách chỉ một bước.

Không có cách, giống như người khác dự đoán như thế, đối mặt Flint tinh thông Pokemon hệ Fire, Natsuhiko đúng là thuộc tính bên trên tồn tại không nhỏ thế yếu.

Nhưng muốn chiến thắng, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Hắn có khả năng lợi dụng cũng tối đại hóa, chính là tin tức bên trên ưu thế.

Cho nên Natsuhiko phái ra cái thứ nhất Pokemon, là trong số Pokemon của hắn, nhất bị người quen thuộc, Togetic!

"Kháp khả y!"

Đối mặt toàn thân bốc lên hỏa diễm Magmar, Togetic cũng không sợ hãi chút nào.

Guruba

Mà nhìn xem Togetic đều có thể như thế "Kêu gào" nhìn hung ác không biết bao nhiêu lần Magmar đương nhiên sẽ không yếu thế.

Một ngụm ngọn lửa giơ thẳng lên trời phun ra, màu đỏ thắm ngọn lửa lôi cuốn lấy cuồn cuộn sóng nhiệt, trong nháy mắt liền đem cái toàn bộ đấu trường dát lên tầng ửng đỏ.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trọng tài tiếng nói rơi xuống, Natsuhiko cùng Flint đều không hẹn mà cùng phát ra chỉ lệnh.

"Magmar, Sunny Day!"

Safeguard

Hai người sách lược có chỗ khác biệt.

Flint chú trọng hơn tiến công, chiếm trước thời tiết ưu thế, tăng lên Magmar năng lực công kích, đồng thời vì đó sau đăng tràng Pokemon đánh xuống cơ sở.

Mà Natsuhiko thì chú trọng hơn phòng thủ.

Magmar thường thấy nhất đặc tính là "Flame Body" sẽ để cho chạm đến Pokemon lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái, đồng thời chiêu thức hệ Fire bên trong cũng không ít sẽ để cho Pokemon lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái chiêu thức, vì đằng sau càng tốt hơn phát huy, là tuyệt đối không thể lâm vào "Thiêu đốt".

Trạng thái thiêu đốt sẽ để cho Pokemon chiêu thức uy lực lâu giảm phân nửa, này đối với vốn cũng không làm sao am hiểu tiến công Togetic tới nói, đả kích là rất lớn.

Mà tại riêng phần mình chiêu thức thành hình trong nháy mắt, thuộc về Flint hung mãnh nhất thế công, cũng bắt đầu.

"Magmar, Heat Wave!"

Gấu

Trong tích tắc, Magmar trên thân dâng lên hỏa diễm nóng rực, mang theo kinh khủng nhiệt độ cao sóng nhiệt, lên đỉnh đầu ánh sáng màu lửa đỏ tuyến làm nổi bật dưới, biến thành càng thêm làm người ta sợ hãi.

Togetic đều tại "Safeguard" gia trì dưới, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được rõ ràng cỗ này đánh tới sóng nhiệt.

Heat Wave xem như phạm vi lớn công kích chiêu thức, cho nên Togetic không cách nào né tránh.

Natsuhiko đối sách là, cứng đối cứng.

"Kháp khả y!"

Togetic khuất động thủ cánh tay, trong lúc vô hình Extrasensory đánh tới, xuyên qua tầng tầng sóng nhiệt, chui vào trong cơ thể của Magmar.

"Cháy lên đi! Magmar, chúng ta không sợ hãi!" Bên sân Flint giơ nắm đấm hô to, tâm tình của hắn đối Magmar dài sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Chỉ thấy Magmar trên thân dâng lên ngọn lửa càng thêm tràn đầy, mà không vào Magmar trong cơ thể "Extrasensory" lại như là đá chìm đáy biển, không có tin tức.

Bắt đầu bất lợi.

Togetic không thể khống chế đến Magmar.

Đồng thời nhìn nó phấn khởi bộ dáng, đoán chừng Togetic sở trường nhất "Yawn" cũng chưa chắc có thể tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Natsuhiko âm thầm bĩu môi.

Đây chính là hắn phiền nhất "Cảm xúc hình" Trainer nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn có đôi khi một chút la lên, nếu là kéo theo lên Pokemon cảm xúc, có đôi khi thậm chí so một chút tăng thêm chiêu thức gia trì thành công đều muốn phiền phức.

Mà lại, loại này "Buff" không thể nghi ngờ cũng biết để Pokemon đối Togetic chiêu bài khống chế "Sợ hãi" đều chịu ảnh hưởng.

"Morning Sun."

Không có cách, một kích không trúng, Natsuhiko lựa chọn càng thêm bảo thủ phương thức.

Trời nắng thời tiết để Magmar chiêu thức hệ Fire uy lực biến thành mạnh hơn, nhưng Togetic "Morning Sun" cũng từ đó thu được một chút gia trì.

Đại lượng hồi phục Togetic chỗ hao tổn thể lực.

Lấm ta lấm tấm óng ánh rơi xuống từ trên không, chui vào Togetic trong cơ thể lúc, để nó cảm thấy có chút ý lạnh.

"Magmar, Flamethrower!"

Chú ý tới Togetic động tác, Flint lần nữa biến ảo sách lược, bắt đầu tấn công mạnh.

Togetic chỉ có né tránh năng lực, lại thỉnh thoảng ném ra "Extrasensory" ý đồ khống chế Magmar.

Vận khí tốt thời điểm, có thể khống chế lại, liền lập tức nắm lấy cơ hội liên tục không ngừng mà sử dụng "Extrasensory" nhưng vận khí không tốt thời điểm, Magmar công kích, cũng biết để Togetic tiếp nhận cái giá tương ứng.

Mọi việc đều thuận lợi năng lực khống chế, tại bị kích phát ra cảm xúc Magmar trước mặt, lần thứ nhất ăn quả đắng.

Song phương chiến đấu lâm vào thế bí.

Togetic dựa vào "Morning Sun" miễn cưỡng chèo chống, nhưng đối diện Magmar tựa như mở "Hack khóa máu" chính là kìm nén một cỗ kình không ngã xuống, đồng thời còn thể lực càng ít, càng đánh càng hăng, nghiêm chỉnh một bộ không phải là "Blaze" đặc tính lại mở "Blaze" tư thế.

Kích động phấn khởi Flint, đối với mình Pokemon ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng Natsuhiko vẫn là tỉnh táo đứng tại chỗ.

Hắn đang chờ.

Chờ

Ánh mắt xuất hiện một chút ảm đạm, trời nắng tiếp tục thời gian kết thúc.

Natsuhiko biết cơ hội tới.

"Togetic, Wish."

Togetic không chút do dự lập tức thi triển ra "Wish" nhưng cũng bởi vậy nhận lấy một chút tổn thương, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng làm cho nó đau đến híp mắt lại.

Mà tại Togetic thi triển "Wish" đằng sau, Natsuhiko quả quyết dùng PokeBall đem nó thu hồi lại.

"Ngươi làm được rất tốt."

Đồng thời ném ra một cái khác mai PokeBall.

"Tê ti!"

Đăng tràng, là Beedrill!

Nhìn thấy đi ra Beedrill, Flint càng thêm phấn khởi.

"Hệ Bug Beedrill, Magmar, sau cùng Overheat, bốc cháy lên đi!"

Beedrill hệ Bug cùng hệ Poison không thể nghi ngờ là bị Magmar hệ Fire khắc chế.

Đồng thời Flint cũng biết Magmar trạng thái không tốt, cho nên khiến cho thi triển "Overheat" cái này một cái gần như tương đương sau cùng chiêu thức.

Overheat: Là uy lực cao tới 130 điểm chiêu thức hệ Fire, lực phá hoại cực mạnh, nhưng khuyết điểm là bởi vì quá độ phóng thích nhiệt lượng, biết dẫn đến Pokemon đặc công có thể lực lớn biên độ giảm xuống.

Magmar chính là dựa vào đặc công ăn cơm, giảm xuống đặc công năng lực không thể nghi ngờ là từ chặt một đao.

Nhưng nếu là cái này Magmar nay đã không kiên trì được bao lâu, một chiêu này Overheat không thể nghi ngờ sẽ cho Beedrill tạo thành cực kỳ khủng bố tổn thương, thậm chí có thể sẽ xuất hiện miểu sát.

Magmar trên thân vốn là tiếp tục thiêu đốt lên ngọn lửa, tại thời khắc này nghênh đón chung yên thức bộc phát.

Đã không còn giữ lại Magmar thiêu đốt trong cơ thể đại bộ phận nhiệt lượng mang đến kinh khủng nhiệt độ cao ngọn lửa, phô thiên cái địa tựa như hướng phía Beedrill quét sạch mà đi.

Nhưng bất luận là Natsuhiko hay là Beedrill, đều không có lộ ra vẻ chần chờ.

Thậm chí đều không cần Natsuhiko chỉ huy, Beedrill liền biết chính mình đi lên là làm cái gì.

Ông

Chấn động cánh, nhè nhẹ dạng bông lôi điện ở sau lưng hắn lưu lại đạo đạo màu vàng hồ quang, bôn tập như điện.

Đối mặt Magmar "Overheat" chỗ cuốn tới công kích, Beedrill mắt kép lấp lóe, không sợ hãi, một đầu vọt vào.

"Nó xông vào! ! Beedrill của tuyển thủ Natsuhiko thế mà một đầu vọt vào bên trong chiêu thức Overheat của Magmar."

Hoa

Toàn trường cũng là xôn xao.

Ở đây người xem đều biết Beedrill làm Pokemon hệ Bug, trực diện Magmar một kích cuối cùng Overheat, không nên lựa chọn làm như thế, thậm chí liền không nên tại tiết điểm này đem Beedrill triệu hoán đi ra, hẳn là lựa chọn để Togetic cùng đối phương hao tổn đến chết mới đúng.

A, cũng không phải tất cả mọi người biết Beedrill là Pokemon hệ Bug.

. . .

"Xông lên a! Beedrill, để nó nhìn xem ngươi Pokemon hệ Electric lợi hại!" Ash càng phấn khởi.

Gary khe khẽ che mặt, bất động thanh sắc cùng Ash kéo ra một điểm khoảng cách.

Daisy nắm chặt hai tay, trong lòng yên lặng cho Beedrill cố lên.

Chỉ có tiến sĩ Oak, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, hắn tự nhiên là nhìn ra Natsuhiko làm như thế dụng ý.

. . .

"Còn là lần đầu tiên nhìn thấy Natsuhiko-senpai liều mạng như vậy đâu." Lorelei cảm thấy mới lạ nói.

"Natsuhiko mặt giấy trên thực lực xác thực không bằng Flint, cho nên chỉ có thể lựa chọn loại này cấp tiến phương thức, bất quá xác thực hiếm thấy." Lance tán đồng gật gật đầu.

Hừ

Nghe được nói tiếp chính là Lance, Lorelei trực tiếp cho cái ót.

Lance dáng tươi cười hơi cương, cũng là từ từ quen đi.

"Wish thời gian tiết điểm kẹt rất khá."

Cynthia, nói ra Natsuhiko như thế lựa chọn nguyên nhân.

. . .

Không sai.

Mấu chốt ngay tại Togetic hạ tràng trước đó, thi triển "Wish" bên trên.

Cũng là bọn hắn mấy cái này Natsuhiko hảo hữu, đang quan chiến thời điểm, không có giống khán giả khẩn trương như vậy nguyên nhân.

Một giây sau.

Beedrill xông ra Magmar phóng ra "Overheat" trên thân thậm chí còn mang theo lấm ta lấm tấm ngọn lửa.

Nhưng những ngọn lửa này tại một chút trống rỗng xuất hiện điểm sáng màu trắng bên trong cấp tốc tiêu nặc, Beedrill trên người một chút thương tích, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Là Wish ! Togetic thi triển Wish, hoàn mỹ tiếp nhận tại Beedrill trên thân, đền bù nó bị tổn thương!" Người chủ trì kích tình giải thích.

Beedrill vọt tới Magmar trước mặt, tinh hồng mắt kép phản xạ trên người nó ánh lửa, trong tay châm dài lôi cuốn lấy nồng đậm hệ Bug năng lượng đâm xuyên mà ra.

Fell Stinger!

Bành

Vốn là thể lực đã còn thừa không có mấy Magmar tại Beedrill một chiêu này ứng thanh ngã xuống đất.

Mà Beedrill đứng sừng sững phía trên Magmar, cũng thành công phát động "Fell Stinger" thêm vào hiệu quả, lực công kích đạt được tăng lên trên diện rộng!

Togetic tất cả làm nền, cũng là vì giờ khắc này!

Flint mặt giấy thực lực mạnh hơn Natsuhiko, điểm ấy không gì đáng trách.

Muốn đền bù phương diện này chênh lệch, kỳ thật Natsuhiko cũng không phải không có cách, chỉ cần khiến Beedrill Mega Evolution, cũng đủ để đối kháng hết thảy Quán Chủ cấp Pokemon.

Có thể Mega Evolution xuất hiện mang đến ảnh hưởng quá lớn, Natsuhiko vẫn không cảm giác được được bản thân hiện tại một cái không có thân phận gì phổ thông Trainer, có thể tại nhiều mặt thế lực triển yết dưới, thu hoạch được chính mình một điểm nhỏ lợi ích.

Như vậy, hắn có khả năng làm, cũng chỉ có tận khả năng mà tăng lên Beedrill thực lực.

Trong đó liền bao quát, đem Beedrill vốn là ưu thế vật công năng lực, khai phát đến lớn nhất.

Không phải liền là đối công, ai sợ ai!

"Tê ti!"

Beedrill âm vang có lực gầm nhẹ, ở đây bên cạnh ống nói khuếch trương âm thanh dưới, truyền khắp toàn bộ đấu trường.

Ngắn ngủi yên lặng đằng sau, đấu trường bên trong bắn ra càng thêm vang dội tiếng hoan hô.

Chiến đấu như vậy, mới có ý tứ!

Mới đủ nhiệt huyết!

Flint dùng PokeBall đem Magmar thu vào.

Thần sắc thoáng có chút phức tạp mắt nhìn Natsuhiko.

Làm Natsuhiko đối thủ, hắn cảm giác càng trực quan.

Người khác đều chỉ chú ý tới "Wish" mang đến trợ giúp, lại đều không có chú ý tới, Magmar thả ra "Sunny Day" tại Natsuhiko đem Togetic thu hồi đi, triệu hồi ra Beedrill một chớp mắt kia, tiêu tán.

Đây tuyệt đối không phải là cái gì trùng hợp.

Flint càng tin tưởng, đây là Natsuhiko kế hoạch tốt.

Bởi vì nếu như "Sunny Day" vẫn còn, Magmar cuối cùng này Overheat, nói không chừng có thể tại Togetic "Wish" phát huy hiệu quả trước đó, liền đem Beedrill cho giây.

Đồng thời, còn muốn khống chế tốt Magmar còn sót lại thể lực, có thể để Beedrill ra sân sau liền hoàn thành thu hoạch.

Dạng này tiết tấu đem khống, cơ hội như vậy nắm chắc, dạng này khống tràng năng lực.

Flint không thể không thừa nhận, Natsuhiko là trước mắt hắn gặp phải tất cả đối thủ bên trong, mạnh nhất một cái.

Cũng là áp lực lớn nhất một cái.

Nhưng là!

Flint cầm PokeBall nhẹ tay nhẹ run rẩy.

Đây là kích động, đây là phấn khởi.

"Cùng ngươi dạng này đối thủ chiến đấu, mới thật sự có ý tứ a, Natsuhiko!" Flint cảm giác toàn thân mình huyết dịch đều rất giống đang thiêu đốt, "Ta nhất định sẽ lấy ra toàn bộ thực lực, sau đó!"

Trong tay Pokeball vung ra.

"Úc úc úc úc ~~~ chiến thắng ngươi!"

Flint phấn khởi, không hề nghi ngờ lần nữa kéo theo toàn trường cảm xúc.

Nhưng chính là. . .

Đứng tại đối diện mặt không thay đổi Natsuhiko, cùng hắn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Sư tê! !"

Flint cái thứ hai đăng tràng, là một con Flareon.

Eevee tất cả tiến hóa hình bên trong, tiếp cận nhất Eevee nguyên bản bộ dáng một con.

Flareon trong cơ thể tồn tại túi lửa, nó có thể đem hút vào bộ phận không khí đưa vào túi lửa bên trong, từ đó làm chính mình bộc phát ra nhiệt độ cực cao ngọn lửa.

Thậm chí hưng phấn lúc, nó túi lửa biết lửa cháy, để nó độ ấm thân thể biến cao, không thể không vũ động trên người màu vàng kem lông tơ đem bộ phận nhiệt độ cao phóng thích, này lại khiến Flareon nhìn tựa như là toàn thân dấy lên tới đồng dạng.

Mà lại, Flareon này của Flint  thực lực là. . .

Quán Chủ cấp!

. . .

. . .

"A rống, Flareon, Natsuhiko không tốt lắm xử lý a." Lance xem tivi bên trên đã dấy lên tới Flareon, cảm thán câu.

Flareon

Cynthia cùng Steven bất động thanh sắc nhìn nhau một cái.

Lance cùng Lorelei bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn hai cái thế nhưng là biết đến.

Gần nhất trên mạng bạo lửa liên quan tới Eevee tiến hóa hình luận văn, có thể chính là xuất từ tay của Natsuhiko.

Thậm chí, Natsuhiko còn thu được Liên Minh phía chính phủ chỗ trao tặng "Eevee quyền uy" danh hiệu.

Không nói khoa trương chút nào, người ở chỗ này bên trong, hẳn không có so Natsuhiko hiểu rõ hơn Eevee loại này Pokemon.

Flareon đối chiến Beedrill.

Có ý tứ đi lên..