Chương 137: Ngươi vẫn là, rất có kích tình mà

Chương 137: Ngươi vẫn là, rất có kích tình mà

Flareon này của Flint  đặc tính là "Flash Fire" .

Điểm này Natsuhiko đang quan sát trước đó liên quan tới Flint đối chiến video cùng tư liệu lúc, liền có hiểu rõ nhất định.

"Flash Fire" đặc tính Flareon sẽ là vương bài trong nội chiến hệ Fire, nhưng đối đầu với Beedrill, nói thật cái này đặc tính không cách nào phát huy ra cái tác dụng gì.

Flareon còn có một loại đặc tính là "Guts" tại lâm vào dị thường trạng thái thời điểm, lực công kích biết thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Nếu như phối hợp một viên "Toxic Orb" liền có thể để Flareon chính diện lực bộc phát nghênh đón kinh khủng tăng trưởng, có thể làm "Baton Pass" chiến thuật bên trong chiến thuật điểm chung kết, phối hợp thật tốt, là có thể trở thành một đội ngũ hạch tâm tồn tại.

Hẳn là may mắn Flareon này của Flint  không phải là "Guts" đặc tính, nếu không Beedrill hệ Bug sẽ phi thường phi thường khó đánh.

Mặc dù bây giờ liền đã rất khó đánh.

Thuộc tính bên trên khắc chế, trên thực lực áp chế, dù là Beedrill đạt được "Fell Stinger" gia trì, cũng cuối cùng vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Một vòng này.

Chỉ sợ là muốn Flint chiến thắng.

Đây cơ hồ là tất cả mọi người ý nghĩ trong lòng.

Cho dù là người đối Natsuhiko lại có lòng tin, đều cảm thấy Beedrill đối chiến Flareon mấu chốt cũng không phải là chiến thắng nó, mà là có thể sáng tạo ra bao lớn chuyển vận tổn thương, cho tiếp theo con Pokemon mang đến bao lớn ưu thế.

Thậm chí.

Ngay cả chính Natsuhiko, ban sơ an bài chiến thuật, cũng là dạng này.

Nhưng là.

Chiến thuật như vậy an bài, tại Natsuhiko cùng Beedrill trước khi chiến đấu giao lưu bên trong, bị đẩy ngã.

Beedrill kỳ thật không có biểu lộ ra cái gì không hiểu, còn rất ủng hộ Natsuhiko chiến thuật như vậy an bài.

Nó nguyện ý gánh chịu đội ngũ lớn nhất trách nhiệm, cũng nguyện ý tại lúc cần thiết vì đội ngũ làm ra nhất định hi sinh.

Nhưng Natsuhiko từ Beedrill trong mắt, tại đáy mắt của nó chỗ sâu, thấy được một tia che dấu rất khá không cam lòng.

Pokemon của Natsuhiko bên trong, hắn đối với người nào hiểu rõ nhất?

Không phải là cùng Natsuhiko quan hệ thân mật nhất Togetic, cũng không phải hắn một tay đưa đến lớn Alakazam, càng không phải là cùng hắn tính cách tương đắc Doublade, vừa mới nhập đội Chimchar thì càng không cần nói.

Mà là cái này ban đầu liền theo hắn, cùng một chỗ vượt qua gian nan nhất thời gian, một mực chịu mệt nhọc Beedrill a.

Beedrill tính cách gì Natsuhiko hiểu rõ nhất.

Nó mặc dù ngoài miệng không nói.

Nhưng từ khi Kadabra tiến hóa trở thành Alakazam, thực lực đột phá đến Quán Chủ cấp đằng sau, Beedrill huấn luyện chuyên chú độ, đối đãi chiến đấu thái độ, đối với mình yêu cầu, thậm chí một mình thêm luyện, hết thảy tất cả, Natsuhiko đều nhìn ở trong mắt.

Tựa như Beedrill nguyện ý từ khi yếu ớt cùng hắn cùng một chỗ trưởng thành đồng dạng.

Hiện tại Natsuhiko.

Cũng nguyện ý tại lúc này, bồi Beedrill cùng một chỗ điên một thanh.

Dù là.

Có khả năng thất bại tranh tài.

Nhưng cùng tranh tài so sánh, vẫn là Beedrill hơi trọng yếu hơn.

Huống hồ đã có Agatha lật tẩy.

Cho nên.

"Thỏa thích hiện ra chính mình đi, Beedrill." Natsuhiko trầm thấp nỉ non câu.

Mặc dù hắn không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí biểu lộ đều không có thay đổi gì, nhưng đối diện Flint, lại cảm nhận được Natsuhiko trong lòng đoàn kia dần dần cháy hừng hực lên ngọn lửa.

"Ta thu hồi trước đó, Natsuhiko."

Ừm

Flint nhếch môi, nắm chặt nắm đấm, cười nói ra: "Ngươi vẫn là. . . Rất có kích tình sao!"

Hắn có thể cảm giác được, Natsuhiko tâm tính bên trên biến hóa.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

"Beedrill, Swords Dance!"

"Tê ti! !"

Muốn cùng Quán Chủ cấp Flareon đối hướng, Beedrill ít nhất phải cam đoan chính mình có đầy đủ xâm lược tính.

Nói một cách đơn giản, chính là ít nhất phải để cho mình công kích, có thể đối Flareon cấu thành đầy đủ uy hiếp!

Beedrill hiện tại rất phấn khởi, nó không muốn nhìn thấy Natsuhiko lộ ra thần sắc thất vọng.

Cho nên. . .

Ông

Một cỗ vô cùng ngang ngược khí tức, từ Beedrill trong cơ thể bành trướng mà ra, lôi cuốn lấy tầng tầng điệp gia "Swords Dance" khí tức, thế mà để Beedrill nhìn nhiều như vậy một phần bá đạo.

. . .

"Ồ?Thủ lĩnh khí tức ? Cái này Beedrill rõ ràng là Pokemon của Trainer, thế mà lại còn có cái này?"

Trong rạp, mấy vị chú ý tranh tài Tứ Thiên Vương, tự nhiên là đều nhìn ra Beedrill biến hóa.

"Mặc dù là có chút không hợp với lẽ thường, bất quá Pokemon vốn cũng không phải là lẽ thường có thể cân nhắc, không phải sao?" Drake vừa cười vừa nói.

"Hai cái này thiếu niên, đều dấy lên tới a." Alder ngồi thẳng người, lần thứ nhất nhìn thẳng vào lần so tài này bên trong một trận tranh tài.

Agatha giơ lên khóe miệng, nàng cảm thấy mình tựa hồ đối với Natsuhiko hiểu rõ, vẫn là thiếu đi như vậy điểm.

Phần lớn thời gian đều biết rất lý trí làm sự tình.

Nhưng có đôi khi cũng biết làm ra một chút làm cho người kinh ngạc lựa chọn.

Tựa như lần trước Natsuhiko chỉ huy Haunter của nàng, đi đánh lén một tên Thiên Vương cấp Trainer, xem như ở một mức độ nào đó giúp nàng thay đổi chiến cuộc.

Mà loại này lựa chọn theo người khác khả năng không thể tưởng tượng, nhưng Agatha cảm thấy, Natsuhiko hẳn là có không nhỏ nắm chắc.

Chỉ là cái này nắm chắc theo người khác, có chút làm cho người không hiểu.

Natsuhiko

. . .

"So kích tình, chúng ta làm sao lại thua! Flareon, Flare Blitz!"

Flint kích tình chỉ huy.

"Sư tê! !"

Flareon cũng không có chút nào do dự, bốn cái mở ra, toàn lực bôn tập, trên thân trong chốc lát liền bị màu vàng óng ngọn lửa bao vây.

Những nơi đi qua trên mặt đất, lưu lại đạo thâm đen vết cháy.

Dù sao Flareon là sau bị thay đổi trận Pokemon, Beedrill tại kết thúc "Swords Dance" tăng phúc đồng thời, vẫn còn có chút thời gian, có thể làm ra ứng đối.

Ông

Beedrill thân hình khẽ run, từng đạo giống nhau như đúc hư ảnh xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh.

Double Team!

Ủng hộ Beedrill đi đối hướng Flareon, nhưng không có nghĩa là muốn ngốc nghếch đi mãng.

Nhưng mà.

Flareon khứu giác rất linh mẫn, cái mũi động đậy khe khẽ, chỉ là chần chờ một lát, đã tìm được Beedrill chân thân vị trí.

Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

Đã tránh không khỏi, vậy liền thật chỉ có thể đối vọt lên.

"Drill Run!"

"Tê ti!"

Beedrill thở sâu, bản năng sử dụng ra "Focus Energy" nín hơi ngưng thần lực chú ý độ cao tập trung, châm dài ngang nâng vung vẩy ở giữa thuần hậu năng lượng màu vàng đất vờn quanh tại trên đó.

Đối mặt gần trong gang tấc Flareon, không thối lui chút nào nghênh kích.

Hệ Ground chiêu thức "Drill Run" là Beedrill đối mặt Flareon, có lợi nhất chiêu thức.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Beedrill lôi cuốn lấy năng lượng màu vàng đất, cùng Flareon bao trùm lấy màu vàng óng ngọn lửa, tiến hành bọn chúng lần va chạm đầu tiên.

Oanh

Kịch liệt oanh minh vang vọng toàn bộ đấu trường, xung kích va chạm mang đến cường hoành uy thế trực tiếp để trong sân giương lên đại lượng tro bụi.

Cũng không để cho khán giả chờ quá lâu, Beedrill thân hình từ hất bụi bên trong bay ngược mà ra, Flareon cũng dần dần tại trong bụi mù hiển hiện, lung lay đầu, không biết là Drill Run của Beedrill đưa cho tổn thương, hay là bởi vì "Flare Blitz" mang đến bắn ngược, để nó xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ, không thể truy kích Beedrill.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, lần đụng chạm này, là Flareon chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Beedrill có chút chật vật bay ở Natsuhiko trước người, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên thân mắt trần có thể thấy một chút cháy đen, thụ thương không nhỏ.

Natsuhiko nhìn xem nó.

Beedrill mặc dù bị thương.

Nhưng nó ánh mắt không thay đổi.

Càng quan trọng hơn là, trên người nó "Thủ lĩnh khí tức" biến thành càng thêm sinh động.

Mà kéo theo lấy.

Beedrill toàn thân khí tức, đều nổi lên gợn sóng.

Giờ khắc này.

Natsuhiko bỗng nhiên ý thức được.

Beedrill, khoảng cách Quán Chủ cấp, kỳ thật cũng chỉ có cách xa một bước.

Này đối với nó có lẽ là một lần khảo nghiệm, nhưng cũng là một cơ hội!

Beedrill chờ đợi thật lâu. . . Cơ hội.

Nếu như đổi lại là khác Pokemon, Natsuhiko có thể sẽ không cảm thấy đó là cái cơ hội, nhưng Beedrill khác biệt.

Beedrill sớm liền thông qua Mega Evolution, cảm thụ qua Quán Chủ cấp thực lực, đến tột cùng là thế nào.

Nói một cách khác, Pokemon của Natsuhiko bên trong, nhưng thật ra là Beedrill trước hết nhất "Thể nghiệm" Quán Chủ cấp thực lực.

Natsuhiko cùng Beedrill ăn ý rất cao không thể nghi ngờ.

Cho nên trong lòng của hắn suy nghĩ, cùng Beedrill giờ phút này suy nghĩ, nhất trí!

Beedrill quay đầu, hướng phía Natsuhiko khẽ gật đầu một cái.

"Tê ti!"

"Vậy liền buông tay đánh cược một lần đi, nhìn là trước ngã xuống, vẫn là trước thuế biến." Natsuhiko có chút giơ lên khóe miệng.

Dùng ngọn lửa nóng bỏng rèn đúc tự thân khối này kiên sắt, nhìn là chính mình trước tiên ở thiên chuy bách luyện bên trong biến thành tinh thiết, vẫn kiên trì không được sụp đổ.

Đây hết thảy, liền nhìn Beedrill có thể hay không kiên trì nổi.

"Tê ti!"

Beedrill, không có lý do cự tuyệt.

"Lên đi, Drill Run!"

Không phải liền là đối hướng sao, ai sợ ai!

—— —— ——

Cảm tạ đại lão minh chủ! Cảm tạ phiền uyên tù tù đại lão vạn thưởng! Cám ơn đã ủng hộ!

Ta biết mọi người nghĩ một hơi xem hết, nhưng dù sao cái giờ này trong nhà còn có cái em bé muốn dẫn. Ta nỗ lực, tranh thủ hôm nay đem trận này đối chiến viết xong, bất quá không biết có thể hay không theo kịp.

Dù sao ta viết tốt rồi liền phát, trễ nhất đến hơn mười hai giờ, tất phát ra tới!

Cầu cái nguyệt phiếu!.