Chương 138: Rất có hàm kim lượng một trận chiến (hô hô —— hai hợp một)

Chương 138: Rất có hàm kim lượng một trận chiến (hô hô —— hai hợp một)

Beedrill lần này là chủ động phát lên công kích.

Nó đột nhiên bạo khởi tại Flint trong dự liệu, chỉ là không nghĩ tới biết liều đến như thế quá phận.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Lần lượt trước ép Drill Run, không cho Flareon lần nữa bôn tập lên cơ hội.

Beedrill cùng Flareon thực lực sai biệt rất lớn, nhưng trải qua nhiều lần tăng phúc về sau, nó tại năng lực tiến công phương diện, cùng với cùng Flareon tương xứng, cho nên nó mỗi một lần công kích, đều đối Flareon có uy hiếp không nhỏ.

Vạn nhất.

Vạn nhất bị đánh trúng yếu hại, "Sniper" đặc tính phát động, lại thêm "Drill Run" thuộc tính khắc chế, Flareon cũng sẽ nhận trọng thương.

Nếu như là khác đối thủ.

Khả năng cũng liền lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, chậm rãi tiêu hao Beedrill cũng sớm muộn sẽ bị Flareon mài chết.

Nhưng Natsuhiko đối thủ là Flint!

Trong tự điển của hắn, liền không có "Lùi bước" "Né tránh" cái từ này.

Có

Cũng chỉ có đối hướng!

Rất hiển nhiên, dạng này đối hướng, dù là Flareon lại bởi vậy bị thương, nhưng nhất bất lợi vẫn là Beedrill.

Thân thể của nó dần dần biến thành suy yếu, trên người thương tích cũng tại lần lượt vọt tới trước bên trong gia tăng.

Không đổi, là ánh mắt của nó.

Cùng với cái kia gợn sóng biên độ càng lúc càng lớn khí tức.

Chiến đấu như vậy, mặc dù không có tinh xảo an bài chiến thuật, không có xảo diệu chiêu thức kỹ xảo, nhưng lại dấy lên toàn trường nhiệt tình của các khán giả.

Ai không thích quyền quyền đến thịt lãng mạn?

. . .

"Natsuhiko-senpai dạng này một mặt, thật đúng là hiếm thấy." Lorelei nhìn màn ảnh bên trong đối chiến, cảm giác chính mình cũng nhanh dấy lên tới.

Lance một câu đều không nói, nắm chặt nắm đấm, không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình.

Lúc này, hắn hận không thể đứng tại Natsuhiko đối diện không phải là Flint, mà là hắn.

Cynthia xinh đẹp trong con ngươi lóe ra ánh sáng nhạt.

Nguyên lai ngươi là như vậy Natsuhiko.

Steven cũng rút đi quen thuộc bảo trì ưu nhã tư thái, yên lặng vì Natsuhiko cùng Beedrill thêm dầu.

. . .

Bành

Theo chiến đấu tiếp tục, Beedrill trạng thái đã kém xa trước đó, trên thân từng khối cháy đen, lộ ra mười phần chật vật.

Đối diện Flareon mặc dù cũng thụ chút tổn thương, nhưng so sánh Beedrill, kia là thật tốt hơn nhiều.

Bất quá thở dốc tần suất rất nhanh, cái này không chỉ có là bởi vì chiến đấu tạo thành, càng là vì hút vào càng nhiều không khí kích thích túi lửa, có thể để nó kích phát ra mạnh hơn ngọn lửa.

Chăm chú nhìn Beedrill trong mắt, là tán đồng.

Đối với Natsuhiko cái này Beedrill, Flareon xuất phát từ nội tâm tán đồng.

"Tê ti. . ."

Beedrill rơi trên mặt đất, song châm chống đất.

Nếu như không phải là trong lòng cái kia một cỗ kình chịu đựng, nó cũng sớm đã ngã xuống.

Đối diện.

Flareon đụng bay Beedrill sau lại lần thu được hoạt động không gian, lại một lần thi triển "Flare Blitz" cái này đem làm nó cuối cùng đưa tiễn Beedrill, biểu thị kính nể công kích.

Natsuhiko khóa chặt lông mày, trái tim lần lượt nhảy lên, như là mộ cổ chuông khánh tại hắn bên tai vang lên.

Thùng thùng —— thùng thùng ——

Hai thanh âm?

Hướng phía Beedrill nhìn lại, cũng đúng lúc đón nhận Beedrill ánh mắt.

Natsuhiko cùng Beedrill độ thân mật, tại cuối cùng này thời khắc, hoàn thành phù hợp, lẫn nhau tâm linh tương thông.

Không cần ngôn ngữ.

Một trận chiến này, liền nhìn cuối cùng này một chút.

Ông

Beedrill cắn răng lần nữa cổ động cánh, khí thế trên người tại nó lung la lung lay bay lên trên đường cấp tốc tiêu thăng, nhất cử vượt qua trước đó nó chỗ đi đến qua tất cả độ cao.

Đồng thời không có chút nào muốn dừng lại ý tứ.

Từng tia từng sợi năng lượng màu vàng đất lượn vòng lấy hội tụ tại hắn châm dài bên trên.

Trải qua lần này đối chiến, nó đối "Drill Run" chiêu thức này lý giải cùng nắm giữ trình độ, cũng thu được to lớn tăng lên.

Nhưng trọng yếu nhất chính là!

Tại Beedrill lần nữa phóng tới Flareon thời điểm, khí thế của nó gợn sóng bỗng nhiên ngưng trệ tại một cái đỉnh phong.

Không có kinh thiên động địa động tĩnh, thậm chí đều không có cái gì nổi sóng chập trùng có thể lượng biến hóa.

Cứ như vậy một cách tự nhiên, Beedrill thành công đánh vỡ gông xiềng, hướng phía trước bước một bước nhỏ.

Mà cái này một bước nhỏ, chỗ đổi lấy, là bay vọt về chất.

Quán Chủ cấp!

Đạt thành!

Beedrill giờ khắc này biến hóa, có ít người chú ý tới, có ít người không có chú ý tới, nhưng nhìn xem sắp lần nữa va chạm vào nhau hai cái Pokemon, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nắm chặt nắm đấm.

Oanh

Siêu việt trước đó tất cả va chạm mang đến động tĩnh, để người quan chiến trong lòng đều run rẩy.

Một giây sau.

Beedrill thân ảnh vẫn là dẫn đầu từ trong sương khói bay ngược mà ra, đồng thời giờ phút này con mắt của nó, đã biến thành lưới xoáy hình.

Beedrill, mất đi năng lực chiến đấu!

Tất cả mọi người đối kết quả này không ngoài ý muốn, thậm chí Beedrill có thể chiến đấu đến bây giờ tình trạng này, đã thật to nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Kết thúc đi.

Kết thúc liền có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Đã cho chúng ta mang đến một trận đầy đủ nhẹ nhàng vui vẻ tranh tài.

Nhưng mà.

Thật kết thúc rồi à?

Nửa giây đằng sau.

Flareon thân hình cũng từ trong sương khói bay ngược mà ra.

Làm cho người cảm thấy rung động là, Flareon con mắt cũng đã triệt để nhắm lại, bay ngược trên đường không có chút nào giãy dụa dấu hiệu.

Nói cách khác. . .

Flareon cũng đã mất đi năng lực chiến đấu? !

Bành

Bành

Beedrill cùng Flareon tuần tự rơi xuống đất, nằm tại trong sân, không có động tĩnh.

Hoa

Toàn trường xôn xao.

Beedrill thành công!

Nó thật làm được!

Cái này nhỏ yếu chiến thắng cường đại tiết mục, trực kích tất cả mọi người nội tâm.

Ngay sau đó.

Lôi động tiếng vỗ tay.

Không chỉ có là cho Beedrill, cũng đồng dạng cho Flareon, cùng ở đây bên trên Natsuhiko cùng với Flint.

Cảm tạ bọn hắn hiện ra một trận đặc sắc chiến đấu.

Rất nhiều người đều không rõ tại vừa rồi cuối cùng, xảy ra chuyện gì.

Kết quả là, quan chiến mấy tên Thiên Vương, ngay lúc này phát huy một chút tác dụng.

Nói chuyện chính là Bertha, ảnh chân dung của hắn hiện ra tại trên màn hình lớn.

"Một trận đặc sắc chiến đấu." Đầu tiên là có chút cảm thán đối trận này đối chiến đưa cho khẳng định, sau đó giải thích nói:

"Beedrill tại cuối cùng thành công đột phá bản thân, áp lực cực lớn dưới, ý chí bất khuất để nó thành công đạt đến Quán Chủ cấp, đối với nó mà nói vận khí tương đối tốt chính là, một kích cuối cùng Drill Run, đánh trúng vào Flareon yếu hại."

Toàn trường giật mình.

Thực lực, nghị lực, vận khí cùng tồn tại, thúc đẩy trận này đặc sắc đối chiến.

Nhưng

Thật chỉ là vận khí sao?

Beedrill cùng Flareon va chạm nhiều lần như vậy, thật liền một chút cũng không có bắt lấy Flareon nhược điểm chỗ?

Đừng quên, Natsuhiko huấn luyện Beedrill trong đó một cái hạng mục, chính là để nó một lần lại một lần tìm kiếm đối thủ yếu kém điểm.

Natsuhiko cùng Flint đi đến đấu trường, ôm lấy riêng phần mình Pokemon.

Tầm mắt của bọn hắn tại làm ra giống nhau động tác đồng thời, sinh ra lẫn nhau.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Natsuhiko đã sớm biết Flint rất mạnh, là có thể uy hiếp được Cynthia tồn tại.

Flint cũng công nhận Natsuhiko, hắn chỉ là mặt ngoài rất tỉnh táo, kỳ thật nội tâm bốc cháy đến vịt du côn.

Mà đối đối thủ như vậy, Flint sẽ chỉ bốc cháy càng nhiều!

Trở lại riêng phần mình vị trí.

Natsuhiko triệu hồi ra Cherrim, để đối Beedrill thương thế, làm một cái đơn giản xử lý.

Beedrill đã bị phán định mất đi năng lực chiến đấu, cho nên hiện trường trị liệu cũng không tính phạm quy.

"Ngươi làm ra làm gương mẫu, Beedrill."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ nó về sau, lần nữa vùi đầu vào bổn tràng đối chiến.

Đối chiến còn muốn kéo dài.

Hiện tại Flint liền chỉ còn lại có một con Pokemon, Natsuhiko thì còn có một thứ từ chưa triệu hoán qua Pokemon cùng với thụ thương nhưng còn có một điểm sức chiến đấu Togetic.

Tựa hồ.

Thắng lợi Thiên Bình, đã nghiêng về.

Đây đều là Beedrill công lao.

Kế tiếp một trận chiến này, vốn là Natsuhiko nhất có lòng tin một trận chiến, bởi vì là hắn đối mặt Flint lúc, duy nhất tồn tại thuộc tính bên trên ưu thế một trận chiến.

Hai người đồng thời ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong.

Flint vương bài, Infernape thiêu đốt đăng tràng.

Trùng thiên ngọn lửa tại đỉnh đầu của nó thiêu đốt lên, nóng bỏng ngọn lửa tăng vọt, đại biểu cho Infernape mênh mông nội tâm.

Flareon chiến đấu, đã để toàn thân nó sôi trào.

Mà Natsuhiko chỗ triệu hoán.

Là Alakazam!

Trước đó chưa hề đăng tràng, để hắn một mực giấu cho tới bây giờ Alakazam!

Cũng là Pokemon của Natsuhiko bên trong, nguyên bản duy nhất đi đến Quán Chủ cấp một con kia!

Cuối cùng này một trận chiến, Alakazam hệ Psychic đối chiến Infernape hệ Fire cùng hệ Fighting, tồn tại thuộc tính bên trên ưu thế.

Lúc đầu tại kế hoạch của Natsuhiko bên trong, ý nghĩ của hắn là để Togetic nỗ lực suy yếu Flint cái thứ nhất Magmar.

Sau đó tại để Beedrill thu hoạch Magmar đạt được tăng phúc, tận khả năng cho Flareon lớn nhất tổn thương.

Tốt giảm bớt Alakazam đánh bại Flareon tiêu hao, cam đoan hoàn mỹ nhất trạng thái đối chiến cái này Infernape.

Nhưng bây giờ.

Natsuhiko cùng Alakazam không chỉ có thuộc tính bên trên ưu thế, càng có tin tức bên trên ưu thế.

Flint đối Alakazam của Natsuhiko không hiểu rõ, cái này để hắn có càng nhiều thao tác không gian.

Beedrill đối chiến Flareon kịch liệt, đã khơi dậy tất cả người xem nhiệt tình.

Lúc này đến cuối cùng một trận chiến, chỉ còn lại có không ngừng reo hò.

Azam

Alakazam nắm thật chặt trong tay thìa, Beedrill chiến đấu cũng thành công để xưa nay tỉnh táo nó, tân triều bành trướng.

Một trận chiến này!

Nó tuyệt đối sẽ không thua!

Đăng tràng chớp mắt, một đạo màu hồng nhạt lập trường lấy Alakazam làm trung tâm khuếch trương mà ra, đem toàn bộ sân bãi đều bao phủ đi vào.

Psychic Terrain!

"Infernape, Taunt."

Đối với Psychic Terrain bao trùm, Flint không hề bị lay động.

Chỉ thấy Infernape cực kỳ "Phách lối" đối Alakazam ngoắc ngón tay, một cỗ hắc mang theo nó trên thân bắn ra, chui vào Alakazam trong cơ thể.

Cái này khiến Alakazam nguyên bản khoanh chân chuẩn bị tiến vào "Minh tưởng" bị đánh gãy, không thể không cùng Infernape đối công.

Quả nhiên.

Đến thực lực này cấp độ, "Taunt" đều nhanh thành phòng chiêu thức, Daisy tấn thăng đến 32 cường kịp thời rời khỏi, là chính xác.

"Alakazam, Future Sight."

Alakazam trong tay thìa có chút uốn lượn, một đạo siêu năng lực từ thìa bên trên bắn ra, tại con mắt hiện ra trong lam quang, chui vào Infernape thân thể.

Một giây sau.

Alakazam lần nữa cổ động siêu năng lực, siêu cường tinh thần ngưng tụ màu đen viên cầu, bỗng nhiên đập ra ngoài, nhưng lại cũng không có chỉ hướng Infernape.

Psychic

Bành

Rõ ràng không có công kích Infernape, nhưng Infernape lại phảng phất chính mình chủ động đụng vào đồng dạng.

Ngạnh sinh sinh bị Alakazam "Psychic" đánh trúng.

Flint có chút kinh ngạc nhìn về phía Alakazam của Natsuhiko.

Đây chính là Future Sight?

Bất quá Infernape chịu Alakazam một phát "Psychic" lại tựa như không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, lập tức lại từ trên mặt đất nhảy dựng lên.

Gấu

Đỉnh đầu ngọn lửa bao trùm toàn thân.

Flare Blitz!

Đồng thời, Infernape "Flare Blitz" nhanh hơn Flareon.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Infernape không hổ là Flint vương bài cùng ban đầu Pokemon, huấn luyện đến càng thêm xuất sắc.

Alakazam hiện tại bởi vì Taunt, không cách nào sử dụng "Teleport" tiến hành né tránh.

Mà thuần túy bằng vào thân thể lực lượng muốn tránh đi Infernape công kích?

Cho nên Alakazam chỉ có tới đối công.

Nhưng có "Psychic Terrain" "Twisted Spoon" "Life Orb" thậm chí là phiến đá khối vụn gia trì Alakazam, tại đơn thuần đối công bên trên, sẽ sợ sao?

"Psychic" lần nữa oanh ra.

Infernape ngạnh sinh sinh đỉnh lấy thương tổn như vậy, vọt tới Alakazam trước mặt, sau đó hướng nát nó dùng siêu năng lực cấu trúc lên bình chướng, hung hăng đâm vào Alakazam trên thân.

Oanh

To lớn xung kích, Alakazam phát ra tiếng kêu đau đớn, bay ngược mà ra.

May mà.

Tại siêu năng lực bảo vệ dưới, Alakazam không có để cho mình tiếp nhận rơi xuống đất hai lần tổn thương.

Cùng lúc đó.

Công kích hoàn thành Infernape, trong cơ thể phát ra một tiếng vang trầm, thân thể không bị khống chế cuộn lại, quỳ một chân trên đất.

Future Sight công kích, tại thời khắc này mới bạo phát đi ra, kết hợp "Flare Blitz" mang đến phản tác dụng lực, nhận lấy thương tổn cực lớn.

Infernape

Flint hét to một tiếng.

Cũng không vì Infernape bị thương mà lộ ra lo lắng, ngược lại trong mắt hắn, thiêu đốt lên một đám lửa.

Rống

Tựa hồ là nghe được Flint la lên, Infernape lần nữa từ dưới đất đứng lên.

Trên đầu nó vốn là cháy hừng hực ngọn lửa, càng là nghênh đón lại một lần bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Blaze

Infernape đặc tính "Blaze" tại nó tiếp nhận Alakazam "Future Sight" mang đến thương tích đằng sau.

Bị phát động!

Đây không phải Magmar loại kia ngụy Blaze, mà là chân chính "Blaze" lại thêm Infernape cùng Flint cộng đồng thiêu đốt nội tâm, mạnh mẽ lên chiến ý.

"Blaze" mang đến tăng phúc, sẽ để cho Infernape tiếp xuống mỗi một lần công kích, đều dị thường kinh khủng.

Chỉ thấy.

Infernape ba chân bốn cẳng, nắm chặt nắm đấm một phát "Fire Punch" đập về phía mặt của Alakazam.

Bành

Không có cách, bị "Taunt" đằng sau Alakazam không cách nào sử dụng cái gì chiến thuật, chỉ có thể tại Infernape đánh trúng chính mình đồng thời, đem công kích đồng dạng đánh vào Infernape trên thân.

Sau đó.

"Hack khóa máu" lại bắt đầu.

Bất quá.

Tại Infernape lần này Fire Punch vung thôi, hạn chế Alakazam "Taunt" rốt cục biến mất.

Cũng là từ giờ khắc này bắt đầu, mới là Alakazam chân chính bắt đầu hiện ra chính mình thời điểm.

Hoắc

"Teleport" lập tức biến mất tại Infernape trong tầm mắt, từng đạo Psyshock theo nó phía sau đánh tới.

Tùy ý Infernape "Blaze" đặc tính phát động sau chiêu thức hệ Fire lại thế nào mạnh, chỉ cần không cách nào đánh trúng Alakazam, đều là phí công.

Alakazam lần này cũng đã có kinh nghiệm, thời khắc vẫn duy trì một khoảng cách, căn bản không cho Infernape lần nữa thi triển "Taunt" cơ hội, đem tự thân linh hoạt ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Một trận chiến này để Natsuhiko minh bạch sự kiện.

Mẹ nó trở về không trữ hàng một đống lớn "Mental Herb" liền có lỗi với mình "Chủ nông trường" thân phận.

Về sau mỗi cái Pokemon trên thân mang ba căn "Mental Herb" lẩn tránh "Taunt" mang đến ảnh hưởng.

Nếu không đối diện "Taunt" vừa mở, cái gì chiến thuật đều thành bọt nước.

Infernape của Flint tuy mạnh, có thể đối mặt cực kỳ linh hoạt Alakazam, lại thêm thuộc tính khắc chế, "Hack khóa máu" cũng là có thời gian hạn chế.

Rốt cục.

Tại Alakazam lần thứ hai "Future Sight" bộc phát về sau, Infernape không cam lòng ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đối chiến Flint loại này "Cảm xúc hình" Trainer thật không thể có bất kỳ xem nhẹ, nếu không nhân gia vừa mở "Hack khóa máu" Alakazam đều sắp bị đánh cho không được, Infernape vẫn là không có ngã dưới.

Cái này cũng không so Beedrill cùng Flareon đối hướng, kia là Alakazam tại trốn tránh Infernape đánh, đều kém chút bị lật ra.

Cái gì?

Alakazam vì cái gì không cùng Infernape đối hướng?

Ha ha ——

"Cảm xúc hình" Trainer chỉ là Flint, cũng không phải Natsuhiko.

Biết rõ không sánh bằng, còn muốn đầu sắt đi lấy khuyết điểm của mình đi cùng người khác ưu thế đối hướng, đây không phải "Bốc cháy" đây là ngốc.

Natsuhiko thậm chí có thể cam đoan, nếu như Alakazam cùng Infernape đối hướng, kết quả sau cùng vẫn là Infernape chiến thắng khả năng cao hơn, điểm này từ Alakazam bị "Taunt" giai đoạn thứ nhất liền có thể nhìn một hai.

Cho nên đằng sau Natsuhiko cùng Alakazam liền không lại cho Infernape thi triển "Taunt" cơ hội.

Dẫn đến Infernape sửng sốt có lực không sử dụng ra được.

Đối với Infernape của Flint, vốn là Natsuhiko làm nhiều nhất tính nhắm vào một con Pokemon.

Tin tức ưu thế, thuộc tính ưu thế, không đánh chính diện.

Liền cái này, còn để Alakazam kém chút bị lật ra.

"Infernape mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên người thắng trận là. . . Natsuhiko tuyển thủ! !"

Một trận chiến này.

Rất có hàm kim lượng, đặc biệt là trận thứ hai thế yếu thêm nghịch thuộc tính lật bàn đánh ngang, thay đổi thế cục, cho đằng sau Alakazam sáng tạo ra càng nhiều cơ hội.

Nếu không Alakazam tuần tự đối chiến Flareon cùng Infernape, thắng bại thật không nhất định.

Đồng thời cũng là thông qua một trận chiến này, để Natsuhiko thu được đại lượng người ủng hộ, viễn siêu trước đó tổng cộng.

Dù sao.

Cháy bỏng đối chiến, luôn luôn so tính áp đảo chiến đấu, càng có xem chút.

Mà Natsuhiko cái này xuất từ bình dân phổ thông Trainer, cũng bị càng nhiều người nhớ kỹ.

Thậm chí, còn có không ít đồng dạng xuất từ bình dân Trainer, đem Natsuhiko xem như trong lòng thần tượng.

Đặc biệt là. . . . .

Những cái kia mặc quần đùi, cầm vòng lưới, trong rừng rậm bắt giữ Pokemon hệ Bug các thiếu niên bắt trùng.

Thình lình, Natsuhiko nghiêm chỉnh thành đại biểu của các thiếu niên bắt trùng.

Cái này đoán chừng là chính hắn cũng không nghĩ tới tình huống.

Cuối cùng.

Natsuhiko

Tấn cấp bát cường!

—— —— ——.