Chương 139: Top 8!

Chương 139: Top 8!

Thắng

Top 8.

Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Không sai biệt lắm, tiếp xuống mặc kệ gặp được cái nào đối thủ, bị thua đều là bình thường.

Đã coi như là đạt đến Natsuhiko đối với mình một cái yêu cầu.

Tuyển thủ thông đạo, Flint hai tay cắm ở túi áo, không có lập tức rời đi, hắn đang chờ Natsuhiko.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng là không phải là thật bất ngờ.

"Natsuhiko, đánh rất tốt, không hổ là Cynthia đều xem trọng nam nhân!" Flint giơ ngón tay cái lên, đối Natsuhiko biểu thị bội phục.

Tuy nói, là lời khen ngợi.

Nhưng làm sao nghe được cũng cảm giác là lạ đây?

"Ngươi cũng rất lợi hại." Natsuhiko trả lời một câu, cũng không phải qua loa, mà là xuất phát từ nội tâm.

Nếu như lần này không phải là Beedrill thực lực có chỗ đột phá  dựa theo hắn kế hoạch lúc đầu, Alakazam thay nhau cùng Flint Flareon cùng Infernape chiến đấu, chiến thắng xác suất thật không cao.

Cũng đúng là bởi vì giống Flint dạng này "Cảm xúc hình" Trainer, bọn hắn hạn mức cao nhất cùng hạn cuối chênh lệch quá lớn.

Giống đằng sau Ash, cũng là điển hình "Cảm xúc hình" Trainer, cái con kia Pi thần. . . .

Bên trên có thể cửu thiên phẳng Thần Thú, dưới có thể nhập biển bại ban đầu.

Một lời khó nói hết.

Mặc dù là có rất nhiều khoa trương thành phần, nhưng cũng không thể phủ nhận, loại này "Cảm xúc hình" Trainer thực lực, là khó khăn nhất ước định.

"Ha ha ha ha —— có đúng không thật sao?" Flint cởi mở nắm lấy cái ót, một mặt dáng vẻ đắc ý.

"Ta ở chỗ này chờ ngươi chính là muốn nói với ngươi, nếu như ngươi về sau tại bồi dưỡng Chimchar thời điểm gặp phiền toái gì, đều có thể tới tìm ta, mặc dù chúng ta bồi dưỡng phương hướng không đồng dạng, phương thức cũng không đồng dạng, nhưng cũng có rất nhiều địa phương là có thể chung nha."

Flint nói ra chính mình ở chỗ này chờ Natsuhiko nguyên nhân.

Natsuhiko gật gật đầu, "Vậy thì phiền toái."

"Tốt rồi, ta cũng nên đi trị liệu Pokemon  chờ sau đó lần thực lực mạnh lên, ta lại đến khiêu chiến ngươi, hy vọng ngươi không nên cự tuyệt a."

Nói xong, cũng không đợi Natsuhiko trả lời, cũng nhanh bước rời đi.

Có thể nhìn thấy, tại tuyển thủ cuối lối đi, Volkner đã ở nơi đó chờ hắn.

Lại là tình cảm thâm hậu "Một đôi" a.

Lại

Natsuhiko cười nói nhỏ câu, "Khiêu chiến có thể, nhưng ta không nhất định biết tiếp nhận."

Chợt đi hướng đồng dạng đang đợi hắn Lance cùng Cynthia bọn hắn.

Lần này Pokemon thụ thương là thật tương đối nghiêm trọng, vẫn là phải đi trung tâm Pokemon trị liệu mới có thể.

. . .

. . .

"Lấy ra đi."

Agatha cười híp mắt nhìn xem Hoshino Ryuichi, mở ra già nua bàn tay khe khẽ ngoắc ngoắc.

Hoshino Ryuichi mặc dù nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng ai cũng có thể nhìn ra hắn nụ cười miễn cưỡng.

Lần này là thật là thua lỗ.

Thua lỗ một viên đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch.

Mặc dù là hắn không cần đến Tiến Hóa Thạch, nhưng đến đỉnh cấp phẩm chất, hay là vô cùng khó được, đều đã trở thành hắn đồ cất giữ một trong, có rất nhiều người muốn cùng hắn mua sắm, hắn đều không có bán.

Có thể đối mặt Agatha, Hoshino Ryuichi cũng không dám quỵt nợ.

Agatha thế nhưng là bọn hắn vòng tròn bên trong nổi danh "Bà điên" cùng tiến sĩ Oak gút mắc cũng không phải bí mật gì, Hoshino Ryuichi mặc dù tuổi tác so với nàng còn lớn hơn, có thể trên thực lực lại là rõ ràng có vẻ không bằng.

Cười ngượng ngùng từ trong ngực lấy ra một viên đen tuyền tinh thạch, đặt ở Agatha trong tay.

Khe khẽ nhéo nhéo, thoáng nhìn Hoshino Ryuichi đáy mắt thịt đau, Agatha cười đến càng vui vẻ hơn.

Trắng kiếm đồ vật, giá trị lại thấp tâm tình cũng sẽ không kém, huống chi là giá trị cao như vậy đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch.

Alder ngược lại là dứt khoát, trực tiếp đem trước mặt "Flame Orb" ném cho Drake.

Hai người cũng chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, cũng không có làm sao để ý những vật này.

Agatha kia là đánh cược lớn, hai người bọn họ bất quá chỉ là chơi đùa.

Ngược lại là Alder, nguyên bản đồi phế bộ dáng, có rõ ràng đổi mới.

Từ Natsuhiko cùng Flint chiến đấu bên trong, hắn ẩn ẩn thấy được chính mình đã từng cái bóng.

Viên kia bởi vì cộng tác Pokemon qua đời mà yên tĩnh lại tâm, lại dần dần biến thành sinh động hẳn lên.

Tuy nói còn không có khôi phục lại như trước loại kia nhiệt tình tăng cao tình huống, nhưng cũng so trước đó đã khá nhiều.

Đồng thời, đối với Natsuhiko cùng Flint, Alder không thể phủ nhận tăng lên đối bọn hắn chú ý.

Kỳ thật không chỉ là Alder.

Ở đây mấy vị này Thiên Vương, đều đối hai người chú ý độ cao hơn.

Bọn hắn đều là người từng trải, rất rõ ràng vừa rồi cuộc chiến đấu kia hàm kim lượng, cùng với từ trên thân hai người nhìn thấy tiềm lực.

Đây tuyệt đối là đáng giá Liên Minh đại lực bồi dưỡng mục tiêu.

Chỉ cần thuận lợi trưởng thành, tương lai là có thể trở thành địa khu trụ cột bình thường tồn tại.

Đặc biệt là Bertha.

Nàng đã hạ quyết tâm đợi lát nữa trở về, cho Liên Minh phát một phần đặc biệt báo cáo, cường điệu cường điệu Natsuhiko cùng Flint hai người tầm quan trọng.

Lần này "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" tuổi trẻ bình thường chất lượng, tuyệt đối là viễn siêu tất cả mọi người dự liệu.

Có thể đi đến Top 16 thậm chí là Top 8, đều đáng giá coi trọng.

"Chúc mừng a, Bertha thiên vương, là hai cái rất tốt người kế tục đâu." Drasna chân thành tha thiết vừa cười vừa nói.

Drasna xuất từ Sinnoh địa khu, mặc dù bởi vì một chút nguyên nhân không cách nào trở lại Sinnoh đảm nhiệm Thiên Vương, nhưng có thể nhìn thấy Sinnoh tương lai có thể triển vọng một góc, cũng là từ đáy lòng cảm thấy vui mừng.

Bertha trên mặt đồng dạng treo dáng tươi cười.

Flint thiên phú nàng đã sớm biết một chút, nhưng Natsuhiko quật khởi để nàng có gan, nhặt được bảo cảm giác.

Mang theo lẫn nhau thổi phồng nói ra: "Kalos lần này tới ba cái kia tiểu gia hỏa, cũng đều rất có thiên phú đâu, đặc biệt là Diantha."

Chỉ từ bây giờ nhìn, Diantha thiên phú mắt trần có thể thấy, tuyệt đối không thể so với Natsuhiko cùng Flint yếu, thậm chí càng càng mạnh.

Drasna nhẹ gật đầu, không thể phủ nhận.

"Tốt rồi, không có chuyện liền tản đi đi, ngày mai còn phải xem tranh tài đâu, càng ngày càng có ý tứ." Agatha cầm lấy quải trượng, đem đỉnh cấp Dusk Stone tại tạp dề bên trên xoa xoa, nhét vào túi áo, cái thứ nhất rời đi phòng.

Mấy người còn lại cũng đều lần lượt rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại có Hoshino Ryuichi, một người chọc bắt đầu trượng, đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn xem bên ngoài dần dần tán đi đám người, chậm rãi nhíu mày.

Bàn tay nắm thật chặt thủ trượng, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.

. . .

. . .

Natsuhiko bọn hắn từ trung tâm Pokemon đi ra, liền nhận được ngày mai đối chiến liệt biểu.

Bọn hắn một chuyến bảy người, lại có năm cái tiến vào Top 8, mạnh nhất tiểu đoàn thể tên, danh phù kỳ thực.

Bất quá cái này cũng liền đại biểu cho, tám tiến bốn tranh tài, trong bọn họ tất nhiên là có người muốn gặp nhau.

Mà khi Natsuhiko nhìn thấy đối chiến danh sách lúc, rơi vào trầm mặc.

Không chỉ là hắn, mấy người còn lại cũng đều rơi vào trầm mặc.

Không có cách nào.

Cho tới bây giờ giai đoạn này, bất quá đối với tay là ai, đều không tốt đánh.

Bất quá chân chính để bọn hắn đều lâm vào trầm mặc, là bởi vì. . .

Ngày mai.

Lance vs Lorelei.

Lance cùng Lorelei quan hệ, cùng với giữa bọn hắn sinh ra mâu thuẫn nguyên nhân cùng trải qua, Natsuhiko bọn hắn đều là rõ ràng

Lorelei không chào đón Lance.

Hai lần.

Kết quả, ngày mai vẫn là phải gặp được.

Kỳ thật, Natsuhiko đối với mình ngày mai đối thủ này, cũng có chút bỡ ngỡ.

Diantha

Tương lai Kalos địa khu Quán Quân, mặc dù bây giờ còn không có thể hiện ra cùng Lance bọn hắn đồng dạng Chuẩn Thần Pokemon mang đến ưu thế, nhưng dù sao cũng là tương lai Quán Quân a!

Cái này khiến trong lòng của hắn, có một chút chút ý khác.

Tiếp theo, Steven ngày mai đối thủ là Wallace, Cynthia ngày mai đối thủ là Caitlin.

Không nói khoa trương, ngày mai cái nào một trận đối chiến, đều là đối tương lai rất có ảnh hưởng một trận chiến.

Lance cùng Lorelei này đối với "Oan gia" Steven cùng Wallace tương lai cũng là quan hệ không phải bình thường, Cynthia cùng Caitlin thì càng không cần nói, tương lai Caitlin vẫn đem Cynthia xem như chính mình tấm gương cùng mục tiêu.

Mà lại, từ cái này đối chiến bài bố bên trên liền có thể nhìn ra, thi đấu phương ý tứ.

Cử đi Kanto liên minh cùng Hoenn liên minh một người tiến vòng bán kết!

Về phần nói Natsuhiko cùng Cynthia cũng đều là Sinnoh liên minh, vì cái gì bọn hắn không có gặp được?

Thật có lỗi.

Sinnoh liên minh có lòng tin tuyệt đối Cynthia có thể ra biên, Natsuhiko cái này thuần túy là muốn cho hắn thử thời vận.

Có thể đi vào tốt nhất, không thể vào cũng ảnh hưởng không lớn.

Chính là như thế tùy hứng.

—— —— ——

Hôm nay trong nhà có một chút sự tình, bận đến hiện tại, ban đêm khả năng còn muốn đi ra ngoài o(╥﹏╥)o.