Chương 140: Phá vỡ cái rắm!

Chương 140: Phá vỡ cái rắm!

Muốn hay không bỏ quyền?

Đây là tại Natsuhiko thấy được phần này đối chiến danh sách về sau, nội tâm hiện ra ý nghĩ đầu tiên.

Cũng không phải nói hắn đối đầu Diantha thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, hắn vẫn là có mấy trương át chủ bài không có ích lợi gì.

Đối với Diantha, hắn giải cũng không có so Flint ít hơn bao nhiêu.

Chỉ là hắn cảm thấy, có thể nhưng giống như không cần thiết.

Lần so tài này cường độ cùng chất lượng là rõ như ban ngày, hắn tham gia lần so tài này mục đích đều chỉ là vì gây nên Sinnoh liên minh coi trọng, sau đó nghĩ biện pháp chơi cái quán chủ đương đương.

Nhưng bây giờ.

Quán chủ chuyện này cái kia "Tiện nghi" lão sư Agatha sẽ hỗ trợ giải quyết, mà lại đánh bại Flint hắn cũng đã tại Sinnoh đám kia cao tầng trong mắt lưu lại đầy đủ ấn tượng.

Lại hướng lên. . . . .

Hắn cảm thấy mình khả năng không chỉ là sẽ khiến Sinnoh liên minh coi trọng, sẽ còn gây nên một chút thế lực khác coi trọng.

Thấy tốt thì lấy.

Đây là Natsuhiko ý nghĩ trong lòng.

Nhìn xem bây giờ Top 8 người đều là nào đi, Lance, Steven, Wallace, Cynthia, Diantha, năm cái tương lai Quán Quân, Lorelei, Caitlin hai cái cường lực Tứ Thiên Vương.

Mặc dù là cũng còn tuổi trẻ, nhưng đợi đến tương lai mọi người liền sẽ phát hiện cuộc so tài này "Hàm kim lượng" .

Đồng thời thời gian càng lâu, cái này giải thi đấu "Hàm kim lượng" liền càng cao.

Đương nhiên, Natsuhiko còn chưa làm tốt quyết định.

Bất quá tại đêm nay trước đó hắn nhất định phải cân nhắc tốt, nếu không một chút công tác chuẩn bị, liền đến đã không kịp.

. . .

. . .

Từ trung tâm Pokemon lúc đi ra, sắc trời đã ảm đạm đi khá nhiều.

Theo thứ tự tăng lên, thực lực của đối thủ càng mạnh, các Pokemon bị thương cũng liền càng nghiêm trọng hơn, cần có trị liệu khôi phục thời gian cũng càng dài.

Cái này không chỉ có là đối Pokemon cùng Trainer thực lực khảo nghiệm, càng là đối với Pokemon năng lực khôi phục, thích ứng năng lực một loại nhiều mặt suy tính.

Tại mấy người chuẩn bị trở về biệt thự của Steven, thật tốt chỉnh đốn, chuẩn bị chiến đấu ngày mai tranh tài lúc.

Natsuhiko tại Steven biệt thự cửa ra vào, bị một con Pokemon cho cản lại.

Haunter

Bạn cũ.

Natsuhiko còn nhớ rõ Agatha cái này Haunter, Haunter hiển nhiên cũng còn nhớ rõ Natsuhiko, đi lên liền hướng hắn làm cái mặt quỷ.

Lúc trước Natsuhiko cho nó chế định bộ kia chiến thuật, để nó rất áp dụng, cho nên đối Natsuhiko ấn tượng rất tốt.

Đây là nó chào hỏi phương thức.

Nhìn thấy Haunter, Natsuhiko liền minh bạch, đây là Agatha tìm hắn.

Hơi trầm ngâm về sau, đối mấy người nói: "Ta có chút sự tình. . ."

Sau đó cho Lance không để lại dấu vết sử cái ánh mắt.

Lance liền hiểu Natsuhiko ý tứ.

"Về sớm một chút."

Nhìn xem Natsuhiko, cùng với cái con kia ở bên cạnh hắn cười cười nói nói một bộ rất vui vẻ bộ dáng Haunter, mấy người lộ ra có chút nghi hoặc.

"Natsuhiko-senpai làm sao mỗi ngày đều có chuyện?" Lorelei nói ra mấy người nghi hoặc.

Hôm qua cũng thế, hôm nay cũng thế.

Nàng ban đêm vẫn còn muốn tìm Natsuhiko lấy thỉnh kinh, nhìn xem ngày mai dùng cái gì biện pháp có thể làm cho Lance thiệt thòi lớn đâu.

"Cái con kia Haunter. . . Chuẩn Thiên Vương cấp?" Cynthia chần chờ nói.

"Được rồi, Natsuhiko đoán chừng là thật sự có sự tình gì, chúng ta đi vào trước đi, hy vọng hắn có thể theo kịp bữa tối." Steven cười chào hỏi đám người đi vào.

Ngược lại là cũng không chút để ở trong lòng, dù sao tất cả mọi người có chính mình sự tình.

Đi theo Haunter.

Natsuhiko đi tới Agatha biệt thự.

Lần này, bên trong ngược lại là đèn đuốc sáng trưng, không có giống trước đó cái kia tối như bưng âm trầm bộ dáng.

Nhìn xem một đầu tiến vào cửa, không có chút nào cho mình mở cửa ý tứ Haunter, Natsuhiko mím môi.

Thành thành thật thật đẩy cửa ra đi vào.

Trong phòng khách.

Agatha đang ngồi ở trên ghế salông xem tivi, ngược lại là lộ ra rất an nhàn, tâm tình cũng rất không tệ.

"Lão sư." Natsuhiko vẫn là cung kính kêu lên.

Trở thành Agatha đệ tử chuyện này đến bây giờ Natsuhiko còn cảm thấy có chút không quá chân thực, nghĩ mãi mà không rõ Agatha coi trọng hắn điểm nào.

Biết, hắn nhất định đổi!

"Ngồi." Agatha tiện tay chỉ chỉ bên cạnh độc lập ghế sô pha.

Natsuhiko đàng hoàng ngồi xuống.

Nửa cái cái mông.

"Khặc khặc —— "

Gengar bỗng nhiên từ phía sau hắn xông ra, cười quái dị hỏi thăm hắn.

"Cà phê đi, tạ ơn." Natsuhiko thuận miệng nói.

Kiệt

Sau đó Gengar liền vui vẻ đi phao cà phê.

Không nghĩ tới Gengar của Agatha còn có cái này kỹ năng.

Ầy

Bỗng nhiên.

Agatha ngay tại chăm chú xem tivi, đem một khối đen không lưu thu đồ vật, ném về phía Natsuhiko.

Natsuhiko một cái tay bưng Gengar vừa mới đưa tới cà phê, một cái tay khác có chút bối rối tiếp nhận Agatha quăng ra đồ vật.

Vào tay rất băng, mang theo một chút hơi lạnh, cảm giác rất trượt, có loại bảo thạch cảm nhận.

Natsuhiko nghi hoặc hướng trong tay nhìn lại lúc.

Con ngươi co rụt lại.

"Đỉnh cấp?"

Agatha cái kia giống ném rác rưởi đồng dạng ném qua tới đồ vật, lại là một viên đỉnh cấp phẩm chất Dusk Stone!

Đây là Natsuhiko tuyệt đối không nghĩ tới.

Nghe được Natsuhiko theo bản năng lời nói, Agatha thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn, cười như không cười nói ra: "Vẫn rất biết hàng."

Natsuhiko cười ngượng ngùng hai tiếng, đem cà phê phóng tới trên bàn trà, lần nữa cẩn thận chu đáo hai mắt, xác nhận chính mình không có nhận lầm.

Thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cho ta?"

"Ừm." Agatha thông qua giọng mũi phát ra điểm tiếng vang, sau đó giải thích nói: "Từ một cái lão gia hỏa trong tay thắng tới. Lần trước quên, cái đồ chơi này liền xem như là ngươi bái sư đằng sau, thân là lão sư ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi."

Natsuhiko khe khẽ nhéo nhéo trong tay Dusk Stone.

Hắn thu hồi vừa rồi ý nghĩ.

Phiền phức xin đem giống Agatha lão sư như vậy, lại đến đánh!

"Tạ ơn lão sư." Một tiếng này ngược lại là phát ra từ phế phủ.

Mặc kệ Agatha nhận hắn làm đệ tử, có phải hay không vì để cho hắn hoàn thành một chút nhiệm vụ, nhưng ít ra từ hiện tại biểu hiện đến xem, Agatha là thật coi hắn là thành đệ tử.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Agatha đột nhiên hỏi.

Natsuhiko sửng sốt một chút, mới phản ứng được, Agatha hỏi là tranh tài phương diện sự tình.

Hắn ngày mai đối thủ là Diantha.

Hơi trầm ngâm về sau, Natsuhiko do dự mở miệng, "Ta khả năng. . ."

"Từ bỏ?" Agatha tựa hồ là đã sớm đoán được Natsuhiko ý nghĩ.

Nghe vậy, Natsuhiko có chút cười xấu hổ cười, xem như thừa nhận.

Agatha ngừng xem tivi động tác, quay đầu, nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói: "Nguyên nhân đây?"

Natsuhiko thoáng tổ chức dưới ngôn ngữ, "Bởi vì cái gọi là, cây có mọc thành rừng gió tất phá vỡ. . ."

"Phá vỡ cái rắm!"

Không nghĩ tới Agatha phản ứng rất lớn.

"Ta Agatha đệ tử, cái nào dám phá vỡ? !" Đục ngầu con mắt trừng mắt, ngược lại là có thể nhìn ra nàng lúc tuổi còn trẻ mấy phần bá khí.

Ây

Nói thật, Agatha mặc dù có chút cứng nhắc cùng bướng bỉnh, nhưng bây giờ tại Natsuhiko trong mắt xem ra, thế mà còn có chút đáng yêu?

Mắt nhìn Agatha già nua gương mặt.

Khụ khụ. . .

Chí ít cái này bao che cho con tính cách, là đối hắn rất hữu hảo.

"Ta còn muốn nhìn ngươi đem Cynthia đè xuống đâu."

Natsuhiko

Cái này từ dùng.

"Trước vào tứ cường đi, tứ cường đằng sau ngươi muốn nghĩ tiến thêm một bước, đều có thể không có cơ hội." Agatha vô tình hay cố ý nói.

"Vì cái gì?" Natsuhiko có chút kỳ quái.

Agatha khoát khoát tay, "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Tóm lại, ngày mai cho ta thắng được đến, thực sự không được liền để ngươi Doublade tiến hóa, cái này mai Dusk Stone vốn là cho nó dùng."

"Kỳ thật. . . Cũng không cần Doublade tiến hóa." Natsuhiko nhỏ giọng thầm thì câu.

Agatha con mắt hơi sáng, "Tiểu tử ngươi, còn ẩn giấu một tay?"

Natsuhiko cười cười không nói gì.

"Được rồi, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, ngày mai thắng được đến là được."

"Ta hết sức, cũng không dám cam đoan, dù sao nhân gia cũng không yếu a." Natsuhiko mang theo bất đắc dĩ nói.

Cái này quân lệnh trạng, hắn cũng không dám dưới.

Sau đó tranh tài, ai dám xem nhẹ ai vậy.

Agatha khoát khoát tay, không có lại nói cái gì, ra hiệu Natsuhiko có thể đi.

Natsuhiko ngược lại là cũng không nói thêm cái gì, đứng dậy rời đi.

Agatha, để Natsuhiko vốn có chút đung đưa không ngừng tâm, làm ra quyết định.

Ngẫm lại cũng đúng.

Ta hiện tại cũng là đệ tử của Tứ Thiên Vương, sợ cái gì?

Nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, Agatha khe khẽ ma sát quải trượng, lộ ra dáng tươi cười.

"Tứ cường, người quán chủ này liền không cần ta bỏ ra cái giá gì, tỉnh một bút chi tiêu. . ."

—— ——

Cầu cái nguyệt phiếu ~~.