Chương 141: Máy bay! Mau nhìn là máy bay!

Chương 141: Máy bay! Mau nhìn là máy bay!

Lily of the Valley Island nơi nào đó rừng rậm.

Natsuhiko cùng Togetic, ngồi dưới tàng cây, ngẩng đầu xuyên qua rắc rối bóng cây, ngước nhìn tinh không.

Hắn đã thật lâu không có cùng Togetic an tĩnh như vậy ngồi xuống tới thật tốt tâm sự.

"Togetic, ngươi rời đi dưới mặt đất đường hầm, bao lâu?"

Nghe vậy, Togetic cúi đầu xuống, ý đồ tách ra ngón tay đếm một chút.

Lại phát hiện, nó nào có cái gì ngón tay.

"Kháp khả y —— "

"Ha ha ha ——" Natsuhiko nhìn xem Togetic bộ dáng khả ái, vuốt vuốt nó cái đầu nhỏ, nhịn không được cười ha hả.

"Ngón tay này không dùng được, không cần cũng được, đúng không?"

Togetic đầu gật lia lịa.

Hừ hừ.

Mắt nhìn hai tay của mình, mang theo ghét bỏ.

Đương nhiên là làm dáng một chút, đối với mình tay, nó vẫn là rất yêu quý.

"Ngươi muốn là không nguyện ý, kỳ thật chúng ta cũng có thể không tiếp tục." Natsuhiko thần sắc thoáng có chút phức tạp nói.

Togetic sững sờ, chợt dùng sức lắc đầu.

"Kháp khả y!"

Nó thật cũng không đối với mình bộ dáng bây giờ lớn bao nhiêu lưu luyến, đều đã tiến hóa qua một lần, cũng coi là quen thuộc.

Chỉ là lần thứ nhất tiến hóa là tại chính nó không có chuẩn bị tình huống dưới tiến hành, có chút đột nhiên.

Lần này là Natsuhiko sớm đã nói với nó, nó cũng đã sớm biết chính mình tiến hóa đằng sau là cái dạng gì.

Cùng nói đúng không nguyện ý, không bằng nói là có chút thấp thỏm.

Cũng tỷ như có ít người, đang thay đổi chính mình kiểu tóc thời điểm, đều biết có chút do dự, có chút thấp thỏm.

Sửa lại đằng sau có đẹp hay không a, có đẹp trai hay không a, cùng mình xứng hay không a loại này.

Huống chi là Pokemon tiến hóa đằng sau bộ dáng đại biến.

Bất quá Togetic đã có mấy ngày tiếp nhận cùng thích ứng, nó hiện tại cũng không có cái gì mâu thuẫn trong lòng, càng nhiều có thể là. . .

Không biết mình tiến hóa đằng sau, có thể hay không thỏa mãn Natsuhiko đối với nó kỳ vọng.

Khả năng này là Togetic nhất do dự một chuyện.

Ba

Natsuhiko tay đập vào trên đầu của Togetic, khe khẽ xoa nắn xuống.

"Kháp khả y?"

Togetic chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Natsuhiko trên mặt nụ cười ôn nhu, cái mũi nhỏ khe khẽ kéo ra.

"Chúng ta còn có thật nhiều địa phương không có đi đâu, đúng không?"

Togetic vô ý thức gật gật đầu.

"Kỳ thật thế giới này đẹp mắt nhất, hẳn là đỉnh núi phong cảnh, chúng ta cùng một chỗ leo đi lên?"

"Đỉnh núi" phong cảnh sao?

Togetic dần dần yên tâm bên trong thấp thỏm, nho nhỏ trong mắt tràn ngập sáng tỏ cùng kiên định.

"Kháp khả y!"

Đi xem một chút!

"Tốt! Đi xem một chút!"

Natsuhiko một bên cười, một bên lấy ra mai tản ra nhàn nhạt mờ mịt vầng sáng màu nhũ bạch tảng đá.

Shiny Stone!

Đỉnh cấp phẩm chất!

Cùng Doublade khác biệt, Togetic tại lần trước trên tâm cảnh thuế biến về sau, nó tại giai đoạn này khai phát, kỳ thật đã coi như là làm được cực hạn, lại nghĩ tiến bộ, cũng chỉ có thể là không ngừng mà huấn luyện, huấn luyện, chiến đấu, chiến đấu.

Mà Doublade mới độ màng không lâu, nó còn cần một đoạn thời gian đến thích ứng thân thể, thích ứng biến hóa.

Cho nên cùng như Agatha nói, để Doublade tiến hóa, không nếu như để cho Togetic như vậy tiến hóa!

Huống hồ Togetic tiến hóa chuyện này, là Natsuhiko đã sớm kế hoạch tốt.

Ngày mai tranh tài hắn còn do dự một nguyên nhân, chính là có chút do dự Togetic tiến hóa thời gian.

Là chờ đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc trở lại Solaceon Town lặng yên tiến hóa, vẫn là để hắn tại trên sàn thi đấu rực rỡ hào quang.

Ở trong đó còn dính đến một cái mới Pokemon tiến hóa hình sự kiện.

Cân nhắc đến Togetic hoạt bát trương dương tính cách, cái kia ưa thích náo nhiệt cùng đèn chiếu dáng vẻ. . .

Khả năng này đối với nó mà nói, cũng là một lần hoàn mỹ biểu diễn nghi thức đi.

Lần nữa nhìn thấy Shiny Stone, Togetic ánh mắt liền hoàn toàn bị nó hấp dẫn.

Togetic có thể rõ ràng cảm giác được, từ cái này Shiny Stone bên trên tán phát ra điểm điểm ánh sáng nhạt, để nó toàn thân tế bào đều đang hoan hô, để nó năng lượng trong cơ thể tại nhảy cẫng.

Đây là bản năng một loại kêu gọi.

Không có chút gì do dự, Togetic khe khẽ vỗ cánh, đi vào Natsuhiko trước mặt, chậm rãi tới gần trong tay hắn Shiny Stone.

Theo tới gần, Togetic trên thân, cũng tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Một giây sau.

Hai cỗ ánh sáng dìu dịu dung hợp ở cùng nhau.

Togetic toàn thân bị đạo ánh sáng này bao vây, biến thành một cái kén bộ dáng.

Natsuhiko ngồi dưới đất, nhìn xem một màn này phát sinh, có chút vui mừng.

Lại một con hoàn toàn tiến hóa Pokemon, muốn ra đời.

Không có hắn tưởng tượng bên trong tia sáng vạn trượng còn tận lực chạy đến rừng rậm đến lẩn tránh một chút không cần thiết nhìn chăm chú, Shiny Stone cùng Togetic phát tán ra ánh sáng đều vô cùng nhu hòa, trông nom ở trên người hắn, cho hắn một loại ấm áp cảm giác.

Hạnh phúc ánh sáng.

Mà tại cái này quang chi kén bên trong, mơ hồ có thể trông thấy Togetic thân hình, ngay tại phát sinh một ít biến hóa kỳ diệu.

Đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch!

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất sử dụng đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, cũng là nó lần thứ nhất sử dụng Tiến Hóa Thạch để Pokemon tiến hóa.

Cho nên hắn rất muốn nhìn một chút, cái này đỉnh cấp phẩm chất cùng phổ thông phẩm chất, để Pokemon sau tiến hóa, đến tột cùng sẽ có cái gì khác biệt.

Vẻn vẹn chỉ là tiến hóa?

Vậy hiển nhiên không có khả năng.

Mà lại, Natsuhiko cũng rất tò mò, đã Togetic đã thức tỉnh hệ Fairy, tại tiến hóa đằng sau, thuộc tính sẽ có hay không có biến hóa.

Phải biết, hiện tại toàn bộ thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy, thế nhưng là tương đương thiếu thốn.

Sau đó.

Tại hắn nhìn chăm chú, lấm ta lấm tấm màu hồng sáng ngời, từ rừng rậm bốn phương tám hướng tụ đến, chui vào đến Togetic biến thành quang chi kén bên trong.

Nếu như từ trên hướng xuống nhìn.

Có thể phát hiện, toàn bộ Lily of the Valley Island khu rừng rậm vực, thậm chí là phóng xạ Lily of the Valley Island bên ngoài hải vực, đều có một ít mắt thường khó mà nhận ra màu hồng điểm sáng, đang hướng phía quang chi kén hội tụ.

"Đây là. . . . . Năng lượng hệ Fairy sao?"

Natsuhiko có chút đắn đo khó định, nhưng cũng không dám làm những gì, để tránh ảnh hưởng Togetic tiến hóa tiến trình.

Những thứ này.

Người bình thường cảm giác không thấy.

Nhưng có ít người, là có thể cảm giác được.

Vẫn như cũ ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi Agatha, phát hiện Gengar hơi khác thường, đứng tại cửa sổ bên cạnh, hướng nơi xa ngắm nhìn cái gì.

Dừng chân đều trên thuyền Drake đi ra buồng nhỏ trên tàu, chợt phát hiện chính mình Salamence đang đứng trên boong thuyền, toàn thân lân phiến đều đứng lên.

Đứng tại ban công vẻ mặt tươi cười nhìn xem cố thổ mỹ hảo một màn Drasna, cũng chú ý tới đứng tại ban công trên lan can Noivern, cái kia vểnh tai đề phòng dáng vẻ.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở xa Kalos địa khu nào đó phiến hiện ra oánh oánh ánh sáng xanh lục trong rừng rậm, một viên nhìn đã khô héo tráng kiện thân cây, trên đó bỗng nhiên liền rút ra từng nhánh xanh lá mầm, đồng thời cấp tốc sinh trưởng, nghiêm chỉnh một bộ khôi phục dáng vẻ, phân nhánh trên cành cây, thậm chí còn nổi lên thất thải nhan sắc.

Ô

Rất nhỏ tiếng vang, từ trên cành cây phát ra.

Mà những thứ này, thời khắc này Natsuhiko tự nhiên là không biết.

Hắn chỉ là chăm chú nhìn trước mắt viên này tia sáng dần dần ảm đạm thu liễm quang chi kén.

Một con hoàn toàn mới Pokemon, tại rút đi sáng ngời chỗ tạo thành áo ngoài về sau, chậm rãi hiện ra tại hắn trong tầm mắt.

Ngoại hình cực giống loài chim, có mượt mà thân thể, toàn thân bao trùm lấy màu trắng lông tơ, rộng lớn hình tam giác cánh, phần bụng có màu đỏ cùng màu lam hình tam giác điểm lấm tấm, một đôi tiểu xảo đáng yêu chân khe khẽ lay động, đỉnh đầu mọc ra chia làm ba bó mào, trong đó ở giữa một chùm là màu trắng, hai bên phân biệt là màu đỏ cùng màu lam.

Uỵch uỵch ——

Cánh khe khẽ vỗ, đỉnh đầu mào khẽ run, một đôi mượt mà mắt nhỏ chậm rãi mở ra.

"Kháp ~ khả ~~ y ~~ "

Togekiss

Togetic tiến hóa hình, Pokemon hệ Fairy cùng hệ Flying!

Mà lại, thông qua vừa rồi Togekiss tiến hóa, Natsuhiko có thể xác định, nó có lẽ còn là bảo lưu lại hệ Fairy cái này thuộc tính.

Nhìn xem hình thể lớn thêm không ít, nhưng vẫn như cũ mười phần đáng yêu Togekiss, Natsuhiko nhịn không được đưa thay sờ sờ trên đầu nó mào.

So với trong tưởng tượng muốn mềm không ít.

"Kháp khả y ~~ "

Bị Natsuhiko sờ lấy mào, Togekiss thoải mái mà híp mắt lại, cánh run lên một cái.

Cảm giác quen thuộc.

"Trưởng thành đâu."

"Kháp khả y! !"

Togekiss hưng phấn vòng quanh Natsuhiko bay vài vòng, tiến hóa đằng sau nó không có cảm giác được bất kỳ khó chịu, thậm chí còn cảm thấy dạng này thân thể, so trước đó thoải mái hơn.

Duy nhất nghi ngờ là.

"Metronome" chiêu thức này, về sau thế nào thi triển?

Trên đầu mào run lên, nó lập tức liền nghĩ đến biện pháp tốt, phối hợp nở nụ cười.

Tiếng cười của nó, kéo theo Natsuhiko.

Sau đó xa xa liền có thể nghe được, một cái Trainer cùng một con Pokemon, ở nơi đó cười ngây ngô.

Tiến hóa.

Đây là để Togekiss cùng Natsuhiko đều cảm thấy chuyện vui.

Một lát sau, Natsuhiko mới chậm tới.

"Đúng rồi, Togekiss, tiến hóa đằng sau, có cảm giác được gì hay không đặc thù biến hóa?"

"Kháp khả y!"

Natsuhiko cái trán hiện ra hắc tuyến, "Không phải là tay không có chuyện này, ta nói là trên thực lực, chiêu thức bên trên, năng lượng bên trên, có cái gì khác biệt? Đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, ném trong nước cũng nên có cái tiếng vang đi."

"Kháp khả y. . ."

Togekiss nghiêng đầu, lúc này mới cẩn thận cảm giác.

Cái này không cảm giác không biết, một cảm giác chính mình cũng giật nảy mình.

Trong cơ thể cái kia nồng đậm năng lượng hệ Fairy, để nó cảm thấy rất ngoài ý muốn, đó căn bản không phải là nó trước đó có khả năng so sánh.

Không chỉ là năng lượng hệ Fairy, trong cơ thể nó nguyên bản yên lặng không thế nào dùng năng lượng hệ Flying, giờ phút này cũng dị thường sinh động, thậm chí so năng lượng hệ Fairy đều muốn sinh động được nhiều.

Trọng yếu nhất chính là.

Nó rõ ràng cảm thấy thực lực mình biến hóa.

Cùng với. . . Một chút chưa hề sử dụng qua chiêu thức.

"Kháp khả y."

Ngươi tránh ra điểm.

Nghe được Togetic, Natsuhiko sửng sốt một chút, bất quá vẫn là lui về phía sau mấy bước.

Sau đó liền thấy, Togekiss khe khẽ vỗ cánh, bay đến rừng rậm tán cây phía trên, nhàn nhạt ánh sáng nhạt tại trên người của nó lóe ra, gấp mà ngưng tụ thành một con chim bộ dáng, đem hắn bọc lại.

Đồng thời theo tích súc thời gian càng lâu, bao vây lấy nó "Chim" hình dáng áo ngoài liền càng phát ra ngưng thực, thậm chí đều có thể nhìn thấy từng cây lông vũ.

Một giây sau.

Togekiss lôi cuốn lấy những năng lượng này vội xông mà xuống.

Oanh

Một viên tráng kiện đại thụ không tốn sức chút nào liền ứng thanh mà đứt, Togekiss ổn định thân hình, có chút thỏa mãn gật gật đầu.

Thoải mái.

Natsuhiko ánh mắt lại là sáng lên.

"Sky Attack!"

Togekiss thi triển một chiêu này, tự nhiên là Sky Attack không thể nghi ngờ.

Một cái uy lực đạt đến 140 điểm hệ Flying chiêu thức, lực phá hoại cùng lực trùng kích cực mạnh, thậm chí tại trúng đích địch nhân về sau, còn có không tầm thường xác suất có thể lĩnh địch nhân lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, cùng Togekiss "Serene Grace" đặc tính hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Xác suất này, nhưng so sánh "Extrasensory" chỗ tạo thành "Sợ hãi" khả năng, lớn.

Ở trong game, Sky Attack làm đối thủ sợ hãi xác suất là 30% đạt được "Serene Grace" đặc tính gấp bội đằng sau chính là 60%.

Lấy Togekiss vận khí, cái này không được bốn bỏ năm lên một chút?

Khuyết điểm duy nhất, chính là một chiêu này cần thời gian nhất định tiến hành tụ lực.

Bất quá đây cũng không tính là vấn đề gì lớn, "Power Herb" cái này đạo cụ, có thể cực đại rút ngắn tụ lực thời gian.

Khả năng, cũng chính là Togekiss là am hiểu đặc công Pokemon, cái này vật công loại chiêu thức cũng không nhất định thích hợp nó.

Nhưng đây là thế giới Pokemon, cũng không thể hoàn toàn dùng Pokemon chủng tộc giá trị đi cân nhắc một con Pokemon, khai phát khai phát, cũng chưa chắc không có cơ hội.

Mà lại.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần uy lực.

Togekiss thực lực, đã thành công đạt đến Quán Chủ cấp, thậm chí còn tại Quán Chủ cấp giai đoạn, bước về trước một bước.

"Kháp khả y!" Togekiss nhìn xem Natsuhiko kinh ngạc bộ dáng, ngóc lên đầu, mang theo một ít kiêu ngạo.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó.

Togekiss trên thân lần nữa nổi lên thuần bạch sắc ánh sáng.

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, "Vèo" một tiếng, liền biến mất tại hắn trong tầm mắt.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko chỉ có thể vận dụng siêu năng lực, mới miễn cưỡng bắt được Togekiss hành tung.

Extremespeed

Extremespeed loại chiêu thức này, tên như ý nghĩa, chính là tốc độ thật nhanh nhanh, đồng thời uy lực còn không yếu.

Dù sao, chỉ nhìn một cách đơn thuần chiêu thức này chỉ có những cái kia Pokemon có thể thông qua trưởng thành đến nắm giữ, liền biết.

Đều là cái gì Rayquaza, Deoxys, Arceus, Zygarde loại này Pokemon.

Pokemon hệ Normal bên trong, có thể học được "Extremespeed" cũng chỉ có Arcanine, Lucario cùng Togekiss cái này ba con.

Đương nhiên di truyền lấy được lời nói, còn có hai loại.

Có thể cái này cũng từ mặt bên nói rõ, chiêu thức này cường đại.

Không chút nào quá phận nói, là cùng Doublade hiện tại sở trường nhất "Sacred Sword" chiêu thức cùng một cái cấp độ.

Togekiss hiển nhiên là chơi này, "Extremespeed" kết thúc về sau không có chút nào muốn dừng lại ý tứ.

Rầm rầm rầm ——

Liền thấy từ Togekiss đỉnh đầu mào bên trên, sáng lên màu vàng, màu lam cùng màu đỏ ba loại nhan sắc ánh sáng, phân biệt đại biểu cho Electric thuộc tính, Ice thuộc tính cùng Fire thuộc tính tia sáng theo nó đỉnh đầu bắn ra.

Ngồi trên mặt đất lưu lại điện sợi thô, đóng băng, cháy đen ba đạo vết tích.

"Tri Attack (tam trọng công kích)!"

Hệ Normal chiêu thức, nhưng bởi vì vận dụng đến hệ Electric, hệ Ice cùng hệ Fire năng lượng, trúng đích địch nhân có, có nhất định xác suất khiến địch nhân biến thành dị thường trạng thái, tại tê liệt, đóng băng cùng đốt bị thương bên trong tùy ý hiện ra một loại.

Lại là một cái có thể đem Togekiss "Serene Grace" đặc tính phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế chiêu thức.

Ba cái chiêu thức!

Ba cái phi thường thực dụng chiêu thức.

Nhưng Togekiss được xưng là "Togepi máy bay" chân chính chiêu bài chiêu thức, còn không có bày ra.

Natsuhiko lộ ra có chút hi vọng.

Togekiss cũng không để cho hắn thất vọng.

Phanh phanh ——

Hai đường màu nhũ bạch lưỡi dao, theo nó hai cánh bị chấn động bay ra, đánh trúng vào một cây đại thụ.

Đến rồi!

Air Slash!

Máy bay!

Mau nhìn, là máy bay!

"Togepi máy bay" chiêu bài chiêu thức!

Uy lực là trước mắt chỗ biểu hiện ra chiêu thức bên trong, uy lực thấp nhất, thậm chí thêm vào hiệu quả đều cùng "Sky Attack" nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì. . . Đây là đặc công chiêu thức!

Đồng thời không có tụ lực hạn chế!

Là cùng Togekiss nhất phù hợp chiêu thức, không có cái thứ hai!

Vận khí tốt, hoàn toàn có thể từ đầu tới đuôi bằng vào một chiêu này, ngạnh sinh sinh đem địch nhân cho "thiết" chết.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko chỗ mong đợi nhất chiêu thức, là ngày mai hắn thả ra Togekiss lớn nhất lực lượng.

Togekiss học xong một chiêu này, Natsuhiko liền nhẹ nhàng thở ra.

Không nói độ thuần thục như thế nào, chỉ cần ngày mai vận khí đủ tốt, như thường có thể đem đối thủ nắm đến sít sao.

Nhưng vạn nhất vận khí không tốt. . .

Cũng là Natsuhiko không dám cho Agatha đánh cược nguyên nhân.

Chỉ là.

Togekiss tựa hồ không có như vậy cho Natsuhiko dừng lại biểu thị ý tứ.

Chỉ thấy nó đỉnh đầu ba bó mào tụ lại cùng một chỗ, một đoàn màu xanh thẳm kì lạ năng lượng hội tụ, khuếch tán chưa từng thấy qua rung động.

"Kháp khả y!"

Togekiss khẽ quát một tiếng.

Từng viên nhỏ bé quả cầu năng lượng từ đó thoát ra, đảo qua trước mắt mặt đất.

"Aura Sphere. . ."

Aura chi lực. . .

Tê

Natsuhiko cảm giác mình đã tê.

Viên này đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, là thật là có chút hiệu quả tốt đến quá phận.

Mặc dù nhiều như vậy chiêu thức tập được, sẽ để cho tương lai Togekiss cần hao phí thời gian dài tiến hành huấn luyện.

Nhưng

Ta có thể không cần, nhưng ta không thể không có a!

Chỉ có thể nói, đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, danh phù kỳ thực, cái này cũng còn không tính đối Togekiss mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, đối với nó thiên phú cùng với hạn mức cao nhất tăng lên.

Natsuhiko đã bắt đầu có chút mong đợi, Doublade tiến hóa thời điểm.

—— ——

Hô hô —— hôm nay hẳn không có, trong nhà tiểu thí hài đi làm khách muốn ở một đêm, ban đêm nghĩ trở về, ta muốn đi tiếp nàng, một cái vừa đi vừa về hai giờ. . . . ..