Chương 142: Chiến thuật đại sư (hai hợp một)

Chương 142: Chiến thuật đại sư (hai hợp một)

Hôm sau.

Lily of the Valley đấu trường, tám tiến bốn tranh tài, qua một ngày nữa chính là vòng bán kết, thi đấu sự tình nóng nảy trình độ càng ngày càng cao hơn, không chỉ có là đến hiện trường quan chiến khán giả, còn có thông qua TV, thông qua mạng lưới xem tranh tài người.

Thậm chí, một chút thế lực lớn nhỏ còn nắm lấy cơ hội mở bàn, có không ít người mua riêng phần mình chỗ ủng hộ tuyển thủ.

Có thể mua, không chỉ có là cả tràng thắng bại, còn bao gồm mỗi một vòng đối chiến thắng bại tình huống, thậm chí là mỗi một tên tuyển thủ cùng Pokemon có khả năng chiến đấu thời gian.

Mua đến càng là chính xác, đạt được tỉ lệ đặt cược cũng liền càng cao.

Đương nhiên, ích lợi càng cao, phong hiểm cũng liền càng lớn.

Natsuhiko bởi vì vẫn luôn không thế nào bị người xem trọng, cho nên tỉ lệ đặt cược vẫn còn rất cao, tại lần trước đối chiến Flint thời điểm, Natsuhiko liền nho nhỏ mua chính mình.

Bất quá bởi vì hắn cũng không quá xác định chính mình có thể hay không trăm phần trăm đạt được thắng lợi, cho nên mua cũng không nhiều, xem như nhỏ kiếm lời một điểm.

Lần này.

Đối chiến Diantha, hắn tỉ lệ đặt cược cao hơn, nhưng thắng bại tỉ lệ đặt cược liền có 1 so với 2, cho nên Natsuhiko do dự mãi, quả quyết mua cho mình ba triệu liên minh tệ.

Không tính quá nhiều, thua không đau lòng. . .

Vẫn là đau lòng.

Thắng nhỏ kiếm một bút tiền tiêu vặt, xem như ngoài ý muốn thu nhập.

. . .

. . .

"Gary, ngươi hôm nay ủng hộ ai?" Ash cười đùa nhìn về phía Gary.

Hắn cảm thấy mình rất có Pokemon đối chiến bên trên "Thiên phú" đã thành công "Dự đoán" mấy trận đối chiến kết quả, "Áp chế" Gary.

Gary rất lợi hại rất có thiên phú a?

Hắn thắng Gary, chẳng phải là chứng minh chính mình càng có thiên phú?

Tâm tình vui vẻ.

Nghe được Ash vấn đề Gary kéo ra khóe miệng.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này gọi Natsuhiko tuyển thủ, thật mỗi một lần đều tại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cái gọi là số liệu phân tích, tình hình chiến đấu dự đoán, Pokemon ưu khuyết thế, đến hắn nơi này, tất cả đều bị vứt bỏ.

Không phải nói đối Natsuhiko không dùng được, mà là Natsuhiko luôn luôn cất giấu một chút làm cho người dự đoán không đến át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau, làm cho người không biết hắn kế tiếp phải chăng có mới ứng đối phương thức.

Cái này khiến Gary đối Natsuhiko người này dâng lên nồng đậm hứng thú.

Bất quá hắn vẫn là không tin tà, "Diantha. Natsuhiko thực lực mặc dù quá ngoài dự liệu, đồng thời hắn đã làm được rất nhiều người cả một đời đều làm không được sự tình, nhưng Diantha tiểu thư thực lực, là rõ như ban ngày."

"Hắc hắc, vậy ta tiếp tục ủng hộ Natsuhiko."

Rất rõ ràng, Ash là coi Gary là làm "Đèn sáng" .

"Daisy tỷ tỷ đây?"

Daisy cũng không có suy nghĩ cái gì, trực tiếp cho ra đáp án: "Natsuhiko."

Liền rất vô não.

Nhưng Ash cùng Daisy đưa tay vỗ một cái, biểu thị anh hùng sở kiến lược đồng.

Chỉ là kẹp ở trong bọn hắn Gary trong nháy mắt đã cảm thấy, chính mình giống như có cái giả tỷ tỷ.

Sau đó nhìn về phía tiến sĩ Oak.

Tiến sĩ Oak căn bản không để ý tới hắn, cùng Ash mẹ hắn Delia ở nơi đó thương lượng đợi lát nữa đi mua một ít cái gì vật kỷ niệm.

Được rồi.

Hắn còn có cái giả gia gia.

. . .

. . .

"Phía dưới để chúng ta xin mời, vòng thứ nhất ra sân hai tên tuyển thủ, bọn hắn theo thứ tự là!"

"Đến từ Kanto địa khu Viridian City Dragon Tamer Lance! ! !"

Lance anh tuấn hình tượng cùng với đã dần dần tại trong liên minh lưu truyền ra một chút chính trực diễn xuất, để hắn có cực lớn người ủng hộ cơ số, hắn vừa ra trận, tiếng hoan hô lôi động.

"Kế tiếp là! Đồng dạng đến từ Kanto địa khu, Sevii Islands tại ấm áp nhiệt đới trưởng thành Băng Chi Hoa Lorelei! !"

Băng Chi Hoa, cũng không biết cái danh xưng này thi đấu mới là làm sao suy nghĩ ra được.

Bất quá Lorelei nhân khí không chút nào không thể so với Lance thấp, thậm chí khả năng còn muốn cao hơn một điểm, dù sao đẹp mắt nữ hài tử, hơn nữa còn là "Cao lạnh" bộ dáng "Băng sơn mỹ nữ" nhận truy phủng tuyệt đối sẽ không thiếu.

Ngồi tại tuyển thủ chờ đợi thất, nhìn xem xụ mặt đi ra tuyển thủ thông đạo Lorelei, Natsuhiko nhịn không được bật cười.

Này đôi oan gia, không nghĩ tới vẫn là gặp.

"Cười cái gì?" Cynthia chú ý tới Natsuhiko dáng tươi cười, nhịn không được hỏi.

Steven cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

"Không có." Natsuhiko lắc đầu.

Người khác khả năng không rõ ràng, nhưng hắn chú ý tới, Lorelei trong khoảng thời gian này mỗi ngày một người tại cái kia vụng trộm thêm luyện sự tình.

Mà luyện chiến thuật, vẫn là đã từng Natsuhiko dạy nàng.

Không thể không nói, vì đối phó Lance, Lorelei cũng là nhọc lòng.

Kỳ thật chỉ từ Pokemon thuộc tính đi lên nói, Lorelei là khắc chế Lance, đây cũng là lần trước hai người giao thủ thời điểm, Lance thu lại không được tay nguyên nhân.

Nhưng Lance cũng không phải liền bị khắc chế đến như vậy chết, vẫn là có một chút biện pháp có thể phòng bị.

Nghĩ đến Lance cùng Lorelei chiến đấu qua đi lâu như vậy, hắn hẳn là cũng tìm được một chút có thể ứng đối Lorelei biện pháp.

Hai người tại trọng tài ra hiệu dưới, đối chiến rất nhanh liền bắt đầu.

Song phương triệu hoán cái thứ nhất Pokemon chính là đánh cờ.

Lance triệu hoán chính là Charizard, mà Lorelei triệu hoán thì là Slowbro.

Từ cái này vòng triệu hoán Pokemon thuộc tính nhìn, là Lorelei chiếm ưu.

Bất quá, cái này Slowbro hiển nhiên cũng không phải là Lorelei trước hết nhất bồi dưỡng chủ lực Pokemon một trong, thực lực chỉ có Tinh Anh cấp, đối mặt Lance ban đầu Pokemon, đạt đến Quán Chủ cấp Charizard, vẫn là rất rõ ràng xảy ra thế yếu.

Cho nên, cũng nói không được trận đầu này đánh cờ coi trọng nhất là ai càng có ưu thế.

Cuối cùng, trận đầu này, là Lance trước chiếm được thứ nhất.

Lorelei thay đổi Pokemon, Lance cũng quả quyết đem Charizard thu hồi, thụ một điểm tổn thương, lưu tại trên sân dễ dàng bị nhằm vào.

Sau đó trận thứ hai, Lance triệu hoán chính là Gyarados, rất tốt lẩn tránh hệ Ice thuộc tính bên trên thế yếu, Lorelei triệu hoán thì là chiêu bài của nàng một trong Cloyster.

Thuộc tính bên trên không ở thế yếu, liền đã xem như Lance thành công.

Nhưng Cloyster của Lorelei mặc dù không phải là "Skill Link" đặc tính, lại bởi vì Natsuhiko nhắc nhở, lặng lẽ meo meo học được "Shell Smash" chiêu thức này, xem như cho Lance cái thứ nhất "Kinh hỉ" .

Cộng thêm vận khí quả thật không tệ, khiến Gyarados lâm vào đóng băng trạng thái, cuối cùng Lorelei thắng được trận thứ hai.

Lorelei cũng rất lý trí, không có để thụ thương nặng hơn Cloyster tiếp tục chiến đấu, mà là thu hồi lại.

Sau đó hai người lại lần nữa phái ra Pokemon.

Lance chỗ triệu hoán tự nhiên là hắn hiện tại mạnh nhất Pokemon, Dragonite!

Mà Lorelei triệu hoán, cũng là nàng mạnh nhất Pokemon, Lapras.

Khi thấy Lapras của Lorelei đối chiến Dragonite thời điểm, Natsuhiko lần nữa không thể khắc chế, lộ ra dáng tươi cười.

Tại Cynthia cùng Steven đám người nghi hoặc dưới, Natsuhiko mới rốt cục để lộ ra chút ý.

"Còn nhớ rõ lúc trước thấy Agatha thiên vương cùng Pryce thiên vương thi đấu biểu diễn sao?" Natsuhiko có ý riêng, một bên nhìn trên màn ảnh Dragonite cái kia to mọng thân thể vặn vẹo "Dragon Dance" một bên giải thích.

"Nhớ kỹ a, lúc ấy ngươi còn hoàn mỹ dự đoán trước kết quả." Steven không hề nghĩ ngợi liền trả lời.

Cũng là từ một lần kia bắt đầu, hai người mới hoàn toàn đối Natsuhiko chiến thuật năng lực phân tích cảm thấy bội phục.

"Ngươi nói là. . ." Cynthia tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Natsuhiko gật gật đầu, "Không sai."

Steven lúc này mới cẩn thận nhớ lại lượt, ẩn ẩn cũng có chỗ phát giác.

Diệt

"Lapras, Perish Song!" Liền nghe đến trên TV truyền đến Lorelei lạnh lùng thanh âm.

Cứu cực một đổi lại một trận chiến thuật chi, diệt ca chiến thuật!

Là Lorelei lần thứ nhất cùng Natsuhiko nhận biết lúc, thông qua chơi đối chiến trò chơi nhỏ hiểu biết đến.

Về sau lại từ Natsuhiko nơi đó giải được một chút chi tiết cùng với cần thiết chiêu thức phân phối.

Nàng gần nhất vụng trộm thêm luyện, chính là cái này chiến thuật!

"Có thể Perish Song chiến thuật tính hạn chế rất lớn a, Pokemon chỉ cần bị thu hồi đi thay thế liền có thể lẩn tránh, Lance trước đó cảnh giác phát huy tác dụng, Charizard còn có chiến lực, hắn có thể thay đổi Pokemon." Steven nói.

"Có một chiêu thức, gọi là Block ."

Natsuhiko vừa mới nói xong, liền nghe đến trên TV bên trong Lorelei vang lên lần nữa thanh âm, "Lapras, Block!"

Ây

"Block" chiêu thức này có thể phòng ngừa hoang dại Pokemon đào tẩu, cũng có thể tại lúc đối chiến làm đối thủ không cách nào trao đổi Pokemon, tác dụng cùng loại "Mean Look" .

Chỉ là chiêu thức này rất ít lưu ý, sẽ để cho Pokemon hao phí tinh lực đi học chiêu thức này người, thật không nhiều.

"Cái kia Dragonite cũng chỉ có thể cường công, tại Perish Song phát huy hiệu quả trước đó giải quyết hết Lapras, sau đó thoát ly Block hạn chế." Cynthia nói.

"Substitute thêm Rest  tìm hiểu một chút."

Steven

Cynthia

Hai người nhìn nhau một cái.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tại Lance cùng Cynthia đánh trước đó, Natsuhiko sẽ lộ ra như thế nụ cười.

Cái này. . .

Đây chính là Lorelei cho Lance phần thứ hai "Kinh hỉ" .

Cái gì gọi là mạnh mẽ một đổi lại một?

Cái này kêu là mạnh mẽ một đổi lại một!

Lapras đổi lại Dragonite, đáng giá sao?

Giá trị!

Kiếm sao?

Thật đúng là chưa hẳn.

Đều là riêng phần mình đội ngũ chủ lực trong chủ lực, đổi đi đằng sau, Lance thực lực tổng hợp, vẫn là mạnh hơn Lorelei một điểm.

Bất quá.

Có thể tưởng tượng, kìm nén một hơi Lorelei, đến tột cùng là đến cỡ nào muốn cho Lance nếm thử đau khổ, mới có thể dùng ra loại chiến thuật này.

Nhưng không hề nghi ngờ, "Diệt ca" chiến thuật.

Phát hỏa!

Đoán chừng, thậm chí đều không cần đoán chừng, về sau khẳng định sẽ có rất nhiều Trainer, tranh nhau mô phỏng theo cái này chiến thuật, đến cái mạnh mẽ một đổi lại một.

Bất quá không cần giống Lorelei dạng này dùng mạnh nhất chủ lực đi đổi lại, có thể để thực lực hơi lần một điểm nha.

Nghĩ một hồi, một con Chuẩn Thần Pokemon, giá trị sao mà kinh khủng, mà một con biết "Perish Song" Pokemon, tỉ như nói hệ Bug "Kricketune" bao nhiêu tiền?

Mặc dù khả năng phối trí không cách nào giống Lapras như vậy hoàn mỹ, nhưng vạn nhất thật đánh tới cuối cùng một trận, đối phương chỉ có một con vương bài Pokemon, không cách nào thay đổi Pokemon thời điểm, đến con Kricketune mạnh mẽ một đổi lại một, chẳng phải là đắc ý?

Đây chính là điển hình Pokemon giá trị trò chơi.

Chắc hẳn theo "Diệt ca" chiến thuật nóng nảy, sau này toàn bộ thế giới Pokemon đối chiến cách cục, đều biết vì vậy mà xuất hiện một chút cải biến.

Mà Lapras của Lorelei đổi lại Dragonite của Lance một trận chiến này, tất nhiên sẽ bị người đặt ở trên mạng lặp lại quan sát, học tập kỹ xảo.

"Đây chẳng phải là. . . . Không có biện pháp?"

"Thế thì cũng không phải." Natsuhiko nhìn bọn hắn một chút, chậm rãi nói:

"Lance nếu để cho Dragonite sử dụng Dragon Tail, chẳng phải phá giải? Hoặc là, để cho mình Pokemon học một cái U-turn, Baton Pass, Volt Switch thậm chí là Parting Shot đều có thể.

Lại hoặc là, học một cái Whirlwind, Roar, Circle Throw, Dragon Tail dạng này chiêu thức, đem đối thủ thay đổi đi, cũng là có thể lấy.

Thực sự không được liền mang cái Shed Shell, vấn đề không lớn."

Đối với "Diệt ca" chiến thuật, cái kia Natsuhiko tại thế giới Pokemon thật có thể được xưng là "Thuỷ tổ cấp" nhân vật.

Kỳ thật thế giới Pokemon "Diệt ca" chiến thuật đã sơ cụ sồ hình, chỉ là không ai ở phương diện này làm xâm nhập nghiên cứu thôi.

Dù sao, không phải ai đều có nhiều như vậy thời gian ở không đi nghiên cứu chiến thuật.

Tuổi trẻ, đều bận rộn tăng thực lực lên, già, đều đã già còn nghiên cứu cái gì chiến thuật?

"Lại nói, cái này chiến thuật cũng muốn là xem ai dùng, một tên phổ thông Trainer cùng Lorelei sử dụng, hiệu quả biết giống nhau sao? Còn phải xem đối chiến tiết tấu, cùng đối với cục diện chiến đấu đem khống, một trong đó khe hở liền có khả năng chiến thuật thất bại."

"Diệt ca" chiến thuật đúng là ở trong game cực kỳ hoành hành, thậm chí từ bị khai phát ra đến hiện tại, đều kéo dài không suy, nhưng trong trò chơi đều có nhằm vào biện pháp, tại dạng này thế giới hiện thực, cơ hội thì càng nhiều.

Cái này dù sao không phải là trò chơi, chiêu thức dính liền không tốt, tiết tấu không hợp lý, chiêu thức không thuần thục các loại, đều biết trở thành thiếu hụt.

Cho nên, cái này chiến thuật biết lửa, nhưng chân chính có thể sử dụng người tốt, sẽ không nhiều.

"Biểu ca kia vì cái gì không cho Dragonite dùng Dragon Tail ?" Clair hiện tại so với ai khác đều khẩn trương, nhịn không được hỏi.

"Hắn a?" Natsuhiko liếc mắt Clair, cười khẽ âm thanh, lộ ra thoáng có chút phức tạp dáng tươi cười.

"Ngươi còn không biết sao? Cho thấy nhìn tùy tiện rất hiếu thắng, nhưng kỳ thật nội tâm là cái người rất ôn nhu, hắn đây là tại nghĩ biện pháp để Lorelei xả giận đâu."

Lance

Clair im lặng.

Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình đối thủ cạnh tranh  có vẻ như hơi nhiều.

Lance là Natsuhiko nói như vậy vì để cho Lorelei xả giận sao?

Không sai biệt lắm.

Nhưng chẳng lẽ liền không quan tâm thắng thua sao?

Cũng là không phải là.

Đừng quên, coi như Dragonite bị một đổi lại một rơi, hai người còn lại cái gì Pokemon, Charizard cùng Cloyster a!

Charizard của Lance trạng thái tuyệt đối so Cloyster của Lorelei tốt.

Charizard là Lance ban đầu Pokemon, đối với nó thực lực hiểu rõ nhất, thắng được Cloyster của Lorelei, có lòng tin tuyệt đối.

Lần trước là không có cách, Dragonite còn không có tiến hóa, Charizard đối chiến Lorelei toàn thịnh Pokemon hệ Water thêm hệ Ice, không cẩn thận xác thực thất bại, ra tay không dừng, có chút tàn nhẫn quá.

Mà lại lần trước hai người cũng không biết.

Nhưng hắn lần này hấp thủ giáo dạy dỗ, Cloyster trạng thái cũng không có tốt như vậy, Charizard tỷ số thắng 90% trở lên.

Người nha, luôn luôn muốn trưởng thành.

Cho nên nói.

Lance cái này sóng là tại tầng khí quyển.

Hắn đã đã nhìn ra, lấy Lorelei năng lực cùng tiềm lực, tương lai tuyệt đối là tụ hợp hắn cộng sự.

Vậy sau này cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, không phải là muốn giữ gìn mối quan hệ?

Vạn nhất.

Vạn nhất thật tại hắn bước ra mấu chốt nhất một bước kia thời điểm, Lorelei đi ra gây chuyện, chẳng phải là phí công nhọc sức?

Hắn đây tuyệt đối là có dự kiến trước.

Nhưng là.

Lorelei thật biết mua trướng sao?

Khả năng hiện tại biết.

Nếu là về sau biết Lance cố ý đổ nước, lấy Lorelei tính cách. . . . Chậc chậc.

Khó nói rồi.

Kết quả sau cùng nha, cũng không có vượt qua mấy người đoán trước, Lance thu được thắng lợi cuối cùng.

Lorelei cũng ra một ngụm "Ác khí" xem như đối Lance không có như vậy không chào đón, thậm chí còn đứng tại chỗ nhìn xem hắn tiếp nhận toàn trường reo hò.

Tất cả đều vui vẻ.

Bất quá tại hai người chuẩn bị rút lui thời điểm, người chủ trì cũng là để cho lại Lorelei.

"Lorelei tuyển thủ, mặc dù tranh tài thua ta đối với cái này thâm biểu tiếc nuối, nhưng hai vị cũng cho chúng ta hiện ra một trận đặc sắc tuyệt luân tranh tài, ta đại biểu tất cả người xem, đối ngươi biểu thị cảm tạ." Người chủ trì ngược lại là rất biết cách nói chuyện.

Lorelei cũng bị ống kính bắt giữ hiện ra tại trên màn hình lớn.

"Tạ ơn." Lorelei đối mặt trường hợp như vậy, cũng không có chút nào câu nệ.

"Lần này đem ngươi gọi lại, chủ yếu cũng là ứng khán giả yêu cầu, bọn hắn rất giống càng nhiều hiểu rõ một chút liên quan tới ngươi Lapras sử dụng chiến thuật."

Đây chính là điển hình sau trận đấu giảng giải khâu.

Bất quá bình thường đều là phỏng vấn người thắng trận, phỏng vấn bị đào thải tuyển thủ, vẫn tương đối hiếm thấy.

Nói đến Lapras chiến thuật, vừa nghĩ tới chiến thuật của mình thành công đem Dragonite cho đổi đi, Lorelei liền lộ ra có chút ý cười.

"Cái kia chiến thuật a, cái kia chiến thuật chúng ta xưng là Diệt ca chiến thuật ."

"Chúng ta?" Người chủ trì rất bén nhạy bắt được mấu chốt.

"Đây là ta một vị học trưởng dạy cho ta chiến thuật, để cho ta thu hoạch không ít." Lorelei ngược lại là không có trực tiếp đem Natsuhiko cho "Cung cấp" đi ra.

"Cái kia Lorelei tuyển thủ ngươi học trưởng nhất định là cái rất đáng gờm người." Người chủ trì cảm thán nói.

Lorelei gật gật đầu, "Đúng vậy, ta vị niên trưởng này tri thức rất uyên bác, đối Pokemon hiểu rõ trình độ trên ta xa, trong lòng ta, hắn chính là một vị Chiến thuật đại sư ."

Chiến thuật đại sư!

Đây tuyệt đối là một cái cực cao đánh giá.

Người chủ trì thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cái kia không biết Lorelei tuyển thủ thuận tiện hay không tiết lộ một chút ngươi vị niên trưởng này đây? Ta tin tưởng mọi người đều hi vọng có thể cùng vị này Chiến thuật đại sư học tập một chút chiến thuật."

Hắn không thể không hỏi như vậy, bởi vì hiện tại trực tiếp lần này tranh tài trên mạng, liên quan tới hỏi thăm Diệt ca chiến thuật bình luận, đã phát nổ.

Server đều nhanh chịu không được.

Gọi lại Lorelei cũng là phía trên mệnh lệnh.

Lorelei có chút chần chờ.

Natsuhiko ngược lại là không có nói với Lorelei không thể nói ra ngoài, nhưng không có trải qua Natsuhiko cho phép, nàng không biết nên không nên nói.

Tuyển thủ chờ đợi trong phòng, Natsuhiko đã đứng lên.

Hắn tin tưởng Lorelei hẳn là sẽ không nói, cho nên bắt đầu làm một chút chuẩn bị.

"Hắn cũng là lần này giải thi đấu tuyển thủ một trong."

Nói chuyện không phải là Lorelei, mà là tại bên cạnh chờ đợi Lance.

Ống kính xê dịch về Lance.

Lance đối cứng mới lời nói không thể phủ nhận, thậm chí còn cho camera một cái chỉ có Natsuhiko có thể hiểu động tác, lắc lắc áo choàng.

Không cần cám ơn, huynh đệ.

Natsuhiko biểu lộ, cái này có chút không kềm được.

Hắn cảm giác, trên lưng phảng phất bị người, khe khẽ địa phương. . ."Đâm" như vậy một chút.

Sau lưng Steven cùng Cynthia lại đều lộ ra dáng tươi cười.

Vàng, là không giấu được.

Người chủ trì trong đầu phi tốc sàng chọn, lập tức có chút nhớ nhung không nổi, thẳng đến trong tai nghe truyền đến hậu trường nhân viên công tác.

Natsuhiko

Người chủ trì nhãn tình sáng lên, "Cho nên, là sau đó phải đăng tràng Natsuhiko tuyển thủ?"

Đều là xuất từ Kanto địa khu, tuổi tác hơi dài tại Lorelei, có thể có dạng này chiến thuật thực lực cũng không yếu, vậy còn dư lại mấy vị này tuyển thủ bên trong, duy nhất phù hợp tiêu chuẩn, cũng chỉ có Natsuhiko.

Nghe được bị đoán được, Lorelei cũng không do dự nữa, gật gật đầu.

Ừm

Chiến thuật đại sư Natsuhiko, thượng tuyến!

—— ——

Gần 5000 chữ đại chương..