Chương 143: Natsuhiko vs Diantha! (hai hợp một)

Chương 143: Natsuhiko vs Diantha! (hai hợp một)

"Phía dưới để chúng ta hoan nghênh vòng thứ hai hai vị tuyển thủ, bọn hắn theo thứ tự là!"

"Đến từ Kalos địa khu Phim Nữ Vương Diantha! !"

Diantha làm một tên chuyên nghiệp phim diễn viên, cùng với xuất chúng bên ngoài, cao quý ưu nhã khí chất, vẫn luôn có một nhóm trung thực người ủng hộ, đồng thời cái quần thể này còn tại dần dần khuếch trương bên trong, cho nên tiếng hoan hô cực lớn.

"Cùng với! Đến từ Kanto địa khu. . .Chiến thuật đại sư Natsuhiko! !"

Người chủ trì nhìn xem tay kẹt, phía trên nguyên bản xưng hô đã bị hắn hoạch rơi mất, đổi thành vừa mới lấy được tin tức.

Cái này gọi theo sát thời sự.

Natsuhiko mang theo lúng túng từ tuyển thủ thông đạo đi tới, tiếng hoan hô lần nữa nghênh đón tăng vọt, thậm chí so Diantha còn cao hơn như vậy một chút.

Lorelei "Diệt ca" chiến thuật cho người ta ấn tượng sâu bao nhiêu, Natsuhiko lần này đạt được tiếng hoan hô liền lớn bấy nhiêu.

Lần này là thật thu được cực cao chú ý độ.

Tại rất nhiều người xem ra, ra đời bình dân Natsuhiko có thể đi đến một bước này đã tương đương tương đương không dễ dàng.

Kết hợp với Lorelei miêu tả, một cái sinh ra bình dân, nhưng không cam lòng phổ thông, nỗ lực học tập trưởng thành, nghiên cứu chiến thuật, huấn luyện Pokemon "Khắc khổ" hình tượng, liền bị mọi người tự hành đầy đặn.

Cái này thỏa thỏa chính là bình dân đại biểu a!

Tấm gương a!

Thế giới Pokemon người nào nhiều nhất?

Tự nhiên là bình dân.

Cho nên Natsuhiko cái này một đợt, hút phấn vô số.

Đối với cái này, Natsuhiko ngoại trừ đối cái kia xưng hào hơi cảm giác có chút đỏ mặt bên ngoài, cái khác kỳ thật cũng là còn tốt.

Nổi danh?

Hắn hiện tại đi đến Top 8 đối chiến Diantha, liền đã nổi danh, khác nhau chỉ là thanh danh lớn vẫn là thanh danh nhỏ.

Huống hồ, chuyện này với hắn mà nói chưa hẳn cũng không phải là một chuyện tốt.

Hắn đã quyết định muốn tại Solaceon Town thành lập đạo quán.

Mà một cái mới xây lập đạo quán, hơn nữa còn là tại Solaceon Town loại này không quá dễ thấy địa phương, muốn hấp dẫn càng nhiều người tới, gia tăng kinh tế thu nhập, gia tăng đạo quán danh khí, không phải là một chuyện dễ dàng.

Natsuhiko lúc đầu đã suy nghĩ mấy cái điểm con.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này "Chiến thuật đại sư" tên tuổi một bộ, đoán chừng chờ đạo quán mở về sau, có đoạn thời gian còn bận rộn hơn.

Cũng là chuyện tốt.

Bận bịu một điểm.

Kiếm tiền liền nhiều một chút.

Tại trọng tài ra hiệu dưới, tại khán giả tiếng hoan hô bên trong, hai người đi tới sân bãi hai bên.

Đối mặt, đều ném hữu hảo ánh mắt.

Hai người không thể nói quen, nhưng dù sao đều là tuyển thủ, tại tuyển thủ chờ đợi thất ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng là có đánh qua mấy lần chào hỏi, xem như cho lẫn nhau lưu lại cái không sai ấn tượng đầu tiên.

Có cái gì thật muốn giao lưu, cũng hoàn toàn có thể đánh xong lại giao lưu.

Tỉ như, để Diantha chú ý đến từ bên người đâm lưng.

Đối với cái này, Natsuhiko vừa mới trải nghiệm qua.

Diantha một cái bạn thân, tên là Lysandre, là tương lai Team Flare thủ lĩnh, hoặc là nói hiện tại đã tại tạo dựng Team Flare, khả năng đã có cái hình thức ban đầu.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Hiện tại.

Hai người đối chiến, tại vạn chúng chú mục dưới, bắt đầu.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Hai cái Pokemon xuất hiện ở sân bãi bên trên.

Diantha chỗ triệu hoán, là một con hình thể không lớn loài chim Pokemon, toàn thân bao trùm lấy nhiều màu lông chim, bộ mặt có màu xanh lam mặt nạ hình dáng đồ án, còn có một cái từ ba căn lông chim tạo thành quan, cánh cực giống áo choàng, cạnh ngoài vì màu đỏ, bên trong vì màu xanh lam, tại mỗi cái đầu cánh phụ cận có một cái lợi trảo.

Quán Chủ cấp!

Hawlucha

Pokemon hệ Fighting cùng hệ Flying, chợt nhìn tựa như là cái mang theo trong phim ảnh những cái kia mang theo mặt nạ thân mang áo choàng siêu anh hùng.

Đối với cái này Pokemon, Natsuhiko vẫn tương đối quen thuộc, không chỉ có là bởi vì trong nguyên tác Ash đã từng có một con Hawlucha, càng bởi vì loại này Pokemon kỳ thật tại một chút trong trò chơi, cũng có không tệ đăng tràng suất.

Nó nhất có đặc sắc, chính là nó đặc tính.

Azam

Mà Natsuhiko chỗ triệu hoán, thì là Alakazam!

Cái này một con ở trên một trận làm áp trục Pokemon, theo người khác hẳn là Natsuhiko vương bài Pokemon, cái thứ nhất liền bị phái đi lên.

Từ cái này hai cái Pokemon thuộc tính đến xem, hiển nhiên là Alakazam càng chiếm ưu thế một chút.

Nhưng từ trước đó Natsuhiko đối chiến Flint, Lance đối chiến Lorelei bên trong không khó coi ra, đến giai đoạn này, thuộc tính cũng không phải là trọng yếu nhất, Pokemon thực lực, chiến thuật bố trí cùng an bài các loại nhiều cái phương diện, cũng đều ở một mức độ rất lớn, ảnh hưởng chiến cuộc.

Theo trọng tài tuyên bố bắt đầu, hai người cùng hai cái Pokemon cũng đều lập tức hành động.

Ông

Alakazam "Psychic Terrain" ngay đầu tiên chống ra  dựa theo Natsuhiko huấn luyện yêu cầu, bây giờ Alakazam đã có thể tự nhiên làm được "Psychic Terrain" nhận cùng thả, bình thường dù là không có chiến đấu, nó đều biết duy trì "Psychic Terrain" tồn tại, thay đổi một cách vô tri vô giác để cho mình gia tăng đối độ thuần thục.

"Hawlucha, Fling ." Diantha đối với Alakazam Psychic Terrain một chiêu này cũng là làm một chút công khóa, cho nên cũng không bối rối.

Vừa

Chỉ thấy đối diện Hawlucha thì khom người, từ chính mình cái kia áo choàng giống như lông chim dưới, móc ra một viên kim loại đen tính chất thiết cầu.

Sau đó nổi lên lực lượng, bỗng nhiên hướng phía Alakazam ném đi.

Hawlucha mặc dù hình thể nhỏ, nhưng nó lực lượng lại tuyệt không yếu, nặng nề thiết cầu đến nó trên tay, liền cùng không có trọng lượng giống như.

Vèo

Thiết cầu bên ngoài nổi lên nhàn nhạt màu đen vầng sáng.

Fling  là hệ Dark chiêu thức, có thể đem tự thân mang theo cái nào đó đạo cụ xem như vũ khí công kích địch nhân, biết căn cứ ném ra khác biệt đạo cụ phán định nên chiêu thức khác biệt uy lực, đồng thời có một ít còn bổ sung thêm vào hiệu quả.

Mà Hawlucha chỗ ném ra thiết cầu, chính là cùng "Fling " chiêu thức phù hợp nhất một kiện đạo cụ "Iron Ball" .

Cho nên một chiêu này, uy lực cao tới 130 điểm!

Hơn nữa còn là hệ Dark chiêu thức, đối Alakazam uy hiếp rất lớn.

Nhưng gặp.

Alakazam giơ hai cây thìa, trên thân điên cuồng mà hiện lên ra đại lượng màu xanh thẳm siêu năng lực, đồng thời thuận Psychic Terrain tại bốn phía lan tràn ra.

Một giây sau.

Hoắc

Alakazam hư không tiêu thất tại Hawlucha trước mặt, cũng biến mất tại Iron Ball phạm vi công kích.

Teleport

Nhưng là, Hawlucha tựa hồ đã sớm dự liệu được loại tình huống này có thể sẽ xuất hiện, không chút nào quản vứt "Iron Ball" cánh dùng sức chấn động, một cái linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt xoay người, thân hình cực nhanh, móng nhọn phía trên nổi lên hắc mang, hung hăng hướng phía sau lưng Alakazam trảo đi.

Throat Chop!

Thật nhanh!

Vờn quanh tại Alakazam chung quanh thân thể siêu năng lực, lần này công kích đến liền như là giấy, tầng tầng vỡ tan, cấp tốc mất đi tác dụng.

Alakazam cũng là hơi biến sắc mặt, nhưng cũng may Natsuhiko tại lần chiến đấu này trước đó, liền đã đã nói với nếu như nó đối thủ là Hawlucha của Diantha, nhất định phải phòng bị tốt nó đột nhiên tăng trưởng tốc độ, cùng với nhất định không muốn bởi vì đối thủ vóc dáng nhỏ nhắn.

Hai cây thìa giao nhau tại trước ngực.

Một đạo tựa như trong suốt pha lê tản ra điểm điểm óng ánh bình chướng, xuất hiện ở Alakazam chung quanh thân thể.

Reflect

Bành

Hawlucha một trảo này, thành công trúng đích Alakazam, hệ Dark chiêu thức mang đến khắc chế, làm nó nhịn không được nhíu mày.

Cho dù là có Reflect ngăn cách vật lý chiêu thức một nửa tổn thương, nhưng vẫn là rất đau.

Đồng thời, cái này Hawlucha tốc độ, cũng quá nhanh.

Một kích thành công, Hawlucha cũng không truy kích, đứng tại chỗ, hai chân bắt đầu có quy luật vừa đi vừa về nhảy vọt, như là một tên chuyên nghiệp tay quyền anh.

Hawlucha là một loại cực kỳ am hiểu kỹ xảo loại chiêu thức Pokemon, tinh thông các loại kỹ xảo cách đấu, là điển hình "Thực lực phái" .

Mà tốc độ của nó vì sao lại nhanh như vậy, tất cả đều là bởi vì nó đặc tính, cùng với bắt đầu ban đầu ném ra "Iron Ball" .

Nó đặc tính, là "Unburden" .

Unburden: Mất đi mang theo đạo cụ lúc, tốc độ gấp bội.

Mà Hawlucha "Fling " ra "Iron Ball" nhìn như là công kích Alakazam, kì thực chỉ là vì phát động chính mình đặc tính.

Vốn là lấy tốc độ tăng trưởng Hawlucha, tại "Unburden" đặc tính sau khi bị phát động, tốc độ đã tăng lên tới một loại phi thường khủng bố trình độ.

Dù là Alakazam có "Teleport" cũng chưa chắc có thể tại phương diện tốc độ chiếm cứ đến ưu thế gì.

Nhưng Alakazam cũng không bối rối, đây hết thảy đều trước khi bắt đầu chiến đấu, Natsuhiko liền cho chúng nó phổ cập khoa học qua.

Sau một khắc.

Alakazam nâng lên trong đó một cây thìa, lơ lửng tại trước mặt mình, từ đó bắn ra mấy đạo màu nhũ bạch ánh sáng, trong đó một đạo cấp tốc chui vào Hawlucha trong cơ thể.

Disable

Trực tiếp phong tỏa Hawlucha vừa rồi sử dụng "Throat Chop" cái này đối Alakazam có chút khắc chế hệ Dark chiêu thức.

Bình thường tới nói, Trainer vì để cho Pokemon bảo trì mặt đả kích, sẽ để cho Pokemon học tập mấy cái không phải bổn hệ chiêu thức, nhưng dạng này chiêu thức sẽ không nhiều, nhiều nhất khả năng cũng chỉ có một hai cái.

Dù sao Pokemon vẫn là không thể quên chính mình bản chức thuộc tính.

"Fling " cùng "Throat Chop" chính là hai cái hệ Dark chiêu thức.

Không có đạo cụ "Fling " không cách nào sử dụng, phong tỏa "Throat Chop" Hawlucha đối Alakazam trình độ uy hiếp có chỗ giảm xuống.

Diantha hơi biến sắc mặt.

Giống như Natsuhiko lúc trước suy đoán như thế, cái này Hawlucha có thể nắm giữ hai cái hệ Dark chiêu thức, đã coi như là rất đáng gờm rồi.

"Hawlucha, Swords Dance!"

Đây là cải biến sách lược chiến thuật.

Đối với Diantha sau đó phải đánh như thế nào, Natsuhiko làm một cái đơn giản suy đoán.

Cũng không còn giữ yên lặng, bắt đầu chỉ huy Alakazam ứng đối chiến thuật biến hóa.

Psychic

Azam

Alakazam giơ một căn khác thìa, trong hốc mắt ánh sáng màu lam bắn ra, một viên màu đen tinh thần cầu tại thìa trước đó hội tụ, không nói lời gì liền hướng phía Hawlucha đập tới.

Đây là muốn đánh gãy kiếm của nó múa.

Nhưng mà.

Protect

Diantha kịp thời cấp ra chỉ thị.

Một đạo năng lượng màu xanh biếc bình chướng xuất hiện ở Hawlucha trước mặt, đối Psychic của Alakazam hoàn thành một cái hoàn mỹ ngăn cản.

Cùng lúc đó, mượn nhờ "Protect" kéo dài, tại trên kỹ xảo rất có thiên phú Hawlucha, cũng nhất tâm nhị dụng hoàn thành "Swords Dance" .

Lực công kích tăng nhiều.

Sau đó, không cần Diantha chỉ huy, Hawlucha đã rõ ràng chính mình muốn làm gì, nhanh như điện chớp bình thường hướng lấy Alakazam bôn tập mà đi, tốc độ nhanh chóng, ở đây bên trên lưu lại đến màu đỏ quang ảnh.

Đây là quyết định lần này đối chiến thắng bại một chiêu!

Chỉ thấy Hawlucha tới gần đến Alakazam nhất định phạm vi về sau, đột nhiên nhảy lên, cường tráng điêu luyện hai chân kéo căng, một con ở phía sau, một con phía trước, đầu gối uốn lượn, màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng đã hội tụ tại trên đầu gối.

High Jump Kick!

Mặc dù bởi vì có thuộc tính bên trên khắc chế, còn có "Reflect" tồn tại, nhưng không thể phủ nhận, "High Jump Kick" uy lực, tuyệt đối là cường hoành.

Dù sao con cao 10 điểm uy lực "Sky Attack" còn cần một đoạn tụ lực thời gian.

Nhìn thấy High Jump Kick, Alakazam cùng Natsuhiko con mắt đồng thời nổi lên ánh sáng nhạt.

Chờ

Chính là cái này thời điểm!

Azam

Chỉ thấy Alakazam khẽ quát một tiếng, trong tay một căn khác thìa dựng thẳng thẳng đứng hướng về mặt đất.

Theo thìa cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, một lồng ánh sáng lấy thìa làm trung tâm, hiện lên gợn sóng hình dáng tan ra bốn phía.

Sau một khắc.

Cao cao nhảy đến không trung Hawlucha bỗng nhiên cảm giác được phía dưới truyền đến cực mạnh lực lượng, không ngừng nắm kéo nó rơi xuống  mặc cho nó làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Oanh

Hawlucha hung hăng đem "High Jump Kick" đập vào mặt đất, đổi lấy sân bãi cấp tốc da bị nẻ, từng đạo tỉ mỉ vết rạn lan tràn ra.

"High Jump Kick" chiêu thức này khuyết điểm duy nhất, chính là tại không cách nào đánh trúng địch nhân thời điểm, tự thân lại nhận to lớn bắn ngược tổn thương.

Cũng tỷ như hiện tại Hawlucha, rơi trên mặt đất lúc, hai mắt đã đau đến chăm chú đóng lại.

"Gravity?" Diantha có chút ngoài ý muốn, nhìn xem Alakazam rơi xuống cây kia thìa.

Không sai, chính là chiêu thức "Gravity" .

Tại "Gravity" chiêu thức dưới, "High Jump Kick" là không cách nào sử dụng.

Bị ngạnh sinh sinh đánh gãy.

Mà khiến Diantha cảm thấy kinh ngạc, không phải là bởi vì Alakazam biết "Gravity" chiêu thức này, mà là nó sử dụng "Gravity" thời cơ.

Nó rõ ràng có thể có lẽ là trước đó liền sử dụng "Gravity" đến để Hawlucha rất nhiều chiêu thức không cách nào sử dụng.

Không chỉ là "High Jump Kick" còn có tỷ như "Bounce" "Fly" "Flying Press" các loại, sớm đem một chút nguy hiểm lẩn tránh.

Nhưng nó nhưng không có làm như thế, hết lần này tới lần khác đợi đến Hawlucha sử dụng "High Jump Kick" thời điểm.

Lại thêm trước đó sử dụng "Disable" phong tỏa ngăn cản Hawlucha đối Alakazam duy nhất uy hiếp tương đối lớn "Throat Chop" chiêu thức.

Cũng cảm giác. . . Tựa hồ chính mình cùng Hawlucha chiến thuật đều trong kế hoạch của Natsuhiko.

Cái này có chút kinh khủng.

Tiếp nhận "High Jump Kick" to lớn phản tổn thương Hawlucha tại Alakazam trước mặt liền không có uy hiếp, thuộc tính bên trên khắc chế vẻn vẹn chỉ là hai lần "Psyshock" liền để nó triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu.

Diantha nghi hoặc liếc nhìn Natsuhiko.

Người này? Đối ta, đối Hawlucha, hiểu rõ như vậy?

Nếu như Natsuhiko biết Diantha ý nghĩ, nhất định sẽ nói, hắn đối Diantha hiểu rõ chưa chắc có bao sâu, nhưng đối Hawlucha, đặc biệt là "Unburden" đặc tính Hawlucha, vậy nhưng quá quen.

Ván đầu tiên, là Natsuhiko thắng.

Về phần nói trong đó chiến thuật bên trên một chút cong cong quấn quấn, cũng chỉ có số ít người nhìn hiểu, phần lớn người, đều thuần túy là nhìn cái náo nhiệt, chỉ biết là Natsuhiko vượt qua phần lớn người đoán trước thắng một ván.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Diantha tiếp xuống hai cái Pokemon, mới thật sự là khảo nghiệm bắt đầu.

Đem Alakazam kêu trở về.

"Làm được rất tốt." Natsuhiko tán thưởng.

Alakazam đem hắn đêm qua quy hoạch ra một chút khả năng phát sinh tình huống, cùng với cần ứng đối tình huống khác nhau khác biệt chiến thuật, đều cơ hồ hoàn mỹ dùng ra, phát huy ra hiệu quả.

Nó mặc dù bị thương, nhưng ảnh hưởng không tính quá lớn, còn có nhất định sức chiến đấu.

Diantha cũng không có vội vã triệu hoán Pokemon, ngược lại có chút phức tạp, có chút kính nể nhìn Natsuhiko một chút.

"Không hổ là Chiến thuật đại sư ."

Lúc đầu Lorelei phỏng vấn còn để Diantha mang theo bán tín bán nghi thái độ, nhưng thông qua trận đầu này đối chiến, nàng vững tin, Natsuhiko chiến thuật năng lực, xác thực rất mạnh.

Dù sao mạnh hơn nàng.

Natsuhiko biểu lộ hơi cương, ngượng ngùng cười cười.

"Vận khí, vận khí."

Diantha cười một tiếng, "Thật đúng là khiêm tốn đâu, ngược lại là cùng ta một vị bằng hữu rất giống, hắn cũng rất khiêm tốn."

Lysandre

Natsuhiko cũng không dám giống hắn.

"Xem ra nhất định phải lấy ra toàn lực, mới có cơ hội có thể thắng." Diantha lại nói câu.

Sau đó hai người ngay tại trọng tài ra hiệu dưới, lần nữa triệu hoán Pokemon.

Mà tại hai người làm ngắn gọn giao lưu thời điểm, xem hiểu vừa rồi hai người chiến thuật bên trên đánh cờ một tên Tứ Thiên Vương, cho khán giả đơn giản giảng giải một chút chuyện mới xảy ra vừa rồi.

Lúc này khán giả mới rốt cục minh bạch vừa rồi đối chiến, càng sâu một tầng đánh cờ, nhao nhao biểu thị sợ hãi thán phục.

Tổng kết ra là một câu.

Natsuhiko

Thật · chiến thuật đại sư!

—— —— ——

Tính cả trước đó 5000 chữ, đã gần 9500 ~~ cầu cái nguyệt phiếu ~~.