Chương 144: Bật hack rồi?

Chương 144: Bật hack rồi?

Lần nữa triệu hoán Pokemon.

Diantha rõ ràng so trước đó còn muốn càng thêm chăm chú, mà nàng lần này chỗ triệu hoán. . .

Davo

Cái kia giữ lại mái tóc màu xanh lục, mặc một thân trắng noãn vũ đạo lễ phục dạ hội, một bộ đoan trang ưu nhã cùng Diantha lẫn nhau chiếu rọi Pokemon.

Gardevoir

Cái kia đập vào mặt, danh phù kỳ thực "Nữ Vương" tư thái.

Cái này Gardevoir là Diantha vương bài Pokemon một trong, cũng là nàng ban đầu Pokemon, bởi vì Gardevoir còn có một cái ngoại hiệu, được xưng vì "Psychic Nữ Hoàng" cho nên ngay tiếp theo Diantha cũng thu được "Nữ Vương" danh hiệu, trước đó người chủ trì xưng hô nàng vì "Phim Nữ Vương" tồn tại, chính là nguồn gốc từ nơi này.

Mà nói đến Gardevoir, đoán chừng không ít Pokemon kẻ yêu thích nhóm, sẽ lộ ra dáng tươi cười, là lạ dáng tươi cười.

Ai có thể cự tuyệt một con Gardevoir đâu, đúng không?

Khục

Trở về chính đề.

"Kháp ~~ khả ~ y! !"

Mà Natsuhiko chỗ triệu hoán, thì là tại hôm qua, vừa mới hoàn thành tiến hóa. . . Togekiss!

Togekiss xuất hiện, không thể nghi ngờ là cho toàn bộ đấu trường, mang đến oanh động cực lớn.

"Kia là cái gì Pokemon? !"

"Oa, thật đáng yêu a!"

"Có điểm giống Togetic ài, bất luận là nhan sắc vẫn là trên người đỏ lam tam giác đồ án."

"Togetic? Togetic còn có thể lần nữa tiến hóa sao?"

"Sẽ không phải là Togetic của Natsuhiko tiến hóa tới a?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Togekiss ra sân mang đến ảnh hưởng, thậm chí lấn át các người xem đối trận này đối chiến chú ý.

Ngay cả ngồi tại nơi hẻo lánh vẫn luôn không có làm ra cái gì khác người động tác, rất tốt che dấu thân phận tiến sĩ Oak, lúc này đều từ trên ghế nhảy dựng lên.

Hưng phấn mà nhìn xem Togekiss.

Hắn hiện tại hận không thể lập tức vọt tới Togekiss trước mặt, tiến hành quan sát, đây là bản năng nghề nghiệp của hắn.

Bất quá tiến sĩ Oak đột ngột hành vi, cũng đưa tới chung quanh một chút xem chúng chú ý.

Rất nhanh, thân phận của hắn liền bị nhận ra, đồng thời cấp tốc truyền lại lan tràn.

Không bao lâu toàn trường liền đều biết tiến sĩ Oak thế mà cũng tới đến đấu trường chuyện này.

Phụ trách hiện trường quay chụp thợ quay phim, càng đem ống kính nhắm ngay tiến sĩ Oak  khiến cho xuất hiện ở trên màn hình lớn.

Tiến sĩ Oak, Pokemon giới nghiên cứu hoàn toàn xứng đáng quyền uy!

Liền hắn đều như thế kích động, chẳng phải là nói cái này Pokemon. . .

Các Thiên Vương trong phòng, nguyên bản Agatha còn kinh ngạc với Natsuhiko cái này Togekiss, thấy được tiến sĩ Oak trên màn hình lớn lúc, mặt lập tức liền chìm xuống dưới.

Mà chú ý tới Agatha sắc mặt biến hóa mấy vị Thiên Vương, cũng đều chỉ có thể nhìn nhau cười khổ.

Chỉ có Hoshino Ryuichi, mịt mờ lộ ra trêu tức dáng tươi cười.

Mặc kệ hiện trường lại thế nào oanh động, cũng đều phải chờ tới lần này đối chiến kết thúc, mới có thể từ Natsuhiko trong miệng thu hoạch được một chút tin tức.

Đối chiến vẫn là phải kéo dài.

Chỉ là, Diantha nhìn thấy Togekiss, có chút mê mang.

Mặc dù đối với đáng yêu tròn vo Togekiss, Diantha nội tâm trước tiên liền bị chinh phục, có thể đối tiếp xuống đối chiến, thật là có điểm mê mang.

Không quen biết Pokemon, thế nào đánh?

Cũng không phải nói không cách nào kéo dài đối chiến, chỉ là. . . Nàng Gardevoir đặc tính là "Trace" a.

"Trace" đặc tính tác dụng, chính là tại ra sân lúc, phục chế đối thủ Pokemon đặc tính.

Nhưng bây giờ.

Gardevoir là phục chế Togekiss đặc tính.

Nhưng là.

Togekiss đặc tính là cái gì?

Nàng không biết a!

Lúc đầu "Trace" đặc tính Pokemon liền phi thường khảo nghiệm Trainer đối Pokemon tri thức nắm giữ trình độ, cần Trainer biết rõ thậm chí là am hiểu sâu các loại Pokemon các loại đặc tính, đồng thời căn cứ những thứ này đặc tính đặc điểm, chế định chiến thuật tới áp chế đối thủ.

Nói một cách đơn giản, "Trace" đặc tính chính là để Trainer dùng kiến thức của mình dự trữ, đi nghiền ép đối thủ tri thức dự trữ, rồi mới đạt được thắng lợi.

Chỉ là hiện tại. . .

Diantha có chút mộng.

Gardevoir cũng đồng dạng có chút choáng váng.

Có thể nói, Natsuhiko cùng với Togekiss tồn tại, thật rất khắc chế Diantha, thậm chí so thuộc tính bên trên khắc chế ảnh hưởng còn muốn lớn.

Bất quá, Diantha chuyên nghiệp đối chiến tố dưỡng vẫn phải có, không còn như giống những cái kia vừa mới tiếp xúc đối chiến Trainer, không biết làm sao, rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái.

Một bên khác.

Lần đầu đăng tràng Togekiss lúc này phá lệ hưng phấn, không ngừng mà hướng phía bốn phía hoan hô các người xem quơ cánh.

Hiển nhiên, Natsuhiko suy tính được là đúng, Togekiss rất hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

"Togekiss, đối chiến." Natsuhiko ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở.

"Kháp khả y!"

Togekiss nghe vậy, lập tức điều chỉnh tốt trạng thái, một mặt tự tin nhìn về phía đối diện Gardevoir.

Nháy mắt, khóe miệng mang theo một chút đường cong, lại thêm nó viên kia ục ục đáng yêu thân thể, lập tức liền đổi lấy đại lượng các người xem nữ tiếng hoan hô.

Theo sau, Togekiss xuất hiện đưa tới oanh động, rất nhanh liền bị đối chiến bắt đầu, dời đi mục tiêu.

"Gardevoir, Future Sight!"

Mặc kệ Togekiss đặc tính là cái gì, Pokemon đặc điểm là cái gì, Diantha chính là dựa theo chính mình nguyên bản an bài chiến thuật tới.

Davo

Chỉ thấy.

Gardevoir trên thân, hiện ra đại lượng siêu năng lực, tại đôi mắt bên trong nổi lên nhàn nhạt màu hồng vầng sáng, khóa chặt ở trên trời Togekiss, siêu năng lực theo tầm mắt của nó, quét sạch hướng Togekiss.

Đối với "Future Sight" chiêu thức này, Natsuhiko cùng Togekiss đều rất quen thuộc.

Không có cái gì quá tốt ứng đối biện pháp.

Bất quá, cũng không cần cái gì biện pháp ứng đối.

Ta hiện tại nhưng đã là "Máy bay" a, không còn là lúc trước cái con kia vì cực nhỏ xác suất đi cược khống chế giai đoạn.

Ta hiện tại bốn bỏ năm lên một chút, chính là trăm phần trăm năng lực khống chế.

Cho nên!

"Togekiss, Air Slash." Natsuhiko giơ lên khóe miệng, chậm rãi nói.

"Kháp khả y!"

Togekiss vui sướng ứng tiếng, hai cánh dùng sức chấn động, hai đạo màu trắng sáng Air Cutter theo nó trên cánh bay ra.

Diantha nhíu mày.

Trong lòng mơ hồ dâng lên một tia dự cảm xấu, chỉ là bởi vì Gardevoir ngay tại thi triển "Future Sight" chiêu thức này nếu như có thể trúng đích Togekiss, lấy "Air Slash" làm vì đại giới, cũng chưa chắc không thể tiếp nhận.

Sau đó.

"Future Sight" chui vào Togekiss trong cơ thể, "Air Slash" đánh trúng vào Gardevoir.

Kết quả nha.

Togekiss tạm thời tựa như là người không việc gì, nhưng Gardevoir lại lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Diantha lông mày nhàu càng chặt hơn.

"Air Slash" chiêu thức này có nhất định xác suất có thể để bị đánh trúng Pokemon lâm vào "Sợ hãi" trạng thái là không sai, có thể vận khí này cũng thuộc về thực không xong điểm.

Nàng là có thể nhìn ra, Togekiss đối "Air Slash" chiêu thức này độ thuần thục, cũng không cao.

Đây cũng là nàng nguyện ý nếm thử lấy thương đổi thương nguyên nhân.

May mắn, Gardevoir làm vì Pokemon hệ Psychic, phương diện tinh thần, ý chí lực phương diện cũng còn tính là tương đối ra chúng, rất nhanh liền từ "Sợ hãi" trạng thái bên trong khôi phục lại.

Chỉ là.

Làm Gardevoir vừa mới khôi phục trạng thái, liền lại nhìn thấy hai đường màu trắng sáng lưỡi dao, tập kích đến trước mặt.

Bành

Diantha kinh ngạc.

Bởi vì Gardevoir lại một lần lâm vào "Sợ hãi" trạng thái bên trong.

Lại sau đó.

Là lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . .

Diantha tê, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Một lần, hai lần cái gì còn chưa tính.

Cái này mẹ nó, bật hack rồi?

Toàn bộ Lily of the Valley đấu trường đều triệt để lâm vào yên lặng.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn, cũng chỉ thấy được Togekiss lại không ngừng đối Gardevoir thi triển "Air Slash" mà Gardevoir lại sửng sốt không có thể trở về qua thần.

Còn có tỉ mỉ người đếm một chút.

Ròng rã "Mười liên trảm" thế mà ngạnh sinh sinh đem Gardevoir của Diantha, tại cơ hồ không có năng lực phản kháng tình huống dưới, cho "Trảm" chết rồi?

Trải qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau.

Oanh

Hiện trường đấu trường, mạng lưới, TV rất nhiều địa phương các người xem, sôi trào!

Bọn hắn hiện tại liền muốn cái này Pokemon tất cả tư liệu!

Hiện tại!

Lập tức!

Lập tức!

Thế là hồ, kế "Diệt ca" chiến thuật về sau, thi đấu phương Website, Liên Minh Website, các lớn video trực tiếp web portal, lại một lần nữa tiếp nhận bọn chúng vốn không nên tiếp nhận tình huống.

. . .

. . .

"Đây chính là Togetic tiến hóa sau năng lực?Serene Grace đặc tính phối hợp Air Slash ? Vận khí tốt liền trực tiếp khống đến chết?"

Lance lăng lăng trong tivi, Togekiss của Natsuhiko ngạnh sinh sinh dựa vào "Air Slash" đem Gardevoir của Diantha mài chết hình tượng.

Chuyện này đối với bọn hắn tạo thành lực trùng kích, không có chút nào nhỏ.

"Bình thường vận khí không biết cái này sao được rồi?" Steven dáng tươi cười có chút cứng đờ nói câu.

Là

Vừa rồi phát sinh một màn, không thể phủ nhận là Natsuhiko cùng Togekiss vận khí tốt đến bạo rạp, cho nên mới sẽ có như vậy khoa trương đánh vào thị giác.

Nhưng ai có thể cam đoan, Natsuhiko cùng Togekiss lần tiếp theo vận khí, liền không có như vậy tốt?

Huống chi, dù là vận khí không có tốt đến liên tục khống chế, nhưng phàm là xuất hiện cái ba bốn lần, năm sáu lần, cái này ai cũng không chịu đựng nổi a.

"Cynthia, ngươi cảm thấy thế nào?" Lance nhìn về phía Cynthia.

Lại phát hiện Cynthia lộ ra hiếm khi xuất hiện ngốc trệ biểu lộ, nhìn chằm chằm trên TV đáng yêu Togekiss.

Nàng hiện tại cuối cùng minh bạch, vì cái gì Natsuhiko sẽ để cho nàng đem chính mình Togepi, hướng tay khống chế phương hướng nuôi dưỡng.

Từ trên lý luận tới nói, nàng Togepi cuối cùng cũng là có thể lấy thành vì giống Togekiss của Natsuhiko như thế tồn tại a.

Không hề nghi ngờ.

Mười liên trảm khống chết đối thủ đây tuyệt đối là cực nhỏ xác suất, thậm chí khả năng khó mà sao chép, nhưng Togekiss năng lực khống chế là rõ như ban ngày.

Đây tuyệt đối là có thể làm vì một đội ngũ bên trong đỉnh tiêm tay khống chế vị trí, thậm chí nếu như quay chung quanh tạo dựng đội ngũ, cũng không phải không thể lấy Togekiss làm vì hạch tâm.

"Nguyên lai. . . . Như thế."

Cynthia lầm bầm thấp giọng nói câu.

. . .

. . .

"Gary! Gary! Ngươi thấy được sao? Ngươi thấy được sao? !" Ash điên cuồng đong đưa Gary quần áo.

Ngạnh sinh sinh đem Gary từ đờ đẫn vẻ mặt hoán trở về.

Gary không có để ý Ash, ngược lại là nhìn về phía mình tỷ tỷ Daisy.

Trước đó.

Daisy sử dụng Chansey "Làm chất biến nhỏ Rock Slide" chiến thuật cũng đã đầy đủ làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Lại về sau, Lorelei dùng Lapras thi triển "Diệt ca" chiến thuật, càng làm cho không ít người nhìn thấy chiến thắng so với mình cường đại người cơ hội.

Mà bây giờ.

Cái này toàn thân Pokemon "Air Slash" thế mà ngạnh sinh sinh khống chết đối diện.

Ba cái chiến thuật.

Ba loại khác biệt góc đều cắt vào chiến thuật.

Năng lực như vậy, tuyệt đối nên được cái trước "Chiến thuật đại sư" danh hào.

"Tỷ tỷ, ta muốn quen biết hắn!" Gary trịnh trọng nói.

"Còn có ta! Còn có ta!" Ash cũng liền bận bịu giơ tay lên.

Daisy cười một tiếng.

Nàng đoán chừng là vì số không nhiều không có cảm thấy như vậy rung động người, nàng cũng đã nhìn ra, cái này Togekiss chính là Natsuhiko cái con kia Togetic tiến hóa hình, lấy lúc trước nàng theo cảm giác được Togetic cùng Natsuhiko tình cảm, có thể phát huy ra thực lực như vậy cùng năng lực, Daisy cảm thấy rất bình thường.

Bất quá đối với với Gary cùng Ash thỉnh cầu, Daisy ngược lại là không có cự tuyệt, cười đáp: "Tốt!"

Liền tại bọn hắn giao lưu thời điểm.

Người chủ trì không biết thời điểm nào, thế mà mang theo một tên người quay phim phó, đi tới xem chúng ghế, đi tới tiến sĩ Oak trước mặt.

Người duy trì cũng là không có cách, trong lòng của hắn khổ, nhưng là hắn không có cách nào nói.

Hiện tại các trang web lớn đều nhanh phát nổ, nếu là hắn lại cho không ra một chút các người xem kết quả mong muốn, liền đợi đến ngày thứ hai bị sa thải.

Cho nên, hiện tại hắn chỉ có thể xin giúp đỡ tiến sĩ Oak.

"Tiến sĩ Oak, thật có lỗi quấy rầy ngài một chút, lãng phí ngài một chút thời gian, hy vọng ngài có thể vì mọi người chúng ta giải đáp giải đáp, Natsuhiko tuyển thủ cái này Pokemon, là cái gì Pokemon?" Người chủ trì lau mồ hôi trán, một mặt cung kính hỏi.

"Ha ha ——" tiến sĩ Oak cười âm thanh.

"Không biết."

Người chủ trì: ". . ."

"Cụ thể là cái gì Pokemon ta cũng không biết, bất quá có thể nhận ra, hẳn là Togetic tiến hóa hình. Nhưng hoang dại Togepi đều rất ít gặp, Togepi tiến hóa thành vì Togetic tiến hóa điều kiện hiện tại cũng còn không phải rất xác định, tựa hồ cùng Độ thân mật có chỗ liên quan.

Togetic còn có thể lần nữa tiến hóa, chuyện này liền không ai nghiên cứu qua."

Tiến sĩ Oak đầu tiên là cho mọi người phổ cập khoa học một chút Togepi tiến hóa thành vì Togetic yêu cầu.

Rồi mới tiếp tục nói: "Togetic của Natsuhiko đặc tính là Serene Grace, cái này mới Pokemon đặc tính cũng hẳn là kế thừa đặc tính của Togetic, đặc tính cũng là Serene Grace ."

Hắn như thế nói chuyện, rất nhiều người liền thời gian dần qua hiểu rõ.

Nguyên lai là "Serene Grace" đặc tính, cái kia tăng thêm "Air Slash" là xác thực nghênh đón chất biến.

"Cái kia vừa rồi Pokemon của tuyển thủ Natsuhiko, liên tục mười lần Air Slash . . ." Người chủ trì lại hỏi.

"Vận khí." Lần này tiến sĩ Oak ngược lại là rất rõ ràng, "Rất khó sao chép vận khí."

Nghe vậy, người chủ trì nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đối tiến sĩ Oak ném ánh mắt cảm kích.

Theo sau trước tiên đem cái này đến từ "Quyền uy" tin tức, cáo tri rộng rãi các người xem.

. . .

. . .

Các Thiên Vương phòng.

Agatha nghe tiến sĩ Oak ở nơi đó chậm rãi mà nói, nhịn không được nhếch miệng, tỏ vẻ khinh thường.

Nhìn ngoài cửa sổ Natsuhiko cùng Togekiss, nhưng lại chậm rãi lộ ra dáng tươi cười.

Đây chính là Natsuhiko cất giấu át chủ bài sao?

Xác thực rất xuất sắc.

Bên trong phòng các Thiên Vương, cũng đều là thần sắc khác nhau.

Đặc biệt là Bertha cùng Hoshino Ryuichi cái này hai tên Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương.

. . .

. . .

Hô

Natsuhiko chậm rãi phun ra khẩu khí.

Mười liên trảm?

Nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đã từng chơi đùa thời điểm không có vượt qua ba lần "Air Slash" thế mà ở chỗ này tiêu thăng đến mười lần ghi chép.

Nói thật, đây là chính hắn cũng không nghĩ tới.

Chỉ có thể nói, Togepi lão sư ngưu bức!

Togepi lão sư uy vũ bá khí!

Phỏng vấn tiến sĩ Oak nội dung, Natsuhiko cũng nghe đến, đồng thời trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, vị này "Quyền uy" khẳng định tình huống lần này phát sinh tính ngẫu nhiên, nếu không. . . .

Nhìn về phía đối diện.

Diantha cũng chầm chậm tại nghe xong tiến sĩ Oak giảng giải về sau, hồi thần lại.

Vận khí?

Ngẫu nhiên sao?

Có thể vận khí, cũng là thực lực một bộ phận.

Như vậy cái này mới Pokemon, nàng hẳn là thế nào ứng đối đây?

Bỏ quyền?

Vậy dĩ nhiên là không thể nào, nàng hiện tại không chỉ có đại biểu chính mình, còn đại biểu cho Kalos liên minh!

Cho nên. . .

Diantha lộ ra vẻ ngưng trọng, trịnh trọng lấy xuống bên hông Pokeball.

Chỉ có nó.

Nói không chừng còn có cơ hội.

Ném ra sau.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko ngẩn ngơ, biểu lộ quái dị, lẩm bẩm nói: "Đây là hướng trên họng súng đụng a? Hệ Dragon, Goodra?"

—— —— —— ----.