Chương 145: Nhân sinh như kịch (hai hợp một)

Chương 145: Nhân sinh như kịch (hai hợp một)

Lần này giải thi đấu con thứ tư Chuẩn Thần Pokemon.

Lúc đầu Natsuhiko đều không xác định Diantha có hay không Chuẩn Thần Pokemon  ấn lý thuyết nàng hẳn là có một con Kalos địa khu Chuẩn Thần Goodra.

Thế nhưng là trước mặt đối chiến, nàng đều không có triệu hồi ra qua cái này Pokemon.

Ngay cả bên trên một vòng, Lance, Cynthia, Steven bọn hắn đều triệu hoán Chuẩn Thần vương bài, Diantha nhưng không có, nàng một cái khác Pokemon trên cơ bản đều là Lucario.

Cũng không phải nói Diantha thực lực so Cynthia bọn hắn mạnh, cũng là muốn nhìn riêng phần mình đối thủ sau đó điều động Pokemon.

Chỉ là.

Togekiss xuất hiện, cùng với "Mười liên trảm" hành động vĩ đại, ngạnh sinh sinh đem Diantha đánh cho có chút không biết làm sao.

Lại phái Lucario hệ Fighting ra sân?

Dù là không phải là lại muốn dẫm vào Gardevoir vết xe đổ.

Cho nên rơi vào đường cùng, Diantha chỉ có thể phái ra Goodra tới nghênh chiến.

Có thể rõ ràng cảm giác được, Diantha cái này Goodra hẳn là nàng trong đội ngũ nhập đội tương đối trễ Pokemon, mặc dù cũng là Quán Chủ cấp, cũng tiến hóa đến cuối cùng hình thái, nhưng cảm giác liền so Dragonite của Lance, Garchomp của Cynthia, Shiny Metagross của Steven yếu đi như vậy điểm.

Cái này đoán chừng cũng là Diantha trước đó không có phái nó ra sân nguyên nhân.

Bởi vì hắn thực lực chưa hẳn liền so Lucario, Gardevoir bọn chúng mạnh.

Sau đó liền thấy Diantha lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, "Natsuhiko ngươi cái này Pokemon cũng là vừa mới tiến hóa a?"

Cũng là?

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

"Diantha tiểu thư Goodra cũng vậy sao?"

Diantha nhẹ gật đầu, vỗ nhẹ nhẹ dưới thoáng có chút hạn chế Goodra phía sau lưng, ánh mắt phức tạp nói: "Đứa nhỏ này cũng là đêm qua mới tiến hóa."

Vừa nói như vậy, ngược lại là giải thích được Diantha vì cái gì trước đó không để cho Goodra đi ra tác chiến.

Chỉ là, đều là vừa mới tiến hóa Pokemon, Togekiss trước đó đã cho thấy nó thích ứng trạng thái, thích ứng đối chiến năng lực, nhưng Goodra vẫn là ẩn số.

Goodra hệ Dragon đối chiến Togekiss hệ Fairy sao?

Cái này không thể nghi ngờ có khả năng biết bạo Togekiss hệ Fairy thuộc tính.

Natsuhiko còn không có nghĩ tới hệ Fairy bại lộ phương diện vấn đề.

Togekiss tiến hóa, tại trình độ nhất định đã khiến cho không nhỏ oanh động, nếu như lúc này lại thêm hệ Fairy diện thế, cái kia không nói khoa trương chút nào, toàn thế giới đều biết oanh động.

Đến lúc đó, Natsuhiko cùng Togekiss liền sẽ trở thành phong bạo trung tâm.

Mặc dù hắn cũng muốn mượn nhờ lần so tài này mang đến thanh danh, cho mình tiếp xuống mở đạo quán gia tăng một chút nhân khí.

Có thể hệ Fairy xuất hiện, ảnh hưởng quá lớn.

Đặc biệt là đối một nhóm Trainer có Pokemon hệ Dragon tới nói.

Đương nhiên cái nào đó tự xưng là hệ Dragon, nhưng thật ra là Trainer của Pokemon hệ Flying gia hỏa không tính.

Nhưng đây tuyệt đối là sẽ đối với toàn bộ Pokemon hệ Dragon của thế giới Pokemon cùng với nóng lòng nhóm Trainer có Pokemon hệ Dragon, mang đến to lớn xung kích cùng ảnh hưởng.

Không chừng, sẽ có một chút tương đối cực đoan lại thực lực cường đại Trainer có Pokemon hệ Dragon, đến gây sự với Natsuhiko.

Dùng càng thông tục lời nói tới nói, ngay tại lúc này Natsuhiko, còn đảm đương không nổi trọng đại như thế sự kiện mang đến xung kích.

Tính toán đâu ra đấy, Natsuhiko hiện tại cũng vẫn chỉ là cái có chút danh khí thanh niên Trainer.

Huống hồ. . .

Natsuhiko mắt nhìn đối diện Diantha.

Trong lòng có quyết đoán.

Cho Togekiss sử cái nhan sắc.

Đây là bọn hắn tối hôm qua liền thương lượng xong, đến phòng ngừa một chút Fairy vấn đề.

Togekiss hiểu ý, cho Natsuhiko một cái yên tâm ánh mắt.

"Để cho ta nhìn xem Diantha tiểu thư ngươi toàn bộ thực lực đi." Natsuhiko đạt được Togekiss hồi phục về sau, vừa cười vừa nói.

Diantha cũng cười cười.

Nàng đại khái đã có thể cảm thấy, một vòng này hẳn là nàng lần này tranh tài điểm cuối cùng.

Chính mình chỉ có một con vừa mới tiến hóa không lâu Goodra, mà Natsuhiko còn có ba con Pokemon, một con Alakazam thụ thương không lớn, Togekiss mặc dù bị thương nhưng cũng còn có chiến lực, còn có một con chưa phái ra Pokemon.

Đến giai đoạn này, tuyển thủ tầm đó không nói thực lực đều nhiều gần, nhưng ít ra không sai biệt lắm, lấy một địch ba quét ngang cơ bản không có khả năng xuất hiện.

Bất quá Diantha đối với mấy cái này truy đuổi cũng là vốn cũng không có thấy nặng như vậy, nàng là ưa thích cùng các Pokemon cùng một chỗ, tiếp theo là đóng phim, sau đó mới là Pokemon đối chiến.

Sau khi hít sâu một hơi nói: "Tốt!"

Đối chiến kéo dài.

Trận này, bởi vì lúc trước Togekiss nghe rợn cả người "Mười liên trảm" chú ý độ đã đạt đến lần này giải thi đấu đỉnh phong, bên ngoài sân không biết có bao nhiêu người chạy tới TV cùng trước máy vi tính, muốn nhìn một chút Togekiss năng lực, có phải thật vậy hay không có như vậy "Biến thái" .

"Goodra, Thunderbolt!"

Diantha không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tại lần này chiến đấu.

Nenku

Chỉ thấy, Goodra trên thân bỗng nhiên bắn ra từng đạo màu vàng tiếp theo truyền dòng điện, hóa thành một vệt sáng, hướng phía trên trời Togekiss đánh tới.

Goodra là điển hình đặc phòng cực mạnh, đặc công tiếp theo, vật công năng lực có chỗ khiếm khuyết Pokemon.

Mà đối phó Togekiss hệ Flying, hệ Electric "Thunderbolt" cũng là xem như cái lựa chọn tốt.

Natsuhiko vốn cho rằng Diantha sẽ để cho Goodra dùng hệ Dragon chiêu thức quyết định thắng bại, không nghĩ tới mở màn lại là "Thunderbolt" .

Bất quá như thế cũng không để cho hắn bối rối.

"Extremespeed, tránh đi nó!"

"Kháp khả y!"

Togekiss khẽ quát một tiếng, khe khẽ chấn động cánh, trên thân nổi lên ánh sáng trắng, tốc độ trong nháy mắt đạt đến cực hạn.

Mắt thường dưới, cũng chỉ thấy được một đạo bạch quang dán "Thunderbolt" chùm sáng, xảo diệu tránh đi công kích đồng thời, vẽ ra trên không trung đạo mỹ lệ đường vòng cung, hướng phía Goodra đánh tới.

Tránh đi.

Không phải là "Air Slash" ?

Khán giả hơi có chút thất vọng, bất quá cũng có thể lý giải Natsuhiko lựa chọn.

"Thunderbolt" đối Togekiss khắc chế hiệu quả rất rõ ràng, mà lại vận khí không tốt còn có thể lâm vào "Tê liệt" trạng thái.

"Goodra, Acid Armor!"

Gardevoir cùng Togekiss chiến đấu, Diantha là ăn không hiểu rõ thua thiệt.

Nhưng nàng dù sao cũng là Diantha, là tương lai Quán Quân, có chút tin tức cùng tư liệu liền để nàng có một điểm phòng bị, cho nên nàng là đang đánh cược, cược Natsuhiko không dám để cho Togekiss tiếp nhận "Thunderbolt" tổn thương tới cứng sinh sinh thi triển "Air Slash" .

Dù sao, Togekiss trước đó cũng là tiếp nhận một lần Gardevoir "Future Sight" trạng thái vốn cũng không tốt, nếu là bên trong một lần "Thunderbolt" chỉ cần Goodra không có bị cáo ở, liền có thể một đợt mang đi Togekiss.

May mắn, nàng thành công.

Goodra vốn là như là trơn ướt chất lỏng bên ngoài bắt đầu cấp tốc đổ sụp hòa tan, toàn thân càng trở nên mềm mại, cái này cực đại tăng cường Goodra đối với vật lý chiêu thức năng lực chống cự.

Bành

Ánh sáng trắng cấp tốc sát qua Goodra thân thể, đem nó bên ngoài một chút dịch nhờn đánh rơi, nhưng lại cũng không có thể tạo thành bao lớn tổn thương.

Togekiss cũng là đặc công loại Pokemon, nó vật công năng lực, Natsuhiko còn chưa khai phát qua.

Mà lại, bất luận là "Air Slash" vẫn là "Extremespeed" Togekiss đều là vừa mới học được, độ thuần thục khá thấp, đây cũng là trước đó cần mười lần "Air Slash" mới có thể giải quyết hết Gardevoir nguyên nhân.

Cho nên, Goodra thụ thương không lớn.

"Air Slash."

Nhưng bây giờ, Togekiss đi tới Goodra sau lưng, chính là tốt nhất lúc công kích khắc.

"Goodra, Thunder Wave."

Diantha cũng nghĩ thoáng, không phải liền là "Air Slash" a, ăn một lần lại có làm sao, chỉ cần ngươi dám tiếp cái này "Thunder Wave" .

Đây chính là Diantha chiến thuật.

Dùng Togekiss không dám tiếp nhận "Thunderbolt" "Thunder Wave" những chiêu thức này, đến khiến Togekiss "Air Slash" không cách nào phát huy hiệu quả.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Diantha chiến thuật, nói dễ nghe một chút là lấy thương đổi thương, nói khó nghe chút, cái này mẹ nó không phải liền là muốn cùng Natsuhiko đến cược vận khí sao?

Cược lâm vào "Tê liệt" trạng thái sau Togekiss có thể hay không sử dụng "Air Slash" .

Togekiss nếu có thể đỉnh lấy "Tê liệt" trạng thái một mực dùng "Air Slash" khống chế lại Goodra, Diantha cũng nên nhận.

Nhưng chỉ cần có một lần thất bại, Goodra liền có thể mang đi trạng thái không tốt Togekiss.

Natsuhiko con ngươi chớp lên, lập tức để Togekiss ngừng đối "Air Slash" sử dụng.

Lần này.

Là Diantha tại hướng tất cả người xem biểu hiện ra, như thế nào đối phó một con còn không quá thành thục "Máy bay" .

Nếu như Togekiss tiến hóa thời gian lại lâu một chút, không cần nhiều, hai tuần lễ thời gian, đem chiêu thức độ thuần thục đều nói lại, đối chiến bên trong liền sẽ không như thế bị bó cánh tay.

Hiển nhiên, Diantha chính là bắt lấy Togekiss thời gian tiến hóa không dài cái này một khuyết điểm.

Nhưng Togekiss thời gian tiến hóa không dài, Goodra của Diantha, thời gian tiến hóa liền dài ra sao?

"Safeguard." Natsuhiko thay đổi chiến lược.

"Kháp khả y!"

Safeguard của Togekiss, vừa đúng đỡ được "Thunder Wave" của Goodra .

Diantha cười, nói khẽ: "Goodra, Substitute."

Chỉ thấy Goodra trên thân chất lỏng sềnh sệch một trận nhúc nhích, ngay sau đó trước mặt nó, cấu trúc thành một đạo cơ hồ giống nhau như đúc hư ảnh, ngăn ở Togekiss cùng nó bản thể ở giữa.

Natsuhiko chép miệng.

Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, có phải hay không muốn thích hợp đổ nước, đừng để nhân gia tương lai một cái đường đường Kalos địa khu Quán Quân bị "Cạo trọc" .

Sự thật chứng minh.

Là hắn suy nghĩ nhiều.

Bây giờ căn bản không phải là hắn có muốn hay không để vấn đề, là coi như hắn không cho, Diantha bề ngoài giống như hiện tại cũng đã chiếm cứ ưu thế.

Cũng đúng, nói thế nào cũng là tương lai Quán Quân.

Bị Natsuhiko chiếm được một lần tin tức bên trên ưu thế cùng tiện nghi liền đã rất khá, hiện tại tin tức bại lộ, Diantha tự nhiên là căn cứ tự thân năng lực, làm một cái đơn giản kịp thời còn có hiệu chiến thuật điều chỉnh.

Cái này "Substitute" vừa ra, liền để Togekiss năng lực, bị phế một nửa.

Bất quá, cái này chuyển cơ rất nhanh liền tới.

"Goodra, Dragon Pulse!"

Diantha nhìn thấy tạm thời Goodra không lo, lập tức quay đầu mở ra thế công.

"Nasty Plot." Natsuhiko tại Diantha chỉ huy đồng thời, cũng đối Togekiss hạ đạt chỉ lệnh.

Chỉ là hắn lời kia vừa thốt ra, liền nghe đến đối diện Diantha mệnh lệnh, sau đó có chút "Lo lắng" nhìn về phía Togekiss.

"Kháp khả y!"

Togekiss trong mắt nổi lên giảo hoạt hắc quang, "Nasty Plot" chiêu thức để nó đặc công năng lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Sau đó.

Màu tím lam lại nồng đậm "Dragon Pulse" trực tiếp liền theo nó mặt đánh tới, đem hắn bọc lại bao trùm.

"Kháp, khả, y! !"

Togekiss "Nasty Plot" vừa mới kết thúc, liền chịu đựng "Dragon Pulse" tẩy lễ, lập tức lộ ra "Thống khổ" "Giãy dụa" bộ dáng.

Dạng như vậy, thật là để một chút ưa thích đáng yêu Togekiss các cô gái, tóm lấy tâm.

Khẳng định rất đau a?

Nhìn xem Togekiss "Làm ra vẻ" Natsuhiko, kéo ra khóe mắt, nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định.

Có chút xốc nổi a, uy.

"Ai, Natsuhiko tuyển thủ nhìn thấy Goodra sử dụng Substitute, cho nên muốn mượn Nasty Plot tăng lên đặc công đến mau chóng đánh vỡ Substitute mang đến bối rối, cái lựa chọn này cũng không có sai. Lại không nghĩ rằng Diantha tuyển thủ sẽ như vậy không chút do dự liền phát động công kích, đây coi như là đâm vào trên họng súng a."

Giải thích vẫn phải có, chính là không có gì tồn tại cảm.

Sau đó, giải thi đấu ống kính cho hướng về phía Natsuhiko, trả lại cho đặc tả.

Đem hắn khóe mắt co giật hình tượng, hoàn mỹ bắt được.

"Chắc hẳn Natsuhiko tuyển thủ hiện tại cũng rất lo lắng hắn Pokemon đi, trạng thái vốn cũng không tốt, hiện tại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

Rất tốt.

Togekiss cùng Natsuhiko "Diễn kỹ" mang đến một chút tác dụng.

Đây chính là Natsuhiko vừa rồi cho Togekiss ánh mắt ý tứ.

Hệ Dragon chiêu thức công kích miễn dịch?

Diễn một cái là được!

Thực sự có người đã nhận ra một chút Togekiss miễn dịch cảm giác?

Vậy liền để chính người khác đoán đi.

Dù sao, chỉ cần hắn chẳng phải trực tiếp biểu hiện ra ngoài, sau đó một số người đối với thu hình lại làm sao nghiên cứu, đều là nghiên cứu không ra được.

Cho dù là thật đã nhận ra một điểm chuyện ẩn ở bên trong, cũng sẽ không có người hướng miễn dịch hệ Dragon chiêu thức phương diện này muốn.

Càng nhiều khả năng chính là hướng Natsuhiko đối Togekiss đã làm những gì đặc thù huấn luyện, để đối hệ Dragon chiêu thức có rất mạnh chống cự bên trên muốn.

Cũng may Togekiss đi theo Natsuhiko lâu như vậy, gần mực thì đen, phi, gần son thì đỏ tình huống dưới, cũng học được một chút đồ vật.

Diễn vẫn là thực quá thật.

Nhân sinh như kịch a.

Đúng là có một ít người chú ý tới Togekiss trạng thái, kỳ thật không như trong tưởng tượng như vậy "Bất lực".

Nhưng những người này cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao.

Hiện tại nếu là có cá nhân đứng ra nói, có Pokemon có thể miễn dịch hệ Dragon chiêu thức tổn thương, cái kia đoán chừng một người một miếng nước bọt là có thể đem hắn cái chết đuối.

Ý thức chủ quan mang đến một chút theo bản năng phán đoán, cho Natsuhiko cùng Togekiss "Biểu diễn" đánh lên một tầng che chở tốt nhất.

"Air Slash!"

"Dragon Pulse" kết thúc về sau, Natsuhiko lập tức chỉ huy Togekiss lần nữa phát động công kích.

Mà nhìn thấy "Dragon Pulse" đối Togekiss tạo thành không tầm thường "Tổn thương" Diantha, cũng không do dự, kéo dài để Goodra phát động công kích.

"Goodra, một lần nữa Dragon Pulse!"

Lần này.

Togekiss né tránh.

Càng tốt hơn biểu hiện ra nó "E ngại" dạng này công kích biểu hiện.

Động tác này cùng theo bản năng hành vi, triệt để làm cho tất cả mọi người cũng sẽ không tiếp tục mang theo chút nghi hoặc gì, chỉ là chuyên tâm tại lần này đối chiến quá trình.

Sau đó.

Natsuhiko một mực nhả rãnh người khác Pokemon biết lái "Hack khóa máu" lần này Togekiss chân chính hướng người khác phô bày một chút cái gì gọi là chân chính "Hack khóa máu" .

"Natsuhiko cái này Pokemon ý chí thật ngoan cường a." Có người nhìn xem Togekiss cái kia thở mạnh dáng vẻ, bội phục không được.

"Thật sự là một con lại đáng yêu, lại ngoan cường Pokemon đâu."

"Đủ nhiều, nó làm đã đủ nhiều."

"Không tầm thường!"

". . ."

"Hack khóa máu" cái gì, khán giả cũng sớm đã quen thuộc.

Theo bọn hắn nghĩ, "Hack khóa máu" chẳng khác nào "Ý chí ương ngạnh" .

Dù sao không phải là trò chơi, không có thanh máu vừa nói như vậy, Pokemon là có thể bằng vào chính mình ý chí kiên cường, một mực kiên trì.

Chiến đấu rất mau tới đến hồi cuối.

Goodra của Diantha sử dụng một lần "Substitute" lại thêm tiếp nhận mấy lần công kích về sau, trạng thái cũng xác thực không tốt lắm.

Togekiss mặc dù miễn dịch hệ Dragon chiêu thức, nhưng Diantha cái này Goodra không chỉ có biết hệ Dragon, Diantha tựa hồ còn chuyên môn đối với nó hệ Electric chiêu thức, làm một chút chuyên môn huấn luyện cùng bồi dưỡng.

Cho nên Togekiss bây giờ nhìn lại trạng thái thật không tốt cũng là không hoàn toàn là trang, "Thunderbolt" tư vị, nó thật không nghĩ lại nhiều nếm thử, trên thân bộ lông màu trắng đều cháy đen không ít.

Natsuhiko cùng Diantha liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thái độ.

Đây là một chiêu cuối cùng!

"Goodra, Draco Meteor!"

"Togekiss, Sky Attack!"

Nenku

Chỉ thấy Goodra nổi lên sau cùng khí lực, một đầu nóng bỏng viêm tức nhả hướng không trung.

Togekiss cũng cắn răng, khí lực tất cả đều dùng tại một chiêu này "Sky Attack" bên trên.

Tụ lực!

Ầm ầm ——

Từng viên hỏa cầu bình thường lưu tinh thiên thạch từ không trung trực tiếp rơi xuống, Togekiss "Sky Attack" cũng hoàn thành tụ lực, không để ý trên trời rơi xuống thiên thạch, hướng phía Goodra đánh tới.

Oanh

"Sky Attack" đánh trúng Goodra đồng thời, dày đặc Draco Meteor, đập trúng Togekiss.

Mặc dù năng lượng hệ Dragon không có đối tạo thành tổn thương, nhưng cái này thiên thạch nện ở đau đớn trên người, là thực sự.

Đợi cho khói lửa tán đi.

Tất cả người xem liền thấy, Goodra cùng Togekiss song song ngã trên mặt đất, đã mất đi động tĩnh.

Hoa

Toàn trường tiếng hoan hô.

Có chút là cho Diantha rốt cục giải quyết Natsuhiko một con Pokemon.

Có chút là chúc mừng Natsuhiko tấn cấp tứ cường.

Càng nhiều vẫn là cho Togekiss "Ương ngạnh" thế mà thật đổi đi Goodra của Diantha.

Natsuhiko cùng Diantha đồng thời chạy hướng về phía sân bãi, ôm lấy riêng phần mình Pokemon.

"Kháp. . . . . Khả. . . . . Y. . ."

Togekiss suy yếu mở to mắt, hướng phía Natsuhiko hoạt bát chớp chớp.

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của nó.

"(diễn) tốt."

Kỳ thật cũng không tính quá diễn, Togekiss hiện tại xác thực không có gì trạng thái.

Bất quá có thể đổi lại rơi Goodra của Diantha, xác thực chiếm không ít hệ Fairy ưu thế.

Hai cái Pokemon đối bính rơi, cũng là kết quả tốt nhất.

Diantha không có bị "Cạo trọc" nàng cuối cùng căn cứ chỉ có một chút tin tức chế định chiến thuật, tiêu diệt Natsuhiko cái này nhìn "Nghịch thiên" Pokemon, biến không thể thành có thể, để rất nhiều người đối nàng càng công nhận.

Cũng làm cho không ít người nhận rõ "Máy bay" kỳ thật không có biến thái như vậy chuyện này.

Tiêu nặc không ít người một chút "Điên cuồng" suy nghĩ.

Natsuhiko cũng thành công thẳng tiến tứ cường, càng làm cho Togekiss thật to mà lộ ra một lần tướng.

Tất cả đều vui vẻ!

Trong lần chiến đấu này, Natsuhiko càng chắc chắn một sự kiện.

Một số thời khắc, tin tức ưu thế, là thật có thể chuyển hóa làm thực tế ưu thế.

Bất luận là "Máy bay" đặc điểm, vẫn là "Hệ Fairy" Pokemon đặc điểm, đây đều là tin tức bên trên ưu thế.

Ưu thế của hắn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tương lai hoàn toàn có thể bằng vào tự thân tin tức bên trên ưu thế, để cho mình lợi ích tối đại hóa.

Mặc kệ là hệ Fairy, vẫn là Mega tiến hóa.

Mega Stone những vật này, hắn hiện tại cũng rốt cục có thực lực có thể để cho mình bắt đầu nếm thử góp nhặt. . .

—— ——

5000 chữ đại chương ~~.