Chương 146: Giải thích

Chương 146: Giải thích

Tứ cường!

Vị thứ hai thẳng tiến tứ cường tuyển thủ, cũng là vượt ra khỏi tuyệt đại đa số người dự liệu tuyển thủ, lần này giải thi đấu lớn nhất hắc mã, Natsuhiko!

Đối Natsuhiko chú ý độ, đi tới chưa từng có độ cao, thậm chí từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, còn muốn vượt qua Lance bọn hắn.

Khán giả rất muốn nhìn một chút, Natsuhiko kế tiếp còn có thể đi tới một bước nào.

Có thể hay không kéo dài đi lên phía trước, tiến vào trận chung kết.

Thậm chí là. . . .

Nâng cúp vô địch? !

Bình dân chiến thắng thiên tài, chiến thắng phú hào, chiến thắng cường quyền loại này tiết mục, là đẹp mắt nhất.

Đương nhiên, cái này cũng không trở ngại khán giả ủng hộ Lance a, Steven a, Cynthia bọn hắn.

Muốn nhìn về muốn nhìn, ủng hộ về ủng hộ, hai chuyện khác nhau.

Natsuhiko triệu hoán ra Cherrim, để cho mấy cái Pokemon làm một cái trị liệu đơn giản xử lý, cũng bao quát Diantha ba con Pokemon.

Không có cách, bọn hắn đi không nổi, bị người chủ trì cho cản lại.

"Đầu tiên chúc mừng Natsuhiko tuyển thủ thành công tiến vào tứ cường, tiến vào vòng bán kết, cũng đối Diantha tuyển thủ biểu thị cảm tạ, cho chúng ta mang đến đặc sắc như vậy tranh tài." Người chủ trì xử lý sự việc công bằng, cũng không có thiên vị ai.

Đối với những thứ này phỏng vấn cái gì, Diantha làm chuyên nghiệp điện ảnh diễn viên cũng sớm đã quen thuộc, Natsuhiko cũng không có cái gì câu nệ, thản nhiên đối mặt máy quay phim.

Đầu tiên là đối Diantha làm một cái đơn giản phỏng vấn, đối năng lực cùng thực lực biểu thị ra ủng hộ, nghênh đón trên khán đài, không ít Diantha đám mê điện ảnh reo hò.

Mặc dù thua.

Nhưng Diantha để bọn hắn thấy được đối phó "Máy bay" biện pháp, cái này khiến không ít người nhận rõ sự thật.

Chiến thuật là chết, người là sống, không có cái nào chiến thuật là chân chính vô giải, chỉ cần cẩn thận đi suy nghĩ, luôn có thể nghĩ ra một chút biện pháp giải quyết.

Sau đó đã đến phỏng vấn Natsuhiko thời điểm.

" Chiến thuật đại sư Natsuhiko. . ."

Nói còn chưa lên tiếng, nghe được sự xưng hô này Natsuhiko biểu lộ có chút xấu hổ.

"Xin hỏi ngươi cái này Pokemon là cái gì Pokemon? Tất cả mọi người đối với cái này rất hiếu kì đâu."

"Togekiss, Togetic tiến hóa hình." Natsuhiko ngược lại là cũng không có giấu diếm, nói ra danh tự.

"Togekiss! Người xem đều nhớ kỹ sao? Cái này Pokemon gọi là Togekiss, là Togetic tiến hóa hình!" Người chủ trì lộ ra có chút phấn khởi.

Hắn rốt cục có thể giao nộp, phía trên những người kia thật thúc đến hắn vội muốn chết, lại không tốt đi đánh gãy tranh tài, hiện tại rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Cái kia không biết Natsuhiko tiên sinh có thể hay không cáo tri chúng ta, Togetic là thế nào tiến hóa trở thành Togekiss đây này?" Người chủ trì lại hỏi.

Natsuhiko không để lại dấu vết nhíu nhíu mày lại, nhưng vẫn là nói ra: "Shiny Stone."

Sớm muộn là phải biết.

Nếu là tại loại trường hợp này hắn còn lựa chọn giấu diếm, khẳng định biết mang đến một chút vốn là muốn nhìn Natsuhiko xấu mặt một số người.

Chớ hoài nghi.

Có vị danh nhân liền từng nói qua, có bao nhiêu người ưa thích liền có bao nhiêu người chán ghét.

Natsuhiko thớt hắc mã này là đạt được rất nhiều người ủng hộ, nhưng cũng đồng dạng biết dẫn tới một chút lòng dạ nhỏ mọn người "Đố kỵ" .

Bất quá hắn lại rất nhanh nói bổ sung: "Cụ thể chi tiết ta cũng không phải rất rõ ràng, ta Togekiss cũng là tại hôm qua mới vừa mới tiến hóa, rất nhiều phương diện ta không có biết rõ ràng, nhưng ta sẽ tìm một người bạn viết một phần chuyên nghiệp báo cáo."

"Không có vấn đề, vậy chúng ta liền chờ đợi Natsuhiko tuyển thủ vị bằng hữu này."

Người chủ trì kéo dài phỏng vấn.

"Vừa rồi Lorelei tuyển thủ liền hướng chúng ta lộ ra, Diệt ca chiến thuật là từ Natsuhiko tuyển thủ truyền thụ cho?"

Lần này mọi người thật xuất hiện rất nhiều làm cho người hai mắt tỏa sáng chiến thuật, "Diệt ca chiến thuật" chính là một cái trong số đó, Natsuhiko vừa rồi Togekiss bản thân cũng coi là chiến thuật một loại.

"Không tính là truyền thụ đi, mọi người. . . Cộng đồng nghiên cứu thảo luận, đối nghiên cứu thảo luận." Natsuhiko nói.

"Ha ha —— Natsuhiko tuyển thủ thật đúng là khiêm tốn."

Người chủ trì cười híp mắt tới gần Natsuhiko, nhìn như hạ giọng, nhưng kỳ thật microphone cũng không hề rời đi miệng.

"Theo ta được biết, trước đó tiến vào Top 32 nhưng lại bỏ thi đấu Daisy tuyển thủ, nàng cái con kia Chansey sử dụng Tố chất thu nhỏ Rock Slide chiến thuật, cũng là xuất từ Natsuhiko tuyển thủ tay."

Xoạt

Câu nói này vừa ra, toàn trường liền sôi trào.

Natsuhiko kinh ngạc nhìn về phía hắn, sau đó nhìn quanh toàn bộ đấu trường, tìm kiếm Daisy bóng dáng.

Mặc dù hắn không có để Daisy không thể nói, có thể cái này "Tố chất" chiến thuật, cùng "Diệt ca chiến thuật" cùng với "Máy bay chiến thuật" có chỗ khác biệt, đây là thuần làm người buồn nôn chiến thuật, là sẽ bị đánh cho a.

Trên chỗ ngồi, Daisy hai tay bụm mặt.

Kỳ thật cũng không thể trách nàng, bởi vì cũng không phải là nàng hướng người chủ trì tiết lộ tin tức này.

Mà là. . . . .

Một bên khác vị trí bên trên, điên cuồng hướng phía trên sàn thi đấu Natsuhiko phất tay Ash.

Hắn nói.

Natsuhiko che mặt.

Cái này, cái này "Chiến thuật đại sư" tên tuổi, xem như triệt để chạy không thoát.

Mọi người đối với Daisy sử dụng cái kia chiến thuật, vẫn là ấn tượng phi thường sâu, dù sao xác thực "Buồn nôn" nhưng xác thực mạnh.

Lập tức ba cái thành hình chiến thuật treo ở trên thân, lại thêm hắn thành công giết vào vòng bán kết, coi như Natsuhiko không muốn thừa nhận chiến thuật của mình năng lực, người khác đều sẽ không tin.

"Ha ha." Natsuhiko cười khan âm thanh.

Không biết nên giải thích thế nào.

Người chủ trì chớp mắt.

"Đã Natsuhiko tuyển thủ am hiểu sâu Pokemon đối chiến chiến thuật, không biết có hứng thú hay không làm một chút lần này giải thi đấu đặc biệt giải thích?"

Bên trong màng tai của hắn, gào thét thanh âm đi xuống.

Đó là cái mánh lới, có thể để càng nhiều người chú ý tiếp xuống mỗi một trận đấu.

Trải qua Natsuhiko cùng Diantha đối chiến, trên internet cùng trên TV chú ý độ đã đến lần này giải thi đấu chưa từng có độ cao.

Nhưng ở bọn hắn đối chiến kết thúc về sau, liền bắt đầu giảm xuống.

Cái này khiến phụ trách lần này trực tiếp những cái kia các công ty đau lòng không thôi.

Đã hưởng thụ qua đỉnh phong mang đến khoái cảm, ai nguyện ý mất đi đây?

Thế là liền có người lớn mật đưa ra đề nghị này, cũng cấp tốc đạt được thông qua, truyền đến người chủ trì trong tai.

"Giải thích?"

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút.

"Đúng, không phải miễn phí nha." Người chủ trì nhíu lông mày.

Không phải miễn phí?

Nói sớm đi.

Natsuhiko thăm dò tính nói ra: "Kỳ thật, ta giải đọc người khác chiến thuật năng lực  bình thường."

"Không sao, ta tin tưởng khán giả cũng là rất muốn nhìn một chút Natsuhiko tuyển thủ đứng tại tuyển thủ góc độ kiến giải nha, có phải hay không a?"

Là! Là! Là! !

Giải thích! Giải thích! Giải thích! !

Người chủ trì vẫn là rất hiểu kéo theo bầu không khí, khán giả ồn ào lên.

"Vậy được rồi." Natsuhiko "Bất đắc dĩ" đáp ứng.

Đã không phải là miễn phí, là có thù lao công việc, cái kia đảm nhiệm một chút cũng là không không thể.

Hắn cũng cho tới bây giờ không đang mở nói trên vị trí này, đến xem qua tranh tài.

Sau đó.

Natsuhiko đem Pokemon giao cho bên sân phụ trách y tá Joy, sau đó tại người chủ trì dẫn đầu dưới, đi tới ghế bình luận.

Sự thật chứng minh.

Trực tiếp công ty những cái kia các đại lão quyết định không sai, giảm xuống quan sát suất lại nổi lên.

Mặc dù không có đỉnh phong cao như vậy, nhưng đúng là có chỗ ấm lại.

Dù sao.

Mọi người cũng rất muốn nhìn xem, vị này "Chiến thuật đại sư" biết mang đến như thế nào tranh tài giải thích.

Trước đó vị kia giải thích, là thật là có chút kéo hông, cơ hồ không có gì tồn tại cảm.

Mà tại quyết định sau chuyện này, tiếp tục tranh tài tiến hành.

Vòng tiếp theo đăng tràng, là Cynthia cùng Caitlin!

—— ——

Muốn đi ra ngoài ăn bữa cơm đoàn viên, phía sau đổi mới biết hơi chậm điểm.

Sau đó giải thích một chút vì cái gì hệ Fairy còn không công bố, hiện tại liền Togekiss một con Fairy, công bố cũng sẽ không có người tin, càng nhiều người sẽ cảm thấy Natsuhiko cái này Togekiss là đặc thù, dẫn tới càng nhiều không cần thiết ngấp nghé..