Chương 147: Mất khống chế (2 hợp 1)

Chương 147: Mất khống chế (2 hợp 1)

Tại gần như điên cuồng tiếng hoan hô bên trong, Cynthia cùng Caitlin tuần tự đăng tràng.

Cái này hai đại mỹ nữ ở giữa đối chiến, mười phần tiêu hao các nam nhân yết hầu.

Lần thứ nhất ngồi đang giải thích trên ghế xem tranh tài Natsuhiko, thị giác chính là không đồng dạng, nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, a, còn có một cái sân bay.

Khụ khụ.

Lúc đầu làm Sinnoh mặt bài Cynthia chiến đấu hẳn là một vòng này trong trận đấu chú ý độ cao nhất, lại bởi vì Natsuhiko cùng Diantha đối chiến, sớm đem cao trào cho mang theo.

"Natsuhiko tiên sinh, không biết trận đấu này, ngươi coi trọng người nào hơn đây?" Nguyên bản giải thích cười hỏi.

Mặc dù Natsuhiko xuất hiện chia hết bộ phận hắn chỗ gánh chịu công việc, nhưng hắn vẫn rất cao hứng.

Rốt cuộc đã đến cái chuyên nghiệp.

Nước mắt.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, đảo qua Cynthia cùng Caitlin, cũng không tị hiềm, nói thẳng: "Cynthia."

Hắn lời này vừa ra, nguyên bản giải thích biểu lộ cứng đờ.

"Khụ khụ —— "

Như vậy dứt khoát sao?

Bọn hắn giải thích nhưng là muốn bảo trì trung lập, nếu không phải bị người phun.

Nhưng nghĩ tới Natsuhiko cũng chỉ là nói đùa một chút, cũng không biết bọn hắn những thứ này cong cong quấn quấn, chỉ có thể khe khẽ ho khan âm thanh, làm nhắc nhở.

Chỉ là Natsuhiko trực tiếp liền không nhìn hắn ánh mắt ra hiệu, thoáng đè ép ép microphone về sau, liền chuyên chú tại lần này đối chiến bên trên.

. . .

Trên sân tiếng hoan hô càng ngày càng nghiêm trọng, theo trọng tài cờ xí rơi xuống, hai viên PokeBall đồng thời ném sân bãi.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Một con bao trùm lấy trắng như tuyết lông tóc, khe khẽ run run thân thể sẽ phiêu tán ra điểm điểm óng ánh băng tinh Pokemon, xuất hiện ở trong sân.

Chính là Glaceon của Cynthia.

Mà đổi thành một bên.

Caitlin chỗ triệu hoán thì là như là tế bào đồng dạng màu xanh lá sinh vật, tế bào bên ngoài giống như nhân loại có tứ chi, chỉ là đầu tương đối lớn, chỉ nhìn một cách đơn thuần trong tế bào, tựa như là một cái đứa bé.

Pokemon hệ Psychic.

Reuniclus

Loại này Pokemon, liền xem như tại Unova địa khu cũng không coi là nhiều phổ biến, cho nên rất nhiều người đều không rõ ràng loại này Pokemon là cái gì.

Nhưng Natsuhiko kịp thời cho khán giả phổ cập khoa học một chút cái này Pokemon.

Sau đó, chiến đấu lại bắt đầu.

"Glaceon, Hail!"

Trên bầu trời bắt đầu rơi ra tí tách tí tách mưa đá, đồng thời theo thời gian trôi qua, băng tuyết càng lúc càng nồng nặc.

"Reuniclus, Light Screen!"

Caitlin đối với xuất hiện mưa đá không hề bị lay động, chỉ là để Reuniclus thả ra "Light Screen" .

Ngay tại tất cả mọi người đều có chút nghi ngờ thời điểm, đến từ Natsuhiko chuyên nghiệp giải thích, bắt đầu.

"Reuniclus của Caitlin hẳn là Magic Guard đặc tính, cho nên có thể không nhìn mưa đá mang đến tổn thương, so với cái này, Reuniclus hẳn là càng kiêng kị Glaceon đặc công năng lực.

Phổ cập khoa học một chút, Glaceon là điển hình đặc công Pokemon, không rõ ràng tiểu đồng bọn có thể đi Liên Minh Website tra một chút, có thể tra được mới nhất luận văn."

Hắn nói, tự nhiên là chính hắn viết ngày đó luận văn.

Miễn phí cho mình làm mở rộng, cũng là không có người nào.

Khán giả giật mình.

Thì ra là thế, khó trách Caitlin sẽ như vậy lựa chọn.

"Glaceon của Cynthia đặc tính là Snow Cloak cho nên mới có thể thành công né tránh Reuniclus lần này công kích."

"Shadow Ball đối Reuniclus tổn thương phi thường khả quan, Reuniclus nguy hiểm."

"Nếu như không có đoán sai Reuniclus hẳn là mang theo Life Orb, đặc công năng lực cường hoành phi thường."

". . ."

Tại Natsuhiko lần lượt giải thích bên trong, khán giả hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nguyên lai.

Giải thích là phát huy làm như vậy dùng?

Bây giờ mới biết, nguyên lai xem so tài còn có thể như thế không cần động não.

Nãi nãi ta đến, đều nhìn hiểu!

Trong lúc nhất thời, khán giả đều biểu thị, chính mình cũng có thể xem hiểu thế cục, càng có thể minh bạch tuyển thủ ở giữa đánh cờ.

Cảm giác trước đó nhìn tranh tài tất cả đều nhìn không!

Glaceon của Cynthia cuối cùng chiến thắng Reuniclus của Caitlin.

Bất quá cũng là thắng hiểm, Reuniclus của Caitlin đồng dạng thập phần cường đại.

Trận thứ hai.

Cynthia phái ra là Spiritomb, một con Pokemon hệ Ghost cùng hệ Dark, vô cùng vô cùng hiếm thấy, thậm chí so Reuniclus đều muốn hiếm thấy nhiều.

Bất quá bây giờ khán giả đối với hiếm thấy Pokemon, đã không thèm để ý.

Bọn hắn có Natsuhiko, sẽ dành cho giới thiệu!

Mà Caitlin chỗ phái ra, thì là một con Alakazam.

Trận này, thoạt nhìn là Spiritomb của Cynthia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hệ Dark miễn dịch hệ Psychic chiêu thức, đồng thời hệ Dark cùng hệ Ghost chiêu thức, đều đối Alakazam có hiệu quả khắc chế rất mạnh.

Nhưng mà.

Alakazam của Caitlin, nắm giữ "Miracle Eye" cứ việc thuộc tính vẫn như cũ bị khắc chế, nhưng cũng chế tạo kếch xù tổn thương.

Trận này, vẫn là Cynthia thu được thắng lợi.

Nhưng Natsuhiko chú ý tới, Caitlin trạng thái đã có chút không đúng lắm.

Darach, đã sắc mặt ngưng trọng đưa tay khoác lên Caitlin trên bờ vai.

Ghế bình luận bên trên, Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày.

Trận thứ ba.

Cynthia không có thay đổi Pokemon, nhìn như là nghĩ nương tựa theo Spiritomb thuộc tính ưu thế lại tiêu hao một chút đối diện, nhưng kỳ thật Natsuhiko minh bạch tâm tư của nàng, cùng hắn vừa rồi đối chiến Diantha thời điểm đồng dạng.

Không muốn để cho đối phương thua quá khó nhìn.

Thế nhưng là.

Cử động như vậy, chẳng những không có thu hoạch được Caitlin tán thành, ngược lại là càng thêm kích thích nàng.

Nàng chỗ triệu hoán cái thứ ba, là nàng vương bài, Gothitelle.

Đồng dạng là một loại hình người Pokemon, có chút cùng loại Gardevoir tính chất, chỉ bất quá Gardevoir am hiểu đặc công, mà Gothitelle thì am hiểu hơn đặc phòng.

Caitlin dị thường, Gothitelle cũng cảm thấy, quay đầu lo âu nhìn về phía nàng.

Lúc này, Caitlin phía sau cái kia xoã tung nồng đậm tóc dài, đã phiêu lên.

Đối diện Cynthia, cũng chú ý tới Caitlin dị dạng, hơi biến sắc mặt.

"Phiền toái." Natsuhiko trong lòng trầm xuống.

Hắn nghĩ tới Caitlin tại đối mặt Cynthia thời điểm, có thể sẽ xuất hiện một chút đột phát tình huống, nếu không đằng sau Caitlin như thế rất có lòng tự trọng người, cũng sẽ không cảm thấy chính mình không sánh bằng Cynthia, muốn đem Cynthia xem như cả đời mình đối thủ.

Nhưng lại không nghĩ tới, cái này đột phát tình huống, sẽ là siêu năng lực mất khống chế a!

Natsuhiko làm siêu năng lực giả, cảm giác so với người bình thường, đều muốn rõ ràng được nhiều.

Thời khắc này Caitlin tựa như là một cái tràn ngập kinh khủng thuốc nổ bom hẹn giờ, nếu như triệt để mất khống chế bạo tạc, khả năng này đối cái này toàn bộ đấu trường, đều là hủy diệt tính.

Natsuhiko cũng lười giải thích, quay đầu mắt nhìn trên lầu phòng cửa sổ, kia là mấy tên Thiên Vương vị trí.

Mà hắn tiện nghi lão sư Agatha, giờ phút này cũng đang đứng tại trước cửa sổ.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Agatha sắc mặt cũng là thoáng xuất hiện có chút biến hóa.

Cho Agatha một ánh mắt để nàng tự hành lĩnh hội về sau, Natsuhiko liền trực tiếp từ giải thích trên đài vọt xuống dưới.

"Natsuhiko tuyển thủ, hiện tại là tại tranh tài, ngươi. . ."

Bên sân trọng tài vừa định ngăn cản, liền nghe đến trong sân đưa bàn tay khoác lên Caitlin trên vai Darach, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Để hắn tới!"

Darach làm Battle Frontier thủ lĩnh, mặc dù là người cùng ngươi ôn hòa, nhưng dù sao thân phận còn tại đó.

"Natsuhiko, thế nào?" Cynthia nhìn xem chạy tới Natsuhiko, nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Natsuhiko vừa đi, một bên lộ ra có chút bất đắc dĩ.

"Muốn không kiểm soát."

"Mất khống chế?"

Cynthia có một chút kinh ngạc.

Đối với Caitlin, Cynthia cũng có chỗ nghe thấy.

Nghe nói nàng bởi vì đối với Pokemon đối chiến có phi thường cao yêu cầu cùng chấp nhất, cho nên nếu như chiến bại, liền sẽ giận không kềm được từ đó làm cho siêu năng lực mất khống chế, Darach quản gia tồn tại, chính là vì ngăn chặn loại tình huống này phát sinh.

Đi theo Natsuhiko, Cynthia cũng hướng phía Caitlin đi đến.

Nhưng rất nhanh, hai người cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh siêu năng lực, ngăn cách tại trước mặt hai người.

Natsuhiko không chút do dự ném ra PokeBall triệu hoán ra Alakazam, mà Cynthia thì để Spiritomb mở đường.

"Tình huống như thế nào?"

"Đây là thế nào?"

"Vì cái gì Natsuhiko từ giải thích đài chạy xuống rồi?"

"Cynthia tiểu thư làm sao cũng cùng hắn cùng đi rồi?"

". . ."

Khán giả đối với loại tình huống này, nghị luận ầm ĩ.

May mắn, người chủ trì kịp thời xuất hiện, trấn an đám người.

Đồng thời rất nhanh Caitlin siêu năng lực bao phủ phạm vi, liền bị bao khỏa lên một tầng đen nhánh "Vải màn" .

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện kỳ thật cái này vải màn, là từng cái Pokemon hệ Ghost, cùng với bọn chúng chỗ kéo dài tới ra năng lượng.

Agatha

Đạt được Natsuhiko nhắc nhở Agatha, cũng ngay đầu tiên minh bạch Caitlin tình huống, dùng chính mình Ghost quân đoàn, phong tỏa Caitlin không ngừng bành trướng siêu năng lực, phòng ngừa mất khống chế có thể sẽ mang tới phá hư.

Agatha chọc lấy quải trượng, cau mày.

Caitlin trong cơ thể ẩn chứa siêu năng lực, thậm chí đều có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cũng khó trách Liên Minh nguyện ý để Darach như thế một vị Battle Frontier thủ lĩnh, đến làm quản gia.

Thiên phú như vậy, nếu như có thể hoàn toàn chưởng khống, đơn giản chính là một con hành tẩu Pokemon a!

Hơn nữa còn là thực lực phi thường khủng bố cái chủng loại kia.

"Agatha thiên vương tới."

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Không bao lâu.

Tại bên trong phòng mấy tên Thiên Vương, cũng tất cả đều đi vào sân bãi.

Đặc biệt là Alder.

Caitlin làm để bọn hắn Unova địa khu người, Alder rõ ràng nhất tình huống của nàng.

"Thế nào?" Alder hỏi.

Agatha lắc đầu, "Không biết."

"Cái kia. . ."

"Ta không tốt mạnh mẽ đi vào, sẽ cho nha đầu kia mang đến không thể nghịch chuyển thương tích, tin tưởng điểm này ngươi cũng hiểu." Agatha nhìn về phía Alder.

Lấy Agatha thực lực, cùng với "Ghost quân đoàn" tự nhiên là có thể bài trừ Caitlin cái này vô ý thức bên trong thả ra siêu năng lực.

Có thể đại giới lại là, Caitlin có thể sẽ bị thương.

Lấy Unova liên minh đối coi trọng trình độ, làm chút vết thương nhỏ ngược lại là còn tốt, nhưng nếu là đem Caitlin làm hỏng. . .

Cái kia đoán chừng Kanto liên minh cùng Unova liên minh quan hệ, sẽ trở nên tương đối khẩn trương.

Hiện tại Agatha có thể làm, chính là đem khả năng xuất hiện mất khống chế, mức độ nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

"Nhưng chúng ta chẳng lẽ làm nhìn xem?"

Agatha không thể tới cứng rắn, bọn hắn những người này tự nhiên cũng không thể tới cứng.

Nghe vậy, Agatha liếc nhìn bị Pokemon hệ Ghost bao vây siêu năng lực cầu, thế mà chậm rãi giương lên khóe miệng, "Yên tâm đi, không phải là có hai người tiến vào sao?"

Nói đến đây cái, Bertha sắc mặt sẽ rất khó nhìn.

Natsuhiko cùng Cynthia thế mà đều đi vào.

Hai cái này bây giờ thế nhưng là bọn hắn Sinnoh địa khu bảo bối a.

Đến từ sáu cái địa khu nhiều như vậy thanh niên Trainer, Natsuhiko đã xác định tiến vào tứ cường, Cynthia thắng được cùng Caitlin chiến đấu, cũng đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Tứ cường bên trong có hai người là bọn hắn Sinnoh người!

Đây không phải nói đến từ khác địa khu thanh niên Trainer không có thực lực, lần so tài này hàm kim lượng, rõ như ban ngày.

Đây càng nói rõ hai người quý giá trình độ.

Không nói khoa trương chút nào, Bertha thậm chí đã đem hai người xem như tương lai Sinnoh liên minh tương lai trụ cột.

Không phải là lập trụ, là trụ cột!

Vậy ít nhất cũng là có hy vọng có thể đi đến Tứ Thiên Vương trình độ người.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại đi vào Caitlin cuồng bạo siêu năng lực bên trong, cái này liền nàng đều cảm thấy có chút khó giải quyết đồ vật.

Vạn nhất thật ra một ít chuyện.

Bọn hắn Unova liên minh sẽ nổi điên, chẳng lẽ chúng ta Sinnoh liên minh liền sẽ không sao?

Bertha há hốc mồm.

Vừa định nói với Agatha, một khi triệt để mất khống chế, phiền phức đem Natsuhiko cùng Cynthia đều mang ra.

Chỉ là còn chưa nói ra miệng, liền nghe Agatha chắc chắn nói: "Yên tâm đi, đã bọn hắn đi vào, chính là có một chút chắc chắn."

"Vì cái gì?" Đặt câu hỏi chính là Hoshino Ryuichi.

Agatha cười khẽ âm thanh, không để lại dấu vết liếc mắt cái kia tại "Tấm màn đen" bên trên lưu thoán một con Haunter, "Ta còn không có gặp qua tiểu tử kia, làm cái gì chuyện không có nắm chắc."

Câu nói này, khiến mấy người có chút không nghĩ ra.

Nhưng Agatha tiếp xuống một câu, nhưng lại làm cho bọn họ có chút kinh ngạc.

"Natsuhiko, là đệ tử của ta."

Agatha còn có đệ tử?

Trò cười!

Cho nên đám người phản ứng đầu tiên là nhìn về phía Bertha.

Theo bọn hắn nghĩ, Agatha đây là tại cướp người a.

Natsuhiko xuất từ Kanto địa khu, bây giờ tại Sinnoh cũng còn không có cắm rễ, lần này đại biểu Sinnoh xuất chiến, càng nhiều có thể là nhận lấy Cynthia mời.

Mà Agatha nhận Natsuhiko vì đệ tử, hiển nhiên là muốn đem Natsuhiko cái này sánh được giải thi đấu hắc mã, kéo về Kanto đi.

Chỉ là.

Đám người phát hiện, Bertha thần sắc rất bình tĩnh, tựa hồ đối với này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bertha biết?

Bertha đương nhiên biết.

Natsuhiko làm Agatha đệ tử muốn tại Sinnoh cắm rễ, vậy dĩ nhiên chuyện quan trọng trước hết để cho Sinnoh người biết mới được, nếu không chẳng phải thật thành cướp người sao?

Mà Agatha đáp ứng Natsuhiko giúp hắn trở thành quán chủ đạo quán, cũng là bởi vì đã cùng Bertha bắt chuyện qua.

Hiện tại Bertha, tại Sinnoh liên minh bên trong chức trách một trong, chính là giám sát, khảo hạch Sinnoh liên minh từng cái thành trấn quán chủ đạo quán, phải chăng các phương diện hợp cách.

Cho nên, thành lập đạo quán chuyện này, tìm nàng là được rồi.

Bất quá nghe xong Agatha câu nói này, Bertha ngược lại là cũng chầm chậm bình tĩnh lại.

Cũng đúng.

Nếu là Natsuhiko có cái gì nguy hiểm, Agatha cái này làm lão sư, hẳn là trước hết nhất ngồi không yên.

Bỗng nhiên.

Agatha thần sắc khẽ động, nhìn về phía "Tấm màn đen" .

"Xem ra là thuận lợi giải quyết."

Thoại âm rơi xuống.

"Tấm màn đen" cấp tốc rút đi.

Chỉ thấy.

Thân là quản gia Darach ôm ngang lâm vào hôn mê Caitlin, bên người Gothitelle nhắm mắt theo đuôi theo sát Caitlin.

Mà Darach thì cười híp mắt đối Natsuhiko cùng Cynthia nói: "Đa tạ hai vị hỗ trợ, ta Darach cùng đại tiểu thư, thiếu hai vị một cái nhân tình, nếu có cần thiết, mời theo lúc liên hệ ta, hoặc là đi Battle Castle tìm chúng ta."

Natsuhiko một mặt mỏi mệt, đã không có gì khí lực chào hỏi Darach.

Bên cạnh Cynthia một bên đỡ lấy Natsuhiko cánh tay, vừa hướng Darach cười nói: "Đây đều là chúng ta phải làm, chỉ hi vọng Caitlin muội muội đằng sau gánh nặng trong lòng, có thể không cần như thế lớn."

Darach ánh mắt phức tạp mà liếc nhìn trong ngực Caitlin, gật gật đầu, "Mượn ngài cát ngôn."

Sau đó lúc này mới chú ý tới chung quanh Tứ Thiên Vương nhóm, lễ độ hướng phía bọn hắn nhất nhất gật đầu về sau, quay người đi hướng tuyển thủ thông đạo, lưu lại một câu.

"Đại tiểu thư, bỏ cuộc."

Bất quá, ở đây mấy tên các Thiên Vương, càng để ý là Darach một câu nói khác.

Darach thiếu Natsuhiko cùng Cynthia ân tình?

Đây chính là một tên Thiên Vương cấp Trainer ân tình!

Luận địa vị, Darach chưa hẳn liền so với bọn hắn thấp bao nhiêu.

Mà thực lực càng là mạnh, càng có giá trị, chính là ân tình!

—— —— ——.