Chương 148 (1): Trong mộng cái gì cũng có (1/2)

Chương 148 (1): Trong mộng cái gì cũng có (1/2)

Natsuhiko mệt mỏi ngồi phịch ở tuyển thủ phòng nghỉ.

Về phần giải thích?

Giải cái rắm đâu, hắn hiện tại đầu đau đến không được, cảm giác càng không ngừng có sâu bọ tại gặm ăn tinh thần của hắn cùng ý thức, đây là hắn vừa rồi hành vi tạo thành.

Nhưng cùng lúc cũng xác nhận một sự kiện.

Một kiện Caitlin từng nói qua sự tình.

Nguyên lai, thật có thể thông qua người khác siêu năng lực áp bách chính mình siêu năng lực, đến đề thăng chính mình.

Vừa rồi, hắn liền thành công để cho mình siêu năng lực, có tiến bộ không ít.

Làm sao làm được đây?

Nói đến kỳ thật rất đơn giản, Natsuhiko cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp, đâm xuyên tiến vào Caitlin mất khống chế điên cuồng tùy ý siêu năng lực, cuối cùng liên hệ đến nàng sâu trong nội tâm "Lý trí" .

Sau đó đem Cynthia một ít lời, truyền lại cho Caitlin, từ đó để Caitlin ý thức dần dần khôi phục, thoát ly mất khống chế.

Mà hắn siêu năng lực, chính là tại như thế quá trình bên trong, thu hoạch được tăng lên.

Đương nhiên, chỉ nói là đơn giản, kỳ thật làm phi thường khó.

Caitlin siêu năng lực quá mạnh, cường đại đến Natsuhiko kém chút không dám làm như thế, liền sợ nàng vô ý thức thời điểm, đem chính mình siêu năng lực cho diệt.

Cuối cùng vì cái gì vẫn là làm như vậy đây?

Bởi vì hắn phát hiện, mặc dù Caitlin siêu năng lực rất mạnh, cũng rất táo bạo, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, không có ý thức chủ quan điều khiển đằng sau, lực ngưng tụ cũng không mạnh.

Cho nên cuối cùng thành công bị Natsuhiko cùng Alakazam hợp lực đột ngột đi vào.

Tỉnh lại Caitlin, nhưng Natsuhiko siêu năng lực cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Tại dạng này áp lực dưới, siêu năng lực thu được không ít tăng lên.

Bất quá, chỗ tốt lớn nhất có lẽ còn là Darach chỗ hứa hẹn, thiếu một cái nhân tình đi.

Loại này cường giả ân tình, hay là vô cùng có giá trị.

Nhìn xem ngồi ở bên cạnh, muốn nói nhưng lại do dự không biết nên không nên nói Cynthia, hiển nhiên lại "Phát bệnh" lâm vào lựa chọn khó khăn chứng.

Giống Cynthia dạng này tính cách, chính là điển hình "Lấy lòng hình" tính cách.

Cho nên Natsuhiko chủ động thừa nhận.

"Ta là siêu năng lực giả."

Nghe vậy, Cynthia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Siêu năng lực giả mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không phải là liền không có, chỉ là Natsuhiko vô ý thức muốn cho chính mình nhiều giấu mấy trương át chủ bài thôi.

Cynthia không có gì biểu thị, nhưng bên cạnh Lance cùng Lorelei lại biểu thị ngồi không yên.

"Natsuhiko ngươi là siêu năng lực giả? !"

Natsuhiko suy yếu quay đầu, nhìn về phía hắn, "Ngươi không phải là cũng có năng lực đặc thù sao?"

Lance há hốc mồm, có chút kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?"

Natsuhiko bĩu môi, "Ngươi vừa mới thừa nhận."

Lance

Qua rất lâu, Lance mới có điểm ngượng ngùng nói ra: "Ta không phải cố ý phải ẩn giấu. . . ."

"Ta hiểu." Natsuhiko vẻ mặt thành thật.

Thật

"Đoán chừng chính ngươi cũng còn không có biết rõ ràng năng lực của mình đến tột cùng là cái gì hiệu quả."

"Ngươi tại sao lại biết?"

Natsuhiko nhún nhún vai, lười nhác trả lời.

Cynthia cùng Lorelei liếc nhau.

Có khoảng cách thế hệ.

Hai người bọn họ người bình thường, cùng Natsuhiko còn có Lance, có khoảng cách thế hệ.

"Ta nghỉ ngơi một chút, chờ Steven thắng Wallace, các ngươi lại gọi ta." Natsuhiko mệt mỏi thật sự, hắn hiện tại liền muốn thật tốt ngủ một chút, khôi phục tinh thần.

Đây là trước mắt hắn đã biết, hữu hiệu nhất khôi phục tinh thần biện pháp.

"Làm sao ngươi biết Steven nhất định sẽ thắng?"

"Wallace chiến thuật quá hoa lệ, ngược lại không để ý đến nhất định tính thực dụng, Steven thực lực, ba người các ngươi, đều, không kém. . . Hô hô —— "

Nói xong, Natsuhiko liền mí mắt đánh nhau sau đó ngủ thiếp đi.

"Ngủ thiếp đi?" Lance lăng lăng nhìn xem đã ngáy lên Natsuhiko, không nghĩ tới hắn thế mà lại như thế mỏi mệt.

"Hắn quá mệt mỏi." Cynthia nói.

Chỉ có nàng tương đối rõ ràng, vừa rồi Natsuhiko tại Caitlin mất khống chế thời điểm, đến tột cùng kinh lịch cái gì.

. . .

. . .

"Quán Quân! ! Quán Quân! !"

"Natsuhiko! ! Natsuhiko! !"

Một chỗ tối cao lĩnh thưởng trên đài, nghe gần như điên cuồng tiếng hoan hô, Natsuhiko mờ mịt mở mắt.

Mấy cái ý tứ?

Nhìn về phía bên cạnh thân, đứng đấy chính là Lance, Cynthia cùng Steven, mà hắn chính nhận lấy toàn trường reo hò.

Nơi này tràng cảnh hắn đương nhiên hết sức quen thuộc, không phải liền là Lily of the Valley đấu trường a.

Chờ chút.

Quán Quân?

Hắn đoạt giải quán quân rồi?

Natsuhiko có chút kinh ngạc.

Lần nữa ngắm nhìn bốn phía, hết thảy đều thoạt nhìn là chân thật như vậy.

Nhưng

Cũng chỉ là nhìn chân thực.

Natsuhiko im lặng.

Cùng chung quanh náo nhiệt cảnh tượng, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng mà, mặc kệ nét mặt của hắn làm sao biến hóa, khán giả đối với hắn reo hò, nhưng thủy chung không có đình chỉ ý tứ.

"Quả nhiên, trong mộng cái gì cũng có." Natsuhiko tự giễu nói câu.

Đó là cái mộng.

Hắn rất chắc chắn.

Nhưng cái này mộng lại có chút đặc thù, ý thức của hắn vô cùng rõ ràng, không có chút nào nằm mơ vốn nên có cái chủng loại kia ngơ ngơ ngác ngác cảm giác, cũng không có loại kia biên giới tuyến rất mơ hồ dáng vẻ, hết thảy tất cả đều rất rõ ràng.

Dạng này mộng, Natsuhiko đã không phải là lần thứ nhất làm.

Sớm nhất, là tại Snowpoint City, sau đó là tại Solaceon Town, bây giờ tại nơi này.

Coi như hắn phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng hiểu được.

"Darkrai." Natsuhiko ngữ khí phi thường yên lặng, cũng không có bốn phía đi tìm thân ảnh của nó, chỉ là nhìn xem trước mặt.

Mà Natsuhiko thanh âm, để nguyên bản huyên náo náo nhiệt đấu trường, lập tức biến thành phá lệ yên tĩnh.

Thời gian dần trôi qua.

Một chút xíu màu đen sợi tơ hội tụ thành từng đạo màu đen vải màn, đem hắn cảnh tượng trước mắt, liền tựa như cao su đồng dạng lau, cuối cùng thành đen kịt một màu.

Sau đó.

Một đạo đen nhánh thân ảnh, cùng hoàn cảnh chung quanh cơ hồ hòa thành một thể thân ảnh, hiện ra ở trước mặt hắn.

Toàn thân cuồn cuộn lấy sương mù màu đen tạo thành thân thể, cổ bên cạnh vây quanh như là cổ áo bình thường màu đỏ răng cưa hình dáng vật thể, đen nhánh hai tay lẳng lặng thẳng đứng tại thân thể hai bên, bắt mắt nhất, là nó cái kia một đầu như là cuồn cuộn khói đen hình thành cùng loại tóc đồng dạng đồ vật, bao trùm hơn phân nửa trương mặt, một con sáng tỏ tròng mắt màu lam, chăm chú nhìn Natsuhiko.

Ác Mộng Thần!

Darkrai

Thuần hệ Dark một loại Pokemon, cũng có thể xưng là, huyễn thú!

Là đông đảo Pokemon bên trong, tương đối đặc thù một loại tồn tại.

Lúc trước, tại Snowpoint City, Dragapult nói gặp được Ác Mộng Thần Darkrai cùng với Mỹ Mộng Thần Cresselia, Natsuhiko ngày thứ hai liền lựa chọn trượt, rời đi Snowpoint City.

Không chỉ có là bởi vì có chút e ngại Darkrai, càng là bởi vì Darkrai một chút đặc điểm.

Nó chính là thế giới Pokemon bản "Tử Thần tiểu hài" .

Xuất hiện ở nơi nào, liền chú định chỗ nào sẽ không yên lặng.

Chỉ là, để Natsuhiko không nghĩ tới là, cái này Darkrai thế mà lại một đường từ Snowpoint City, đi theo hắn đi tới Lily of the Valley Island, thậm chí ngay cả hắn tiến vào Groudon dị không gian sau đi ra, liền trước tiên tìm được hắn.

Tránh không xong.

Vậy liền dứt khoát không tránh.

Cho nên Natsuhiko trực tiếp liền hô lên tên của nó.

Chú ý tới Darkrai trong mắt lộ ra một chút nghi hoặc, Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng giải thích nói:

"Quán Quân, ta là sẽ không trở thành Quán Quân."

Không nói trước phía sau vòng bán kết hắn còn muốn đánh nữa hay không, cho dù là đánh, hắn cảm thấy mình cũng không phải Lance, Cynthia, Steven bọn hắn đối thủ.

Hắn cùng bọn hắn ở giữa nội tình chênh lệch, không phải là thời gian ngắn như vậy, thông qua một chút mạo hiểm, gặp gỡ, tin tức bên trên ưu thế các phương diện có thể bù đắp..