Chương 148 (2): Trong mộng cái gì cũng có (2/2)

Chương 148 (2): Trong mộng cái gì cũng có (2/2)

Trừ phi hắn nguyện ý công khai Mega Evolution cùng với bạo lộ Togekiss hệ Fairy.

Nhưng coi như thế, cũng chưa chắc có thể thắng.

Trọng điểm là, hiện tại bại lộ những vật này, lấy Natsuhiko thân phận bây giờ cùng thực lực, khả năng chịu không được đằng sau mang đến ảnh hưởng.

Mega Evolution còn tốt, nhưng hệ Fairy không phải là hắn nghĩ công bố liền có thể công bố.

Hiện tại thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy như thế thiếu thốn, có lại chỉ có hắn Togekiss một con hệ Fairy.

Dù là hắn nói hệ Fairy tồn tại, người khác cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, càng nhiều khả năng chính là cảm thấy, Natsuhiko cái này Togekiss tương đối đặc thù, biết dẫn tới một chút không cần thiết ngấp nghé.

Cho nên, Natsuhiko muốn trở thành Quán Quân, đã không phải là hắn có nguyện ý hay không, là coi như hắn nghĩ, cũng rất khó làm được.

Chính là bởi vì có dạng này nhận biết, cho nên Natsuhiko đối Darkrai chế tạo cái này nhìn như "Mỹ hảo" mộng cảnh, trước tiên liền nhận ra dị thường.

Nghe được Natsuhiko, Darkrai trong mắt lóe lên giật mình cùng minh ngộ.

"Tại sao muốn một mực đi theo ta, ngươi có phải hay không có lời gì muốn nói với ta?" Natsuhiko hỏi.

Darkrai mặc dù có "Ác Mộng Thần" cái này nghe rất nhân vật phản diện tên tuổi, nhưng kỳ thật muốn nói nó xấu đến mức nào, cũng chưa chắc.

Chế tạo ác mộng, vốn là nó loại này Pokemon tồn tại ý nghĩa.

Tựa như loài chim Pokemon ưa thích bay, loài cá Pokemon ưa thích nước, chế tạo ác mộng chính là nó bản năng.

Vẻn vẹn là từ mỗi lần phát sinh trọng đại sự cố thời điểm, Darkrai sẽ xuất hiện, cũng nếm thử ngăn cản, liền có thể biết kỳ thật nội tâm của nó, là thiện lương.

"Dung nham, sắp khôi phục."

Darkrai thanh âm trầm thấp khàn khàn, vang lên tại Natsuhiko não hải.

Dung nham?

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, "Ngươi nói là, Groudon?"

Darkrai yên lặng nhẹ gật đầu.

Groudon muốn khôi phục rồi?

Bởi vì bọn hắn xâm nhập Groudon dị không gian?

Vẫn là nói bởi vì hắn. . . Lộ ra Primal Groudon giáp xác khối vụn?

Điểm ấy không được biết.

Nhưng có thể khẳng định một điểm là, Groudon khôi phục, chắc chắn nương theo lấy một trận tai họa thật lớn.

Đây chính là Darkrai rời đi chính mình ở lại hòn đảo nguyên nhân?

Có thể. . .

Cái này cùng hắn lại có quan hệ thế nào?

Chẳng lẽ lại còn muốn để hắn đi ngăn cản Groudon khôi phục?

Sợ không phải một phát "Precipice Blades" đem hắn cho bổ.

"Chờ một chút, nếu là cùng Groudon có quan hệ, vậy ngươi vì cái gì trước đó để cho ta nhìn nhiều lần như vậy Giratina?"

Natsuhiko kịp phản ứng.

Lúc trước hắn mấy lần ác mộng, nhân vật chính đều là Giratina, làm sao lập tức lại cùng Groudon dính líu quan hệ.

Đại ca, ngươi quản vẫn rất rộng a.

Darkrai ngắn ngủi trầm mặc đằng sau, mới lần nữa nói ra: "Dọa ngươi một chút."

Natsuhiko

Một câu, kém chút bị đem hắn biệt xuất nội thương.

Nếu không phải đứng đối diện gia hỏa này chính mình không thể trêu vào, Natsuhiko tuyệt đối một câu chửi bậy tuôn ra tới.

Ta nhìn đừng kêu Ác Mộng Thần, cứ gọi đùa ác chi thần đi.

Nhưng Natsuhiko cũng liền ngẫm lại, loại lời này hắn cũng không dám nói, vạn nhất Darkrai một phát hung ác, trực tiếp đem hắn vĩnh viễn nhốt ở trong mộng làm sao bây giờ?

Chợt lộ ra bất đắc dĩ.

"Nhưng là cái này, ngươi nói với ta cũng vô dụng thôi, ta không có năng lực ngăn cản, ta cảm thấy ngươi có thể đi tìm mấy cái mạnh hơn Trainer, bọn hắn nói không chừng có biện pháp."

Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm: "Nếu không. . . Ta đem lão sư của ta giới thiệu cho ngươi? Nàng rất mạnh, khẳng định có biện pháp."

Loại thời điểm này, lão sư chính là tốt nhất bia đỡ đạn.

Đã thấy Darkrai chậm rãi lắc đầu.

"Không ngăn cản được."

Không ngăn cản được. . .

"Vậy ngươi muốn. . ."

"Trứng Pokemon của ngươi, đi tìm bọn họ, gọi Thiên Không Thần, ngăn cản. . ." Darkrai thanh âm dần dần mơ hồ, thân hình cũng dần dần tiêu tán.

Natsuhiko khẽ giật mình, vội vàng hỏi nói: "Còn bao lâu?"

"Ba tháng, hai năm. . ."

Chung quanh hắc ám cũng dần dần bị lấm ta lấm tấm màu hồng vầng sáng chỗ xua tan.

Cresselia tới?

Theo mộng cảnh kết thúc, Natsuhiko chậm rãi mở mắt.

Trên TV, Steven cùng Wallace ở giữa chiến đấu, cũng đã đi vào hồi cuối.

"Ừm? Natsuhiko ngươi nhanh như vậy liền tỉnh?" Lance chú ý tới mở mắt Natsuhiko, nhịn không được hỏi.

"Ừm." Natsuhiko mơ hồ ứng tiếng.

Hắn vẫn còn nhớ Darkrai nói cuối cùng mấy câu.

Trứng Pokemon?

Cho nên Darkrai tìm tới hắn, là bởi vì chú ý tới hắn trứng Pokemon, xác định hắn cùng "Draconid People" quan hệ?

"Thiên Không Thần" chỉ hẳn là Rayquaza đi.

Groudon khôi phục, như vậy nó thế tất biết khuếch trương đại lục, khẳng định cũng biết tỉnh lại Kyogre.

Cái này hai cái Pokemon một khi tiếp xúc, chính là thế kỷ chi chiến, chỉ có Rayquaza mới có thể đem bọn nó đánh phục.

"Còn có ba tháng, vẫn là còn có hai năm? Lời này đều không có nói rõ ràng. . . ." Natsuhiko án lấy thái dương, nhỏ giọng thầm thì câu.

"Cái gì ba năm hai năm?" Hắn nói thầm bị Lance nghe thấy được.

"Không có." Natsuhiko lắc đầu.

Mặc kệ là ba tháng vẫn là hai năm, chí ít trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện.

Nhưng Hoenn địa khu hẳn là nếu lại đi một chuyến, để nhóm "Draconid People" hiểu rõ rõ ràng chuyện này, có thể để bọn hắn ở Groudon khôi phục đồng thời, liền gọi Rayquaza, đem nguy hại trình độ xuống đến thấp nhất.

Mà lại Natsuhiko cũng rất muốn làm rõ ràng, hắn cái này mai trứng Pokemon, đến tột cùng là cái gì Pokemon, làm sao ấp thời gian muốn lâu như vậy?

Cũng chính là có Volcarona tại, nếu không khả năng đến bây giờ hắn đều không thể thu hoạch được ấp nở trứng Pokemon thời gian.

Có thể đây cũng quá lâu.

Lúc đầu cái này mai trứng Pokemon đều là Natsuhiko trong kế hoạch đội ngũ một viên, nhưng bây giờ xem ra, nếu là lại không ấp, Chimchar đều muốn hất ra nó.

"Để chúng ta chúc mừng Steven tuyển thủ, thành công tiến vào tứ cường! !"

"Hiện tại chúng ta tứ cường bốn vị tuyển thủ, rốt cục tất cả đều đi ra! ! !"

Trên TV người chủ trì thanh âm vang dội, đánh gãy Natsuhiko suy nghĩ.

Được rồi, không nghĩ ra tạm thời cũng không cần suy nghĩ.

Dù sao Groudon loại này tồn tại coi như khôi phục, nên cân nhắc vấn đề vẫn là Liên Minh, trời sập xuống cũng có người cao đỉnh lấy, Quán Quân phía dưới còn có Tứ Thiên Vương đâu, cùng hắn một cái nho nhỏ phổ thông Trainer, có thể lớn bao nhiêu quan hệ?

"Bọn hắn theo thứ tự là, Lance! Natsuhiko! Cynthia! Cùng với Steven! !"

Trên màn hình, phân biệt hiện ra bốn người bọn họ ảnh chân dung.

"Sau đó, là mọi người công bố, vòng bán kết đối chiến liệt biểu!"

Tất cả người xem đều không hề rời đi  chờ đợi lấy ngày mai vòng bán kết giao đấu an bài, bọn hắn rất muốn nhìn một chút, đến tột cùng ai sẽ đụng phải ai.

Bất luận là cái nào một trận, đều là sao hỏa đụng phải trái đất đồng dạng thế kỷ đại chiến a.

Đang chờ đợi thời điểm.

Steven cười đi vào phòng nghỉ.

Sau đó.

Ba người ánh mắt, đều rơi vào Natsuhiko trên thân.

Cảm giác được cái này mấy đạo ánh mắt, Natsuhiko phía sau phát lạnh, nắm thật chặt quần áo, thân thể sau tựa lưng vào ghế ngồi.

Cảnh giác nói: "Các ngươi, ánh mắt gì?"

Lance cười khẽ âm thanh, "Natsuhiko, ba người chúng ta bình thường cũng không ít đối chiến, chính là ngươi. . ."

Lance, Steven, Cynthia ba người bọn hắn bình thường cũng tới mấy lần đối chiến luyện tập, đều có thắng bại.

Duy chỉ có Natsuhiko, chưa từng có tiếp thụ qua bọn hắn đối chiến mời.

Nhưng bây giờ.

Đến tranh tài, cũng không phải là bọn hắn mời không mời vấn đề, là Natsuhiko tất nhiên sẽ gặp được ba người bọn hắn bên trong một cái.

Lúc này, Natsuhiko phảng phất thành đợi làm thịt "Cừu non" .

Ba người bọn hắn đều hi vọng có thể cùng Natsuhiko đến một trận.

Cùng này thời gian sử dụng.

Trên TV, cũng rốt cục công bố ngày mai vòng bán kết hai trận đối chiến liệt biểu.

Lance vs Natsuhiko!

Steven vs Cynthia!

Thế kỷ va chạm!.