Chương 149: Không đánh?

Chương 149: Không đánh?

"Hắc hắc. . ."

Bữa tối trên bàn.

Steven không chỉ có biệt thự cực kỳ xa hoa, ngay cả đi ăn cơm bàn ăn, thức ăn trên bàn, cũng đều cùng cảnh tượng như vậy phi thường phù hợp.

Duy chỉ có có chút không quá thích hợp, chính là lúc này ngồi tại Natsuhiko đối diện, đối với trong bàn ăn tinh xảo đồ ăn "Cười ngây ngô" Lance.

Hắn dạng này, đã không phải là lần đầu tiên.

Từ khi ngày mai đối chiến liệt biểu sau khi ra ngoài, Lance liền bắt đầu có chút con trai phụ lại.

Bản tính bại lộ không thể nghi ngờ.

Natsuhiko nâng trán, đem trước mặt mình đồ ăn càn quét không còn về sau, đem "Ma trảo" đưa về phía Lance.

Quả nhiên, Lance khẳng định liền không có chú ý tới mình bữa tối tính cả đĩa đều bị Natsuhiko cầm đi, dù là hắn nhìn chằm chằm vào đĩa nhìn.

Clair cũng nâng trán.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình vừa mới cắn một cái bò bít tết, đỏ mặt yên lặng đem bàn ăn đẩy lên Lance trước mặt.

Hoàn mỹ phù hợp, không có chút nào "Làm bộ" vết tích.

"Ta nói, ngươi không sai biệt lắm được, thiết lập nhân vật đều bại xong." Natsuhiko thật sự là có chút nhìn không được, hắn không nghĩ chính mình trong ấn tượng cái kia cường hoành vĩ ngạn "Hệ Flying đại sư" Dodo, triệt để bị thay thế thành một cái "Hai đồ đần" .

Không có cách nào.

Lance đúng là có chút phấn khởi, ức chế không nổi nội tâm vui sướng.

"Khụ khụ. . ."

Lance ho khan hai tiếng, lấy lại tinh thần, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko, "Ngày mai, Natsuhiko ngươi nhất định phải lấy ra toàn lực!"

Hắn chờ đợi trận này đối chiến, đã đợi chờ đợi rất lâu.

Natsuhiko đem từ Lance nơi đó "Chuyển" tới bò bít tết ăn xong, vừa định nói chuyện.

Lăn lộc cộc ——

Bên cạnh.

Cynthia đem đĩa lại dời tới.

Có thể nhìn thấy, trong mâm cái gì bông cải xanh, nhỏ cà chua những thứ này phối đồ ăn đều đã bị ăn xong, duy chỉ có khối kia nóng hôi hổi bò bít tết, còn không có động đậy.

Ừm

Natsuhiko sửng sốt một chút.

"Ta giảm béo." Cynthia lau sạch nhè nhẹ khóe miệng, mặt không đổi sắc.

"Gầy như vậy còn giảm?" Natsuhiko nói thầm câu.

Nhưng cũng không có cự tuyệt.

Steven nhà những thứ này bò bít tết, rất đắt mà nói.

Nghe nói là cố ý từ Johto địa khu nổi danh nông trường cố ý không vận tới, phi thường mới mẻ.

Nghe được Natsuhiko nói thầm, Cynthia trên mặt, nổi lên có chút đỏ ửng.

"Natsuhiko-senpai, ta cái này cũng cho ngươi đi."

Một bên khác, Lorelei cũng đem đĩa dời tới.

"Ngươi cũng giảm béo?" Natsuhiko trên dưới liếc nhìn, "Không mập a."

"Chờ một chút." Natsuhiko động tác trên tay đột nhiên đình trệ, "Các ngươi sẽ không phải cảm thấy là bởi vì ta ăn không đủ no a? Khẩu vị của ta không có như thế lớn a, chỉ là không nghĩ lãng phí đồ ăn mà thôi."

Lorelei gật gật đầu, "Đúng, không muốn lãng phí đồ ăn."

Nhìn xem trước mặt nhiều hai khối thịt bò, Natsuhiko cảm thấy hắn có thể là bị trở thành chuyên nghiệp đồ ăn "Thu về thùng" .

Tên gọi tắt "Thùng cơm" .

Bất quá hôm nay xác thực tiêu hao rất lớn, đặc biệt là tại tỉnh lại Caitlin đằng sau.

"Yên tâm, ta cố ý để cho người ta nhiều chở một chút trở về, ta hiện tại cũng làm người ta lại làm một phần." Steven vừa cười vừa nói.

"Ta nói, Natsuhiko, ngươi có phải hay không tiếp một chút ta?"

Đối diện, Lance mang theo "U oán" mà nhìn xem Natsuhiko.

"Khục." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, dừng lại dao nĩa, nghiêm túc nhìn xem hắn, "Lance, vòng bán kết chế độ thi đấu, ngươi biết a?"

"Biết a, không phải liền là sáu tuyển ba đánh đơn tác chiến sao? Cùng đấu vòng loại giai đoạn kỳ thật cũng không có gì không. . ."

Nói được, Lance thanh âm im bặt mà dừng, mang theo một tia khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

"Ngươi sẽ không. . ."

Natsuhiko nhún nhún vai, "Đúng a, ta cũng chỉ có năm con chủ lực Pokemon, trong đó Chimchar vẫn là vừa mới thu phục."

Lance

Cái gọi là sáu tuyển ba đánh đơn, là thi đấu phương sớm tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" trước khi bắt đầu liền quyết định chế độ thi đấu, phân biệt cùng thi dự tuyển, tiểu tổ thi đấu đánh đơn, đấu vòng loại 3v3 đánh đơn, tịnh xưng ba loại đánh đơn chế độ thi đấu một trong.

Yêu cầu Trainer nhất định phải đem chính mình sáu con Pokemon tất cả đều bày ra, sau đó tại đối chiến bên trong  dựa theo đối thủ Pokemon lại căn cứ tự thân Pokemon tình huống, tự chủ lựa chọn ba con Pokemon tham chiến.

Vì cái gì, chính là phòng ngừa giống trước đó đấu vòng loại thời điểm, song phương đều có thể đoán được đối với thủ hạ một con Pokemon là cái gì, từ đó làm cho tranh tài thưởng thức tính có chỗ giảm xuống, thắng bại lo lắng quá sớm mà hiện lên.

Đồng thời, cũng tăng lên chiến thuật chế định khả thi, tăng lên đối chiến độ khó.

Đây không thể nghi ngờ là vì càng tốt hơn trường học kiểm tiến vào vòng bán kết tuyển thủ tổng hợp năng lực.

Nhưng là đi.

Natsuhiko không có sáu con Pokemon có thể lộ diện a!

Đoán chừng thi đấu phương đều không nghĩ tới, một cái có thể đánh vào vòng bán kết Trainer, chủ lực Pokemon thế mà lại không có đi đến sáu con.

Nhìn Lance, Steven, Cynthia, bọn hắn Pokemon cũng sớm đã vượt qua sáu con, trong đó càng có một ít gửi nuôi tại riêng phần mình phòng bồi dưỡng.

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù sao Natsuhiko so sánh với bọn họ, nội tình quá kém, tài nguyên thu hoạch quá ít, có thể đem hiện tại cái này mấy cái Pokemon bồi dưỡng tốt cũng rất tốt.

Tài nguyên thiếu liền đại biểu cho hắn nhất định phải đối mỗi một cái Pokemon thu phục đều kế hoạch xong, mỗi một cái Pokemon lựa chọn, đều muốn cẩn thận một chút lại cẩn thận.

Lúc đầu Natsuhiko cũng không chút để ý chế độ thi đấu.

Một mặt là cũng không nghĩ tới chính mình có thể đi đến vòng bán kết, căn bản là không có để ý vòng bán kết chế độ thi đấu so sánh đấu vòng loại có nhỏ xíu cải biến.

Một phương diện khác, thì là lúc trước nói với hắn chế độ thi đấu Cynthia, cũng không nghĩ tới Pokemon của Natsuhiko thế mà lại không có đi đến sáu con, cho nên chỉ nói 3v3, không có nói tỉ mỉ vòng bán kết sau chế độ thi đấu biến động.

Liền dẫn đến hiện tại.

Lance trợn tròn mắt.

Kỳ thật đi, Natsuhiko cũng không phải hoàn toàn không thể lên, hắn những cái kia "Công cụ" Pokemon bên trong, vẫn là có mấy cái tương đối nghe lời.

Tỉ như nói Cherrim, lại tỉ như nói Snorlax.

Nhưng Cherrim là Tinh Anh cấp Pokemon, mà lại là một con thuần túy phụ trợ, căn bản cũng không có nhiều ít sức chiến đấu, chẳng lẽ đi lên bị đánh?

Về phần nói Snorlax, đó là bởi vì thực lực quá mạnh.

Snorlax xuất hiện, tất nhiên sẽ để Hoshino Ryuichi đối Natsuhiko chú ý độ thẳng tắp lên cao.

Hoshino Ryuichi đến đấu trường chuyện này, Natsuhiko cũng là biết đến, hắn mục đích tới nơi này là vì cái gì, Natsuhiko rõ ràng hơn, lên Snorlax chẳng khác nào là tự bạo thân phận.

Agatha là bảo vệ được chính mình một đoạn thời gian, nhưng Agatha cũng không có khả năng một mực đi theo bên cạnh mình.

Huống hồ Natsuhiko là lựa chọn lưu tại Sinnoh, đến lúc đó làm Sinnoh Thiên Vương Hoshino Ryuichi, không bất cứ lúc nào đều có thể chỉnh hắn?

Về phần nói còn lại những cái kia, tất cả đều lưu tại nông trường Pokemon ở Solaceon Town.

Hiện tại Pokemon truyền thâu khí còn không có bị khai phát đi ra, cho nên coi như Natsuhiko muốn dùng bọn chúng, thời gian ngắn cũng không kịp.

Huống hồ cho dù có truyền thâu khí, cũng không ai cho Natsuhiko truyền tống Pokemon.

Chủ yếu nhất đúng, có phải không chính mình bồi dưỡng Pokemon, loại này vừa vào sân liền có thể nhìn ra.

"Cho nên. . . Ngươi không đánh?" Lance thấp thỏm nhìn xem hắn.

Natsuhiko cắn Cynthia đưa tới bò bít tết.

Cái đồ chơi này lạnh hương vị liền sẽ kém.

"Không nói không đánh a." Natsuhiko trả lời.

Nghe vậy, Lance thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Đánh liền tốt.

Hắn thật đã đợi đợi cùng Natsuhiko đối chiến  chờ đợi quá lâu quá lâu.

Natsuhiko thần bí cười cười, không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục thâm nhập sâu.

Muốn góp sáu con Pokemon, kỳ thật vẫn là tương đối tốt góp, nhưng cái này sáu con Pokemon sức chiến đấu nha. . .

Còn chờ thương thảo..