Chương 150 (1): Steven vs Cynthia (1 \2 )

Chương 150 (1): Steven vs Cynthia (1 \2 )

Vòng bán kết.

Vạn chúng chú mục Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu rốt cục đi vào đến vòng bán kết giai đoạn.

Này đối với mỗi một cái chú ý trận đấu này người xem tới nói, đều tuyệt đối là đáng giá phấn chấn một việc.

Lần này Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu, tuyệt đối là mấy năm gần đây đến, chất lượng cao nhất một lần thanh niên giải thi đấu.

Bất luận là đám tuyển thủ Pokemon thực lực, vẫn là mỗi một tên tuyển thủ đối chiến thuật, đối tiết tấu đem khống, cũng nói rõ lần này tuyển thủ dự thi "Chất lượng" chi cao.

Không hề nghi ngờ, tại dạng này cao chất lượng trong trận đấu, còn có thể xông vào tứ cường người, đều tuyệt đối là bây giờ thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, Liên Minh tương lai hy vọng.

Mà lần này giải thi đấu mà đưa tới chú ý, cũng tuyệt đối là mấy năm gần đây cao nhất.

Lance, Steven, Cynthia mấy cái này vốn là nhân khí cao tuyển thủ tự nhiên không cần phải nói, lần tranh tài này để bọn hắn nhân khí biến thành cao hơn.

Nhất làm cho người không tưởng tượng được, vẫn là Natsuhiko cái này sánh được "Giết ra khỏi trùng vây" hắc mã.

Cái này khiến hắn chú ý độ thẳng tắp lên cao, không ít người nhìn lần tranh tài này mục đích chủ yếu một trong, chính là muốn nhìn một chút hắn có thể đi bao xa, có thể hay không một lần lại một lần nữa đánh vỡ mọi người đối với hắn chất vấn.

Đương nhiên, mặc kệ hắn đằng sau có thể đi tới một bước nào, hắn hiện tại vị trí, liền đã vượt xa khỏi mọi người đoán trước.

Mà vui vẻ nhất, tự nhiên là chính là từ vừa mới bắt đầu, tiểu tổ thi đấu thời điểm, liền bắt đầu ủng hộ Natsuhiko cái đám kia người.

Bọn hắn, đã trở thành Natsuhiko người ủng hộ trung thật.

Còn có một số người, bọn hắn là trước bị Togekiss, Beedrill, Alakazam, Doublade những thứ này Pokemon hấp dẫn, sau đó mới chậm rãi bắt đầu ủng hộ Natsuhiko.

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại tranh tài còn chưa bắt đầu, đối với hắn tiếng hoan hô kỳ thật đã không có so Lance thấp.

Chớ hoài nghi.

Nơi này dù sao cũng là Sinnoh.

Liền xem như một chút người qua đường, tại Lance cùng Natsuhiko tầm đó, cũng biết lựa chọn đại biểu cho Sinnoh địa khu Natsuhiko.

Bất quá, cái này vòng bán kết dẫn đầu đăng tràng, lại không phải Natsuhiko cùng Lance, mà là Steven cùng Cynthia.

Đây là thi đấu phương an bài, Lance cùng Natsuhiko tranh tài được an bài tại đằng sau.

Hai người bọn họ nhân khí thì càng không cần nói, thỏa thỏa lần này tranh tài đỉnh lưu, tên của bọn hắn, liền đại biểu hết thảy.

Ngồi tại tuyển thủ chờ đợi thất Natsuhiko, nhìn xem bên cạnh không ngừng xoa nắn tay Lance, khuôn mặt quái dị vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Khẩn trương cái gì."

Lance tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Còn không phải bởi vì ngươi."

"Ta nói, ta sẽ lên trận." Natsuhiko trấn an nói.

"Ngươi xác định? Ngươi cũng không có sáu con Pokemon, đánh như thế nào?" Lance chần chờ nói.

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, "Không có sáu con Pokemon liền không thể đánh a?"

Nhìn xem hắn một bộ sợ mình không đánh dáng vẻ, Natsuhiko cũng là bị chọc phát cười.

Rõ ràng ra sân mình mới là hẳn là lo lắng hơn đánh không lại người, hiện tại ngược lại là Lance càng khẩn trương.

Cũng không thể trách hắn.

Cho dù là đối mặt Đội Rockets những thứ này hắc ác thế lực, Lance đều không mang theo khẩn trương, chỉ là chờ đợi thật lâu cùng bạn thân đối chiến cuối cùng cũng bắt đầu, hắn liền có chút lo được lo mất.

"Đừng suy nghĩ, Cynthia cùng Steven đối chiến liền muốn bắt đầu."

Natsuhiko nhìn về phía màn hình.

Liền xem như cách màn hình, cũng có thể nghe được khán giả liên tiếp tiếng hoan hô.

"Natsuhiko-senpai ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Lorelei chống đỡ đầu có chút quay đầu hỏi.

"Khẳng định là Steven học trưởng!" Nhỏ trong suốt Roxanne khó được trước tiên cho thấy lập trường.

"Ta nhìn chưa hẳn."

Bỗng nhiên, mấy đạo nhân ảnh từ bên ngoài đi tới.

Cầm đầu, là một cái hai tay cắm ở túi áo, giữ lại bạo tạc đầu, đi đường vừa đong vừa đưa người.

Flint

Mà ở phía sau hắn, còn đi theo hai người.

Trong đó một cái là xụ mặt mảy may nhìn không ra cảm xúc Volkner, tính cách của hắn cùng Flint đơn giản chính là hai thái cực, bất quá cũng là rất tốt hoàn thành bổ sung.

Ngược lại là hai cái khác để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Trong đó một người mặc áo ba lỗ màu đen, giữ lại mái tóc màu xanh lục, đặc biệt là ở giữa một cây "Ngốc lông" cao buộc nam sinh.

Aaron

Tương lai Sinnoh địa khu thiên vương hệ Bug.

Chỉ bất quá vận khí không tốt gặp am hiểu hệ Fire đối thủ, bị đào thải.

Kỳ thật Aaron thực lực không yếu, cũng là số lượng không nhiều sở trường Pokemon hệ Bug Trainer.

Kinh nghiệm của hắn kỳ thật cùng Natsuhiko có chút cùng loại, Pokemon hệ Bug vẫn luôn không phải là rất được xem trọng Pokemon, nhưng Aaron lại ngạnh sinh sinh nương tựa theo những thứ này Pokemon hệ Bug, đi tới tương lai Tứ Thiên Vương vị trí bên trên.

Cũng là tương lai một cái duy nhất hệ Bug Tứ Thiên Vương.

Vẻn vẹn là điểm này, đã nói lên hắn không đơn giản.

Một cái khác thì mặc thân màu hồng nhạt âu phục, mang theo một bộ kính râm, giữ lại mái tóc tím dài, nhìn rất có phong độ của người trí thức.

Chính là tương lai Sinnoh siêu năng lực Thiên Vương, Lucian!

Là Cynthia thân hữu đoàn tới.

Aaron mặc dù đi theo Flint sau lưng, nhưng hắn con mắt không ngừng hướng mặt trước nhìn quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Khi thấy Natsuhiko thời điểm, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Nhanh chân xông lên, "Natsuhiko đại sư! Ta là fan của ngươi!"

Nói xong, liền muốn bắt Natsuhiko tay, cũng may Natsuhiko né tránh.

Natsuhiko đại sư. . .

Natsuhiko kéo ra khóe mắt.

"Đại sư" tại trong tự điển của hắn, vẫn luôn không phải là cái gì tốt từ ngữ.

Đại sư = lớn ẩm ướt.

"Natsuhiko đại sư, ta. . ."

Nói còn chưa nói nhiều ít, liền bị Natsuhiko đánh gãy, "Gọi ta Natsuhiko đi."

"Hở? Có thể chứ?" Aaron có chút ngoài ý muốn.

Natsuhiko gật gật đầu.

"A, được rồi, là như thế này, Natsuhiko lớn. . . Natsuhiko, ta muốn hỏi hỏi, ngươi Beedrill là thế nào bồi dưỡng, Pokemon hệ Bug Thủ lĩnh khí tức hẳn là làm sao giữ lại, vì cái gì ngươi Beedrill biết có điện?"

Liên tiếp vấn đề, để Natsuhiko cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Cũng là có thể hiểu được.

Aaron làm Pokemon hệ Bug sở trường Trainer, Pokemon hệ Bug một mực bị người lên án, nhìn thấy đồng dạng sử dụng Pokemon hệ Bug Beedrill, đồng thời còn đánh vào tứ cường Natsuhiko, khó tránh khỏi có chút phấn khởi.

"Tốt rồi, Aaron, Cynthia tiểu thư tranh tài muốn bắt đầu, chúng ta vẫn là xem hết rồi nói sau." Flint kịp thời gọi lại Aaron.

"A, đúng đúng." Aaron lúc này mới lấy lại tinh thần.

Natsuhiko ném cái ánh mắt cảm kích.

Kết quả Flint hướng phía hắn nhíu lông mày, trong tươi cười mang theo một chút dị dạng.

Natsuhiko

Trên sàn thi đấu.

Steven cùng Cynthia đồng thời ném ra PokeBall.

Xuất hiện tại Steven trước mặt, là một con thân hình khôi ngô dữ tợn, hiện đầy kim loại, tràn ngập kim loại tính chất Pokemon, Aggron!

Mà Cynthia triệu hoán, thì là bộ dáng suất khí, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn đầy tự tin, bị ưa thích nó người gọi đùa vì "Chó Luca" Lucario!

"Thuộc tính bên trên, Cynthia ưu thế rất lớn a." Lorelei lầm bầm.

"Cynthia cùng Steven, Pokemon của Cynthia thuộc tính toàn diện chiếm ưu, cho nên nàng có thể tương đối càng cho từ một chút." Natsuhiko thuận miệng nói.

Ừm

"Ta đoán, Steven lần này phái ra Pokemon, hẳn là Aggron, Skarmory cùng Shiny Metagross, mà Cynthia hẳn là sẽ dùng Lucario, Glaceon cùng Garchomp ứng đối."

Natsuhiko nói xong giải thích của mình, lại phát hiện gian phòng bên trong ánh mắt mọi người đều rơi vào hắn trên thân.

Bởi vì song phương có thể sử dụng sáu con Pokemon đều đã biểu hiện tại trên màn hình lớn.

Pokemon của Steven theo thứ tự là Shiny Metagross, Aggron, Skarmory, Claydol, Aerodactyl, Onix.

Hiện tại cổ đại hoá thạch phục sinh máy móc mới vừa vặn bị phát minh không lâu, không đủ thành thục.

Cho nên giống Armaldo, Cradily của Steven những thứ này đền bù đội ngũ nhược điểm Pokemon còn không có thu phục.

Đặc biệt là Cradily, đối với Steven toàn bộ đội hình phối trí quá là quan trọng.

Mà không Cradily, liền dẫn đến Steven đội hình kỳ thật rất dễ dàng bị nhằm vào.

Hệ Water, hệ Grass, hệ Ground, đều phi thường khắc chế hắn.

Nhìn nhìn lại Cynthia biểu hiện ra sáu con Pokemon, Garchomp, Lucario, Glaceon, Spiritomb, Gastrodon, Roselia.

Trong đó Gastrodon hệ Water cùng hệ Ground, Roselia hệ Grass, Lucario hệ Fighting đều rất khắc chế Pokemon của Steven.

Garchomp hệ Ground thì càng không cần nói..