Chương 150 (2): Steven vs Cynthia (2 \2 )

Chương 150 (2): Steven vs Cynthia (2 \2 )

Thậm chí Spiritomb hệ Dark, hệ Ghost cũng đã rất khắc chế Shiny Metang cùng với Claydol của Steven.

Nhưng Aggron cùng Metagross lại là Steven vương bài Pokemon, không có thay thế khả năng, chỉ có Skarmory, là hắn Pokemon bên trong số ít không thế nào bị khắc chế một con kia.

Cynthia tại thuộc tính bên trên chiếm ưu, Pokemon lựa chọn bên trên liền tương đối càng thong dong.

Làm Natsuhiko đem những này đồ vật đều sau khi nói xong, bên trong căn phòng tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Đạo lý là như thế cái đạo lý tất cả mọi người hiểu.

Chỉ là nghe tới, làm sao lại cảm giác Steven một điểm phần thắng đều không có?

Đồng thời, cũng đối Natsuhiko trên phương diện chiến thuật năng lực, càng thêm bội phục.

Không chỉ có đối với mình Pokemon hiểu rất rõ, đối với người khác Pokemon cũng đều một bộ rõ như lòng bàn tay dáng vẻ.

Cái này khiến những cái kia sở trường nhất hệ người, liền rất chịu phục.

Ngoại trừ một chút Pokemon học tiến sĩ, bọn hắn thật rất ít gặp đến đối tất cả Pokemon đều giải đến thấu triệt như vậy.

Dù sao, vội vàng huấn luyện Pokemon cùng đối chiến, liền cơ hồ hao phí mọi người toàn bộ tinh lực, đâu còn có nhiều thời giờ như vậy đi nghiên cứu Pokemon.

Nếu không, làm Pokemon học nghiên cứu những bác sĩ kia, chẳng phải là đều là chiến thuật đại sư?

Người tinh lực, vẫn là có hạn.

"Steven phần thắng vẫn phải có, vẫn là phải nhìn Shiny Metang phát huy."

Trận đầu, không hề nghi ngờ chính là Lucario của Cynthia thu được thắng lợi.

Thuộc tính bên trên ưu thế quá mức rõ ràng, bốn lần khắc chế áp chế quá mạnh, mà lại Lucario tốc độ, cũng làm cho Aggron rất khó có giãy dụa cơ hội.

Bất quá, trận này Cynthia không có đem Lucario thu hồi đi.

Sáu tuyển ba đánh đơn cùng trước đó khác biệt chính là, xác định đối phương sử dụng Pokemon, quan trọng hơn.

Kết quả là, giống như Natsuhiko suy đoán như thế, Steven cái thứ hai triệu hồi ra chính là Skarmory, có hệ Flying bên trên ưu thế, đồng thời còn có bầu trời ưu thế.

Kết quả nha, cũng không ngoài sở liệu, Lucario đã mất đi năng lực chiến đấu.

Cynthia cái thứ hai Pokemon, thì là Glaceon.

Bởi vì Skarmory là điển hình vật phòng cường đại mà đặc phòng yếu kém Pokemon.

Glaceon làm Cynthia trong đội ngũ mới lên cấp số một tay đặc công, hoàn toàn xứng đáng.

Chỉ là trận này đánh cho tương đối gian nan.

Tuy nói hạn chế Skarmory hệ Flying, nhưng hệ Steel đối hệ Ice khắc chế cũng rất mạnh.

Cho nên, làm Skarmory ngã xuống đất thời điểm, Glaceon trạng thái lấy đã không thế nào tốt rồi.

Cuối cùng, Steven vẫn là phái ra hắn vương bài Shiny Metagross, đồng thời vừa ra trận liền nhanh chóng đánh bại Glaceon.

Mặc dù thắng được rất nhanh, nhưng Glaceon thấp xuống Shiny Metagross một chút tốc độ.

Cái này rất mấu chốt.

Đối phía sau đối chiến, nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Cynthia cuối cùng một con Pokemon, không hề nghi ngờ là nàng tín nhiệm nhất cùng dựa vào, Garchomp!

Lần này giải thi đấu, lần thứ nhất xuất hiện Chuẩn Thần Pokemon ở giữa đọ sức!

Tất cả quá trình, đều cùng Natsuhiko dự đoán đồng dạng.

Liền phảng phất hắn là trận đấu này tổng đạo diễn, biết tất cả kịch bản đồng dạng.

Cái này không thể nghi ngờ để đám người đối với hắn năng lực, càng thêm bội phục.

Bất quá, hiện tại bọn hắn vô tâm tán thưởng Natsuhiko, bởi vì chiến đấu đã triệt để đến gay cấn.

Toàn trường bầu không khí cũng có chút khẩn trương, từng cái nắm chặt nắm đấm, nín thở ngưng thần, giống như sợ nói câu nào, sẽ đối với tranh tài mang đến ảnh hưởng đồng dạng.

"Garchomp, Dragon Rush!"

Trên TV, Cynthia trấn định thanh âm truyền đến.

"Metagross, Zen Headbutt!"

Steven cũng không chút nào yếu thế, lựa chọn cùng Garchomp của Cynthia cương chính mặt.

Cái này sóng.

Cái này sóng thật là sao hỏa đụng phải trái đất.

Oanh

Va chạm kịch liệt, làm cho cả sân bãi đều bắn ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Thật đến cược vận khí thời điểm sao?" Natsuhiko híp mắt, nhìn chằm chằm TV.

Bất luận là "Dragon Rush" vẫn là "Zen Headbutt" đều là có nhất định xác suất làm đối thủ lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Mà liền tình huống hiện tại mà nói, ai vận khí tốt, để đối thủ lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, liền cơ bản khóa chặt thắng cục.

Nghiêm chỉnh đã từ một trận chiến đấu kịch liệt, biến thành một trận cược vận khí trò chơi.

Shiny Metagross của Steven làm Pokemon hệ Psychic, ý chí bên trên khả năng càng chiếm ưu một điểm.

Nhưng Garchomp của Cynthia là nàng mang theo từ Mt. Coronet băng tuyết bên trong một chút xíu ma luyện đi ra, lấy Pokemon hệ Dragon khó chịu nhất băng thiên tuyết địa hoàn cảnh huấn luyện nó, dạng này ý chí cũng đồng dạng không thể khinh thường.

Bất quá Natsuhiko chú ý tới một cái rất nhiều người không có chú ý tới chi tiết.

"Kết thúc." Natsuhiko chậm rãi nói.

"Ừm?" Lorelei nhìn chằm chằm màn hình, bên trong tràn ngập bụi mù, "Natsuhiko-senpai, ngươi xem gặp?"

"Không, là phương hướng." Natsuhiko lắc đầu.

"Phương hướng?"

Lorelei hơi sững sờ, chợt cấp tốc kịp phản ứng.

Garchomp, là từ trên hướng xuống công kích, mà Shiny Metagross là từ dưới đi lên, mặc dù rất chi tiết nhỏ, nhưng từ trên hướng xuống Pokemon xác thực càng có ưu thế một điểm.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Vừa rồi mặt đất, phát ra tiếng oanh minh.

"Garchomp, Earthquake!"

Từ va chạm mang đến mặt vỡ vụn cái kia một tiếng, đã nói lên hai cái Pokemon đã tiếp xúc mặt đất.

Mà mặt đất, là sân nhà của Garchomp.

Rầm rầm rầm! ! !

Nương theo lấy sân bãi lần nữa rên rỉ, trận chiến này cuối cùng là kết thúc.

"Steven. . . Cuối cùng vẫn là thua ở thuộc tính trên tình thế xấu."

Có thể nương tựa theo ở vào tuyệt đối thế yếu thuộc tính, cùng Cynthia đánh đến mấu chốt cuối cùng va chạm, thực lực không thể nghi ngờ.

Nếu như Steven đằng sau có thể thu phục Cradily, cái kia chiến đấu kết quả thật đúng là chưa hẳn, hắn có càng nhiều Pokemon bên trên lựa chọn.

Nhưng bây giờ nha. . .

Bụi bặm dần dần tán đi.

Shiny Metagross của Steven ngã trên mặt đất, mà Garchomp của Cynthia mặc dù rất mệt mỏi, cũng có chút chật vật, nhưng lại đứng ngạo nghễ tại trong sân ở giữa.

"Phân ra thắng bại! Thẳng tiến trận chung kết chính là, Cynthia! ! !"

Người chủ trì kích động đến thanh âm run rẩy, truyền khắp toàn trường.

"Đặc sắc."

"Lực lượng ngang nhau."

"Nhất có huyền niệm một trận."

Gian phòng bên trong, mấy người nhao nhao cảm thán.

Xác thực.

Rất đặc sắc.

Trong TV, Cynthia cùng Steven hai người đi đến trong sân ở giữa, nắm tay.

"Chúc mừng." Steven vừa cười vừa nói.

"May mắn." Cynthia lắc đầu, thật là may mắn chiếm đầu to.

"Ta càng mong đợi Natsuhiko cùng Lance chiến đấu."

Cynthia hiểu ý cười một tiếng, "Ta cũng thế."

Một trận chiến này, chú định lại sẽ ở Liên Minh Website trang đầu, bị treo thật lâu.

Tựa hồ, lần trước treo ở Liên Minh Website trang đầu, cũng là Steven cùng Cynthia đối chiến.

Bọn hắn cũng coi là đều có thắng bại.

Đối với bọn hắn người ủng hộ tới nói, vô luận thắng thua giống như đều không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

Steven Fan hâm mộ: Dù sao nơi này là Sinnoh, xem như cho sân nhà tác chiến Cynthia một bộ mặt.

Cynthia Fan hâm mộ: Cải trắng tỷ tuyệt nhất!

Chỉ là nếu để cho người khác biết, bọn hắn đối chiến kết thúc về sau, thế mà mong đợi là một cái khác trận đối chiến, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

—— —— ——

Suy nghĩ một chút, cảm thấy hôm nay viết không hết Natsuhiko cùng Lance những sự tình kia, cho nên bỏ vào ngày mai, miễn cho lại muốn nói ta tận lực đoạn chương (pq).

Ngày mai lời nói, viết xong liền phát, hẳn là sẽ không đến muộn như vậy đổi mới.