Chương 151: Natsuhiko vs Lance! (2 in 1)

Chương 151: Natsuhiko vs Lance! (2 in 1)

"Natsuhiko, Natsuhiko tuyển thủ, ngươi nhất định phải như thế lấp?"

Nhân viên công tác phụ trách đăng ký Pokemon đầu đầy mồ hôi, miệng run rẩy hỏi.

Natsuhiko ngược lại là sắc mặt rất bình tĩnh, "Các ngươi định chế độ thi đấu, ta cũng không có cách, nếu không ta bỏ quyền?"

"Đừng đừng đừng, ta cái này lấp, cái này lấp."

Natsuhiko vứt bỏ thi đấu?

Hiện tại thế nhưng là vòng bán kết.

Bên ngoài không biết có bao nhiêu người xem, chính chờ mong Natsuhiko ra sân, nếu là tại hắn vòng này bị kẹt lại mà không thể không vứt bỏ thi đấu, trách nhiệm như vậy hắn cũng gánh không nổi.

Về phần nói đợi lát nữa xảy ra vấn đề, vậy liền giao cho chế định cái này vòng bán kết chế độ thi đấu đồng liêu đi.

Tên này nhân viên công tác trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Tốt rồi."

Được

Natsuhiko gật gật đầu, hướng phía tuyển thủ thông đạo phương hướng đi đến.

Mà tại hắn rời đi về sau, nhân viên công tác lập tức lấy điện thoại di động ra, bấm chủ trì lần này giải thi đấu Sinnoh liên minh cao tầng, cũng đem Natsuhiko sự tình vừa rồi một năm một mười hồi báo lên.

Nghe được tin tức thi đấu phương cao tầng, lập tức cũng là có chút điểm mộng bức.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chuyện thứ nhất chính là đem chế định lần này giải thi đấu chế độ thi đấu nhân viên công tác kéo ra ngoài "Đánh chết" sau đó lập tức đem nghĩ ra để Natsuhiko làm giải thích tên kia bày ra cho phù chính, đồng thời lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải tại tranh tài kết thúc trước, tiến hành nhất định đền bù.

Kết quả là.

Chính Natsuhiko cũng không biết hắn vừa rồi làm ra một chút quyết định, cho toàn bộ thi đấu phương tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Dù sao hắn cũng không xen vào.

Lúc này, hắn ngay tại hưởng thụ khán giả gần như điên cuồng hò hét.

Vẫn là một câu, nơi này là Sinnoh, Natsuhiko sân nhà.

Mà đổi thành một bên, từ đối diện tuyển thủ thông đạo đi tới Lance, không sai biệt lắm cũng là tương tự đãi ngộ.

Hai cái này có lẽ là trước đó liền gặp gỡ, cũng cùng một chỗ mạo hiểm trưởng thành gia hỏa, rốt cục muốn lần này có thụ chú ý giải thi đấu bên trên, nghênh đón thuộc về bọn hắn lần va chạm đầu tiên.

Tại người chủ trì ra hiệu dưới, hai người phân biệt đứng ở riêng phần mình vị trí, làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Mà trên màn hình lớn, thì tại mỗi người bọn họ ảnh chân dung bên cạnh, sáng lên bọn hắn có thể sẽ phái ra trận sáu con Pokemon.

Lance lựa chọn Pokemon, theo thứ tự là: Dragonite, Charizard, Aerodactyl, Gyarados, Seadra cùng với Fraxure.

Không thể nói nhiều xa hoa, chỉ có thể dùng "Không có chút nào long tính" để hình dung.

Thuần một sắc "Rồng" hệ Pokemon, vẻn vẹn là những thứ này Pokemon thả ra, liền cho người ta một loại rất có mặt bài cảm giác.

Thật · Trainer có Pokemon hệ Dragon!

Natsuhiko chỗ biểu hiện ra Pokemon đây?

Phía trước mấy cái đều là khán giả quen thuộc, Beedrill, Alakazam, Togekiss, Doublade.

Nhưng xem đến phần sau hai cái Pokemon thời điểm, không chỉ là người xem, mặt của mọi người sắc cũng thay đổi.

Chimchar cùng với. . .

Trứng Pokemon? !

Cái này mẹ nó.

Khán giả vốn đang tưởng rằng cái gì Pokemon bọn chúng không biết, nhưng nhìn kỹ, cái này mẹ nó không phải liền là cái trứng Pokemon sao?

Chimchar bọn chúng cũng nên nhận, ít nhất là một con Pokemon, nhưng trứng Pokemon là cái quỷ gì?

Đây chính là phá xác manh?

Ngay tại toàn trường đột nhiên yên tĩnh thời điểm, người chủ trì trong tai nghe, truyền đến thi đấu phương cao tầng tiếng gầm gừ.

Hắn dừng lại một chút về sau, lập tức cho khán giả đưa ra giải thích.

"Khán giả! Tin tức mới nhất, bởi vì ta nhóm Chiến thuật đại sư Natsuhiko tuyển thủ, say mê tại chiến thuật nghiên cứu, tinh lực quả thực có hạn, cho nên bây giờ hắn chủ lực Pokemon bên trong, đều không có đi đến sáu con, cho nên. . . Cho nên. . . ."

Người chủ trì lời nói còn chưa lên tiếng, khán giả liền minh bạch cùng kịp phản ứng.

Liền nói đi.

Một người làm sao có thể tại chiến thuật năng lực mạnh như vậy tình huống dưới, còn có thể bồi dưỡng nhiều như vậy ưu tú Pokemon.

Giải thích như vậy, để bọn hắn cảm thấy rất hợp lý.

Phi thường hợp lý.

Thậm chí nguyên bản còn cảm thấy Natsuhiko dần dần có chút mơ hồ, có chút không giống người khán giả, giờ khắc này cũng cảm thấy Natsuhiko càng giống người bình thường.

Kéo gần lại khán giả đại nhập cảm.

Nguyên lai, "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko thật chỉ là người bình thường, hắn chỉ là bỏ ra so tất cả mọi người muốn bao nhiêu nỗ lực.

Có thể cứ như vậy, khán giả trong lòng kìm nén cái kia cỗ kình, liền không có địa phương phát tiết.

Sau đó nha.

Thi đấu phương!

Đều do thi đấu phương!

Thật tốt tại sao muốn tại vòng bán kết đổi chế độ thi đấu?

Nhất định phải để người ta yếu ớt một mặt phá tan lộ ra, quả thực không thích đáng người!

Bất quá, khán giả ồn ào, cùng Natsuhiko cùng Lance quan hệ của hai người, ảnh hưởng cũng không lớn.

Lance cũng đã sớm biết Natsuhiko có thể như vậy biểu hiện ra Pokemon.

Chỉ là, hắn muốn chính là một trận công bằng đối chiến, cũng không muốn tại Pokemon số lượng phương diện, chiếm Natsuhiko bao lớn tiện nghi.

Cho nên.

Tại không có cùng Natsuhiko sớm bắt chuyện qua tình huống dưới, Lance lấy ra ba cái PokeBall, nằm ngang ở trước mặt.

Tràn ngập dáng tươi cười cùng tự tin nói ra: "Natsuhiko, ta ba con Pokemon, sẽ là Gyarados, Charizard cùng Dragonite!"

Đã bạn thân Pokemon số lượng không cho phép hắn có càng nhiều lựa chọn, cái kia Lance liền dứt khoát từ bỏ lựa chọn, trực tiếp đem chính mình chọn ba con Pokemon, cho công bố ra.

Mà hắn câu nói này vừa ra, toàn trường xôn xao.

Nhưng Lance đối diện Natsuhiko, nhưng cũng là nhàn nhạt cười một tiếng, giơ lên ba cái PokeBall, "Ta chọn Pokemon là, Beedrill, Alakazam, Togekiss!"

Ngả bài!

Hai người trực tiếp dùng phương thức của mình, vứt bỏ thi đấu phương chế độ thi đấu.

Bọn hắn cử động như vậy, để nguyên bản ồn ào đấu trường lập tức biến thành phá lệ yên tĩnh.

Giờ khắc này, bọn hắn trực giác trên người mình nổi da gà tất cả đều dựng đứng lên, tim đập nhanh hơn, huyết dịch lưu động tăng tốc, một cỗ tên là "Nhiệt huyết" đồ vật, tại trong cơ thể của bọn hắn điên cuồng lưu thoán.

Cơ hồ là tại hạ trong nháy mắt, toàn trường bộc phát lên núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

"Natsuhiko! Natsuhiko! Natsuhiko! !"

"Lance! Lance! Lance! !"

"Chiến thuật đại sư! Chiến thuật đại sư! Chiến thuật đại sư! !"

"Dragon Tamer! Dragon Tamer! Dragon Tamer! !"

". . ."

Natsuhiko cùng Lance quan hệ, bọn hắn sớm đã biết.

Lúc này bọn hắn chỗ cảm thụ đến, là song phương lẫn nhau ở giữa tôn trọng, cùng với cái kia làm cho người sôi trào cao chiến ý.

Cái này!

Mới là bọn hắn muốn nhìn đối chiến!

Cái này!

Mới là bọn hắn hi vọng nhìn thấy đối chiến!

Giới

Chính là hữu nghị a!

. . .

"Ha ha —— người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là làm cho người cảm giác. . . Nhiệt huyết sôi trào a." Drake cười lớn nói.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình phảng phất đều trẻ mười tuổi.

"Tiểu tử này. . . Không có Pokemon nói sớm a, Haunter vẫn muốn biểu diễn tới."

Agatha mặt nhăn thành một đóa hoa cúc, đối với Natsuhiko cùng Lance hành vi, có chút ngoài ý muốn.

". . ."

Alder thần tình nghiêm túc đứng tại trước cửa sổ, chỉ cảm thấy trong lòng nguyên bản yên lặng lấy đoàn kia lửa, bị cảnh tượng như vậy, cho lần nữa tỉnh lại.

Hắn từ Natsuhiko cùng Lance trên thân, phảng phất thấy được chính mình lúc tuổi còn trẻ cái bóng.

"Ờ rống rống! Ta cảm giác toàn thân bốc cháy lên! ! Đây mới là Trainer nên có dáng vẻ! Đây mới là cơ tình a!"

Flint trong phòng tuyển thủ gầm thét, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa, nhìn về phía bên cạnh Volkner, hắn mặc dù biểu lộ không thay đổi, nhưng ánh mắt nói rõ hết thảy.

Lần này, mọi người đối kích động Flint, khó được không có chèn ép.

Cynthia con ngươi sáng ngời lóe ra.

"Không nghĩ tới ngươi là như vậy Natsuhiko. . ."

Lần so tài này, để Cynthia đối Natsuhiko giác quan, cải biến rất rất nhiều, nàng đã không nhớ rõ chính mình là lần thứ mấy dạng này cảm thán.

Natsuhiko trong lòng nàng hình tượng, đạt được cực lớn đầy đặn, biến thành càng có máu có thịt.

"Hai người này. . ."

Steven cười, nắm đấm lỏng, lại nắm chặt, lại lần nữa lỏng.

Rất muốn cũng cùng Natsuhiko đánh một trận a.

"Natsuhiko-senpai. . ." Lorelei lầm bầm, chăm chú nhìn màn hình TV.

Trước đó tại dị không gian bên trong Natsuhiko tỉnh táo đạm mạc hình tượng, cũng thông qua lần tranh tài này, biến thành càng thêm hình tượng.

Lucian đẩy kính mắt, ngồi thẳng người, "Lần này tăng ca, đáng giá."

Trên internet.

Vốn đang đang điên cuồng bạo phá từng cái trực tiếp bình đài khán giả, cũng nhao nhao dừng động tác lại.

"Xong, ta triệt để bị bọn hắn cho phấn, làm sao bây giờ? Nước mắt."

"Đừng lo lắng, ngươi không phải là một người."

"Ô ô ô, vì cái gì Natsuhiko đại sư đi Sinnoh, ta muốn thấy hắn tại Kanto cùng Lance cùng một chỗ kề vai chiến đấu. . ."

"Không sao, chúng ta Sinnoh tùy thời hoan nghênh Lance cùng đi, cười."

"Kỳ thật, ta cảm thấy chúng ta Hoenn cũng là nơi tốt a."

Johto

". . ."

Lance cùng Natsuhiko quyết định, lại một lần nữa để lần này giải thi đấu chú ý độ, tiêu thăng đến một cái khác cao phong.

Loại này nhiệt huyết, tại đối chiến còn chưa bắt đầu, liền đã thành công đốt lên tất cả mọi người.

Đương nhiên.

Những chuyện này, cùng giờ phút này đứng tại trên sàn thi đấu hai người, tạm thời là không có bao nhiêu quan hệ.

Natsuhiko nhìn xem Lance, Lance cũng đang nhìn Natsuhiko.

Chiến ý dâng cao.

Kỳ thật, lúc đầu dựa theo Natsuhiko ý tứ, cái này vòng bán kết, không đánh cũng thôi, có thể đi vào tứ cường, hắn đã rất thỏa mãn, thậm chí đều vượt qua đối với mình kỳ vọng.

Nhưng mà, làm hắn không nghĩ tới chính là, Lance thế mà lại đối lần này đối chiến coi trọng như vậy.

Đêm đó bữa ăn lúc thất thố dáng vẻ, Natsuhiko từ trước đến nay không nghĩ tới sẽ ở ổn trọng, tỉnh táo Lance trên thân nhìn thấy.

Cho nên, trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Natsuhiko làm ra một cái quyết định.

Đánh

Đồng thời còn muốn nghiêm túc đánh!

Đây là đối Lance, đối với mình đi vào thế giới này sau vị thứ nhất hảo hữu, tối thiểu nhất tôn trọng.

Bất luận thắng hay thua.

Thua, hắn cũng cũng sớm đã đối với mình thành tích hài lòng, sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

Thắng, cái kia mẹ nó liền thắng.

Hắn một cái bình dân ra đời Trainer, làm sao lại đảm đương không nổi quan á?

Cho nên, ngoại trừ một chút không cách nào biểu hiện ra cũng vô pháp bại lộ đồ vật, Natsuhiko quyết định dùng tới toàn lực.

Cái này, chính là hắn thái độ đối với Lance!

"Mời song phương tuyển thủ chuẩn bị kỹ càng Pokemon." Đứng ở chính giữa trọng tài, cũng đã nhận được ý tứ phía trên.

Liền rất đơn giản một câu: Như thường lệ tiến hành!

Sau đó, Natsuhiko cùng Lance liếc nhau, đồng thời ném ra trong tay Pokeball.

Ánh sáng màu đỏ thời gian lập lòe, sân bãi ầm vang cự chiến.

Rống

Lance cái thứ nhất triệu hoán, rõ ràng là hình thể khổng lồ Gyarados, thân dài gần bảy mét, dù chỉ là ngẩng đầu, liền đều là cảm giác áp bách.

Đá lởm chởm lân phiến, càng là dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ.

Mà Gyarados phát ra "Đe dọa" càng là khiến khán giả hô hấp, đều xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Sau đó bộc phát ra mạnh hơn tiếng hoan hô!

Tại đầu này quái vật khổng lồ trước mặt, Natsuhiko chỗ triệu hoán Pokemon, lại có vẻ như vậy nhỏ bé.

"Kháp khả y ——! !"

Togekiss

Natsuhiko lần thứ nhất phái ra trận, rõ ràng là Togekiss!

Đầu tiên mở màn đạt được ưu thế chính là, Gyarados "Intimidate" đặc tính giảm xuống đối thủ vật công hiệu quả, đối lấy đặc công tăng trưởng Togekiss, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Đối chiến, bắt đầu!"

Theo trọng tài cờ xí rơi xuống, trận này vạn chúng chú mục đối chiến, rốt cục bắt đầu.

"Gyarados, Dragon Dance!"

Lance lực chú ý độ cao tập trung, đối mặt Natsuhiko, hắn không dám có một tơ một hào buông lỏng.

Hắn có khả năng làm, cũng chỉ có một sự kiện.

Đó chính là lấy ra toàn lực!

Đây cũng là đối Natsuhiko tôn trọng.

Bạn thân tầm đó, nên đánh cứng rắn nhất trận chiến!

Lẫn nhau tổn thương đến càng sâu, hữu nghị mới càng chân thành tha thiết.

Rống

Gyarados giơ thẳng lên trời gào thét, Lance nội tâm, nó cảm nhận được.

Khí thế điên cuồng dâng lên, đong đưa to lớn cái đuôi, ngạnh sinh sinh đem sân bãi mặt đất, đập đến nhỏ vụn.

Nhưng mà.

Như thế hùng vĩ, vốn nên nhận khán giả càng nhiều nhìn chăm chú hình tượng, lại hiếm thấy thiếu khuyết chú ý.

Bởi vì giờ khắc này.

Tất cả mọi người lăng lăng nhìn xem Natsuhiko đứng tại Lance đối diện, cùng với bay ở kinh khủng Gyarados trước mặt, không có nửa điểm nhát gan Togekiss trên thân.

Nhếch to miệng.

Bọn hắn đều phát hiện, chính mình không cách nào phát ra nửa cái âm tiết.

Chỉ thấy.

Natsuhiko trong mắt, nổi lên nhàn nhạt màu lam nhạt vầng sáng, trên thân cũng bao vây lấy nhàn nhạt một tầng.

Tới hô ứng, còn có cái kia Togekiss tròn căng trong mắt, đồng dạng nổi lên vầng sáng.

"Siêu, siêu năng lực? !" Ngay cả chuyên nghiệp người chủ trì, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, mất thái.

Xoạt

Siêu năng lực giả! !

"Natsuhiko tuyển thủ, chiến thuật đại sư, thế mà còn là một vị siêu năng lực giả? !"

Cái này. . .

Khán giả vốn cho rằng, lần so tài này, cũng chỉ có Caitlin cái này một cái siêu năng lực giả.

Lại không nghĩ rằng, từ tiểu tổ thi đấu giai đoạn bắt đầu biểu diễn, chưa bao giờ thấy qua bất kỳ khác thường gì Natsuhiko, giờ khắc này thế mà cho thấy tinh xảo siêu năng lực!

Hắn cùng Togekiss tầm đó, đang dùng tâm điện cảm ứng tiến hành giao lưu!

Để tỏ lòng đối Lance tôn trọng, Natsuhiko, lần thứ nhất hướng tất cả mọi người cho thấy chính mình siêu năng lực.

Hắn hành động như vậy, chỉ là tuyên cáo một việc.

Một trận chiến này.

Toàn lực!

Mà đối mặt Gyarados cường hoành "Dragon Dance" Togekiss hoạt bát cười cười, trong mắt hiện ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam đồng thời, lại nổi lên một chút hắc mang.

Nasty Plot!

Không phải liền là tăng thêm chồng Buff chiêu thức sao?

Ai không biết giống như.

Siêu năng lực tâm điện cảm ứng chỉ huy, đối Natsuhiko cùng Togekiss ăn ý độ cao như vậy Pokemon tới nói, có tác dụng sao?

Có tác dụng!

Togekiss dù sao vừa mới tiến hóa, đối với chiêu thức nắm giữ độ thuần thục không cao, đồng thời đối với sau tiến hóa thân thể còn chưa đủ hiểu như vậy, Natsuhiko tới tiến hành tâm điện cảm ứng liên hệ cùng câu thông, có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt phương diện này không đủ mang đến ảnh hưởng.

Huống hồ, đối mặt Lance loại tầng thứ này thực lực đối thủ, dựa vào ăn ý cùng bình thường chỗ huấn luyện chiến thuật, rõ ràng nhất không đủ.

Lâm tràng chỉ huy cùng chiến cải biến rất là trọng yếu.

Mà đối diện, nhìn thấy Natsuhiko liền siêu năng lực đều dùng đến, Lance chẳng những không có kinh ngạc, kinh ngạc, ngược lại chẳng qua là cảm thấy càng thêm hưng phấn.

Ngươi rốt cuộc đã đến.

Toàn lực Natsu!

"Gyarados,  Ice Fang (răng nanh băng giá)!"

Lance cánh tay vung lên, kéo theo phía sau màu đỏ sậm áo choàng.

Lăng không nhảy lên, Gyarados thân thể cao lớn, tại thời khắc này lại có vẻ phá lệ linh hoạt, bao trùm lấy óng ánh băng tinh kinh khủng miệng lớn, hướng phía Togekiss vị trí, hung hăng táp tới.

Có thể một giây sau.

Vèo

Togekiss trên thân hiện ra lấm ta lấm tấm bạch mang, "Extremespeed" chiêu thức phát động, nhìn như phi thường thoải mái mà tránh đi Gyarados công kích.

Nguy rồi!

Lance căng thẳng trong lòng.

Nhưng mà, xuất hiện ở Gyarados phía sau Togekiss, nhưng không có sử dụng Lance suy đoán bên trong "Air Slash" .

"Kháp khả y —— "

Togekiss tròn vo đáng yêu trên mặt hiện ra giảo hoạt.

"Air Slash" cái gì thái sinh sơ, nó có một chiêu thuần thục hơn.

Natsuhiko khóe miệng chậm rãi giương lên.

Muốn cho chính mình dùng toàn lực?

Vậy liền để ngươi xem một chút Togekiss toàn lực, là cái dạng gì.

Có thể từng nghe tới một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp. . . Phi, chiêu thức?

Chỉ thấy.

Togekiss đỉnh đầu ba căn mào bên trong, có hai cây khe khẽ đung đưa, kì lạ vận luật, từ bên trên phát ra.

Đây là. . .

Metronome

Xì xì xì. . .

Tại Togekiss sử dụng chiêu thức về sau, trên người của nó, thình lình hiện ra tỉ mỉ dạng bông dòng điện.

Thập phương Volt!

Rống

Vừa mới rơi xuống đất Gyarados, còn chưa kịp quay người, liền bị điên cuồng màu vàng dòng điện tới một cái cẩn thận nhập vi toàn thân xoa bóp.

Sử dụng "Metronome" đi ra chính là chiêu thức hệ Electric nhất khắc chế Gyarados?

Gyarados: Có người bật hack, nó "Metronome" là chỉ hướng tính chiêu thức.

—— —— ——.