Chương 152: Huynh đệ quyết liệt 1. 0  (1 \2)

Chương 152: Huynh đệ quyết liệt 1. 0  (1 \2)

Gyarados là cái gì thuộc tính?

Hệ Water thêm hệ Flying.

Cho nên, bốn lần yếu Electric.

Hệ Electric chiêu thức "Thunderbolt" đơn giản liền cho Gyarados tới một lần xuyên tim trọng thương.

Duy nhất đáng được ăn mừng một sự kiện, là Togekiss không phải là Pokemon hệ Electric, nếu không tăng thêm trước đó "Nasty Plot" tăng phúc, khó mà nói Gyarados liền ly khiêng xuống trận không bao xa.

Đương nhiên, Gyarados vốn là ưu tú đặc phòng năng lực, cũng làm ra một chút tác dụng.

Nhưng bây giờ cục diện, lập tức liền để Gyarados biến thành phi thường bị động.

Cũng may, Lance vẫn là rất tỉnh táo, cũng không có bởi vì Togekiss một lần vận khí tốt, "Metronome" rút trúng "Thunderbolt" cũng đối Gyarados trọng thương mà bối rối.

Cánh tay lần nữa vừa nhấc, khuôn mặt nghiêm trọng, "Gyarados, Scary Face!"

Rống

Gyarados một cái quay đầu, tại Togekiss vui cười bên trong hung hăng trừng mắt liếc, một trương doạ người đen nhánh khuôn mặt liền theo nó trên đầu bay ra, kinh khủng bộ dáng sửng sốt để Togekiss xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Scary Face: Dùng kinh khủng khuôn mặt đe doạ đối thủ, trên phạm vi lớn giảm xuống tốc độ của đối thủ.

Cơ hội tốt!

"Scary Face" thi triển thành công, này đối với Gyarados tới nói, chính là một lần cơ hội tốt.

"Gyarados, lần nữa sử dụng Ice Fang!"

Natsuhiko sắc mặt khẩn trương, "Scary Face" quả thật làm cho Togekiss tốc độ trở nên chậm, mà đối mặt bay nhào mà đến Gyarados, Natsuhiko chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn dự bị chiến thuật.

"Kháp khả y!"

Togekiss bị "Scary Face" một cái, lập tức lộ ra điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nước mắt trong suốt tại trong hốc mắt xoay một vòng.

Charm

Bị Togekiss đáng yêu như vậy một màn ảnh hưởng, dù là Gyarados hung ác như vậy Pokemon, trong lòng đều sinh ra có chút dao động, công kích uy thế chợt giảm.

Oanh

Nhưng Ice Fang, còn tại tại miệng lớn kinh khủng cắn vào dưới, trúng đích Togekiss.

Song song từ không trung rơi xuống.

"Cơ hội tốt! Gyarados, Earthquake!"

Mặc dù Togekiss là Pokemon hệ Flying, có thể miễn dịch hệ Ground chiêu thức, nhưng đó là trên không trung tình huống dưới.

Bây giờ bị Gyarados cho ấn vào trên mặt đất, "Earthquake" đối khả năng tạo thành tổn thương, cũng không cho khinh thường.

Bành

Chỉ thấy Gyarados cái đuôi hung hăng quật mặt đất, từng cơn sóng gợn chuyển màu vàng nhạt đường vân lấy nó làm trung tâm, hướng phía bốn phía khoách tán ra.

"Kháp khả y!"

Bất quá, Togekiss trước đó thi triển "Charm" giờ khắc này cũng phát huy tác dụng.

Gyarados không thể triệt để kiềm chế lại nó.

Bị nó một cái "Extremespeed" chiêu thức, cấp tốc thoát ly miệng của Gyarados, "Earthquake" chiêu thức không thể thành công trúng đích.

Ngay tại Togekiss thoáng buông lỏng một hơi thời điểm, Natsuhiko chỉ huy lần nữa truyền vào trong đầu của nó.

Mở ra cược chó hình thức.

Metronome

Lần nữa thi triển "Metronome" Togekiss cũng không biết chính mình biết rung đến cái gì.

Nhưng một giây sau, liền thấy kết quả.

Một đoàn nhỏ mây đen bỗng nhiên xuất hiện ở sân đối chiến trên không, màu vàng Lôi tương, tại đen nhánh tầng mây bên trong cuồn cuộn.

Giờ khắc này, Gyarados muốn chửi má nó.

Cái này mẹ nó.

"Gyarados, Dragon Dance!"

Lance giờ phút này cũng là cau mày, hắn là thật là không nghĩ tới Togekiss vận khí thế mà lại tốt như vậy, nếu không phải đối Natsuhiko đầy đủ hiểu rõ, hắn thật hoài nghi Natsuhiko có phải hay không bật hack.

Một chiêu này là. . .

Thunder

Ầm ầm! ! !

Vàng óng ánh lôi điện như là uốn lượn trường long, từ không trung lôi cuốn lấy khiếp người uy thế, chuyển tiếp đột ngột, hướng phía trên đất Gyarados bổ tới.

Một chiêu này "Thunder" nếu là trúng đích, dù là Gyarados đặc phòng năng lực mạnh hơn, cũng phải nghỉ cơm.

Thế nhưng là.

Lance biết Gyarados nhược điểm lớn nhất chính là hệ Electric, chẳng lẽ một điểm phòng bị đều không có sao?

Chỉ thấy.

Gyarados lần nữa thi triển "Dragon Dance" lấy cực kỳ hoa lệ lại linh hoạt tư thái, xảo diệu tránh đi rơi xuống từ trên không lôi đình.

"Thunder" chiêu thức tỉ lệ chính xác, vẫn là quá thấp, mặc dù uy lực đủ mạnh, có thể tính thực dụng lại không bằng "Thunderbolt" .

Ầm ầm! !

Lôi điện đánh trúng sân bãi, vỡ nát mặt đất, giơ lên mảng lớn tro bụi.

Gyarados thân thể cao lớn, cứ như vậy che giấu tại trong tro bụi.

Tiếp theo trong nháy mắt, một đoàn bóng đen từ trong bụi mù cấp tốc nhảy lên ra, thân dài gần bảy mét quái vật khổng lồ lôi cuốn lấy doạ người kinh khủng, cực hàn khí tức lần nữa đánh úp về phía Togekiss.

Lại gặp "Ice Fang" !

"Kháp khả y!"

Togekiss đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trên đầu ba căn mào phân biệt sáng lên "Màu đỏ, màu lam, màu vàng" ánh sáng.

Tri Attack (tam trọng công kích)!

Phân biệt từ ba loại thuộc tính khác nhau chỗ tạo thành công kích, luôn có một loại "Thích hợp" Gyarados.

"Xông đi lên!"

Lance nắm chặt nắm đấm, biết lúc này lại nghĩ tránh đi đã tới đã không kịp.

Huống hồ, lấy Gyarados thời khắc này trạng thái, nếu như lựa chọn tránh đi, cái kia lại đằng sau, liền thật không có phản đánh cơ hội.

Cứ như vậy, Gyarados ngạnh sinh sinh đỉnh lấy Togekiss "Tri Attack (tam trọng công kích)" đem "Ice Fang" không chút do dự đưa cho Togekiss.

Lại là một lần chính diện va chạm.

Bành

Gyarados nặng nề mà đập xuống đất.

Nhưng Togekiss liên tục nhận chịu hai lần Ice Fang, trạng thái cũng đã biến thành phi thường kém.

Chỉ là.

Thời khắc này Gyarados thế mà còn có thể ráng chống đỡ lấy đứng lên, dạng này nghị lực, là Natsuhiko cũng không nghĩ tới.

Lance ánh mắt sáng rực.

"Gyarados, sau cùng Hyper Beam!"

"Kháp khả y!"

Togetic hai đường "Air Slash" từ trên xuống dưới đánh rớt, xuyên qua tầng tầng không khí cách trở.

Nhưng liên tục hai lần "Metronome" vận khí đều hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế Togekiss, lần này lại hoàn mỹ hiện ra cái gì gọi là "Vận khí định luật bảo toàn" .

"Air Slash" không có thể làm cho Gyarados lâm vào "Sợ hãi" mặc dù cuối cùng một phát "Air Slash" thu hoạch rơi mất Gyarados sau cùng một tia thể lực, nhưng cũng làm cho nó thành công đem "Hyper Beam" sử dụng ra.

Extremespeed

Togekiss sử dụng ra "Air Slash" về sau, mặc kệ kết quả như thế nào, tại Natsuhiko mệnh lệnh dưới liền trước tiên thi triển "Extremespeed" .

Có thể lúc trước "Scary Face" của Gyarados vẫn còn tại ảnh hưởng nó.

Chói mắt chùm sáng phóng lên tận trời, nóng bỏng năng lượng xen lẫn cực kỳ nồng đậm lực phá hoại.

Togekiss né tránh, nhưng không thể hoàn toàn né tránh rơi.

Bị "Hyper Beam" quẹt vào thân thể, sửng sốt trên không trung đánh mười cái vòng về sau, mới miễn cưỡng ổn định.

Mà Gyarados, đã mất đi năng lực chiến đấu!

Trận đấu này trận đầu, lại là Natsuhiko trước chiếm được thứ nhất!

Bất quá.

Lance tại thời khắc này, lại cho thấy chuyên nghiệp Trainer tuyệt đối chức nghiệp tố dưỡng, xác định Gyarados mất đi năng lực chiến đấu về sau, hắn trước tiên dùng PokeBall đem nó thu về, sau đó lại tại cùng một thời gian ném ra mới PokeBall.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi chuyên nghiệp Pokemon thay phiên!

Lance đối mặt liền siêu năng lực đều thi triển Natsuhiko, không dám có một tơ một hào thư giãn, cái này Pokemon luân chuyển một chút chi tiết nhỏ, cũng đem khống đến mười phần đúng chỗ.

Hướng khán giả phô bày, cái gì gọi là "Toàn lực Lance" .

Thật không có chút nào đổ nước, nghiêm chỉnh một bộ quyết liệt tư thái.

Rống

Cái thứ hai đăng tràng, là Lance ban đầu Pokemon, cũng là hắn tín nhiệm nhất đồng bạn, Charizard!

Mượn nhờ Gyarados sau cùng "Hyper Beam" khiến Togekiss đáp ứng không xuể công phu, đem Charizard kêu gọi ra, không cho Natsuhiko thay thế Pokemon cơ hội.

Làm Togekiss thật vất vả ổn định thân hình, còn chưa kịp thở một ngụm, Charizard cái kia nóng bỏng viêm tức, đã gần ngay trước mắt.

Natsuhiko sắc mặt ngưng trọng.

Hắn tại Lance trên thân, thấy được thái độ.

Togekiss né tránh đã tới đã không kịp, nó hiện tại tình trạng cơ thể, cũng không cho nó có né tránh cơ hội.

Cho nên, Natsuhiko làm ra lựa chọn là.

Morning Sun!

Lấm ta lấm tấm ánh sáng rơi xuống từ trên không, chui vào đến Togekiss trong cơ thể.

Ngạnh sinh sinh tiếp nhận xuống Charizard cái này một phát "Flamethrower" Togekiss vốn cũng không tốt trạng thái, cho dù là có "Morning Sun" khôi phục, cũng biến thành đầy bụi đất.

Nhưng Togekiss còn tại cắn răng kiên trì.

Nó có thể cảm nhận được Natsuhiko thái độ.

Không giữ lại chút nào!

"Kháp khả ~ y!"

Vù vù!

Hai đường "Air Slash" vẽ ra trên không trung hai đường duyên dáng đường vòng cung, từ hai cái phương hướng giáp công Charizard.

Bành

Trong đó một đạo, bị Charizard đồng dạng "Air Slash" cho chính diện triệt tiêu, một đạo khác, lại thành công đánh trúng vào phần lưng của nó.

Đồng thời, lần này, thành công khiến Charizard lâm vào "Sợ hãi" trạng thái!

Không có chút gì do dự, Togekiss lần nữa chém ra "Air Slash" ý đồ sao chép "Mười liên trảm" hành động vĩ đại.

Nhưng mà, có thể tại cùng Gardevoir đối chiến bên trong chiếm cứ dạng này ưu thế, là bởi vì Diantha cùng Gardevoir đều không rõ ràng Togekiss năng lực, lại thêm vận khí xác thực tốt không hợp thói thường.

Nhưng trận này, nhóm Pokemon của Lance, hiển nhiên đã sớm làm xong nghênh đón "Air Slash" chuẩn bị.

Cuối cùng, Togekiss đối với "Air Slash" chiêu thức này không đủ thuần thục cái này một yếu điểm, bại lộ không thể nghi ngờ.

Phát thứ hai, không thể lần nữa khiến Charizard lâm vào "Sợ hãi" .

Kịp phản ứng Charizard, cắn chặt miệng bên trong, từng tia từng sợi ngọn lửa ức chế không nổi theo nó bên trong khe răng chui ra.

"Charizard, Inferno!".