Chương 153: Huynh đệ quyết liệt 1. 0 (2 \2 )

Chương 153: Huynh đệ quyết liệt 1. 0 (2 \2 )

Ngay sau đó.

Phô thiên cái địa ngọn lửa hướng phía Togekiss cuốn tới.

Không có cách nào tránh.

Cũng không muốn tránh!

Natsuhiko con mắt lóe lên, Togekiss hiểu ý, từ bỏ chống lại chiêu thức này đồng thời, thi triển một chiêu cuối cùng.

Wish

Oanh

Kinh khủng ngọn lửa đem Togekiss thôn phệ.

Đợi cho ngọn lửa tán đi, Togekiss đã nằm trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko lập tức dùng PokeBall đem nó thu hồi lại, đặt ở bên miệng tán thưởng một câu về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Charizard.

Hiển nhiên, nếu như hắn lại không triệu hoán Pokemon, Lance biết không chút do dự để Charizard nếm thử tiến hành tăng phúc.

Trận này đối chiến, song phương đều là tuyệt đối chăm chú.

Natsuhiko cũng không chần chờ nữa, lần nữa lấy ra PokeBall, triệu hoán Pokemon.

Lần này đăng tràng, lại là. . .

Beedrill

Tất cả mọi người đoán chừng cũng không nghĩ đến, Natsuhiko biết triệu hoán Beedrill, cái này một con thuộc tính bị Charizard toàn diện áp chế Pokemon.

Không ít người càng là đối với Natsuhiko cái lựa chọn này biểu thị xem không hiểu.

Nhưng nhìn thấy Beedrill, Lance lại cười.

Không ai so với hắn minh bạch Beedrill đối Natsuhiko đại biểu cho cái gì, cũng không ai biết lúc trước hắn cùng Natsuhiko lần đầu gặp gỡ thời điểm, Lance cũng là bởi vì đối lúc ấy vẫn là Weedle nó, lên hứng thú.

Lại càng không có người biết, Charizard cùng Beedrill, đã sớm muốn có một trận chiến.

Rất rõ ràng, nhìn thấy Beedrill ra sân về sau, Charizard nhiệt tình lần nữa tăng vọt, cái đuôi bên trên ngọn lửa "Soạt soạt soạt" đi lên nhảy lên.

"Tê ti!"

Mà Beedrill nhìn thấy Charizard của Lance, tinh hồng mắt kép bên trong cũng là chiến ý dạt dào, trên cánh dạng bông dòng điện càng thêm dày đặc.

Tại Weedle thời điểm, Beedrill liền thật sâu nhớ kỹ Lance cái này Charizard.

Lúc ấy, Charizard vẫn là nó cần ngưỡng vọng mục tiêu.

Lúc ấy, Charizard vẫn là nó hâm mộ đối tượng.

Lúc ấy, Charizard vẫn là nó không cách nào chạm đến đối thủ.

Nhưng bây giờ, bọn chúng đứng tại cùng một cái trên sân khấu.

Không cần quá nhiều lời nói, nam nhân tầm đó nên muốn quyền quyền đến thịt lãng mạn.

"Charizard, Flamethrower!"

Đối mặt thuộc tính bị khắc chế Beedrill, Charizard không dám có chút khinh thường, toàn thân độ cao tập trung, hừng hực liệt hỏa, đập vào mặt.

Ông

Beedrill không có lựa chọn đón đỡ, công kích như vậy, đối với nó tính nguy hại quá lớn.

Cánh chấn động ở giữa, tốc độ theo mỗi một lần chấn động, đều tại thu hoạch được tăng lên, từng sợi khí lưu màu trắng, cũng vờn quanh tại Beedrill chung quanh thân thể.

Tailwind + Agility!

Lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ, lau chạm mặt tới ngọn lửa, hướng phía Charizard đánh tới.

Đối với Charizard loại này Pokemon, nó quá quen thuộc.

Natsuhiko huấn luyện nó cường hóa "Sniper" đặc tính lúc, thường xuyên xuất hiện một cái đối tượng, chính là Charizard.

Cho nên giờ phút này, tại tầm mắt của nó bên trong, Charizard nhược điểm, nó đã khóa chặt!

Cánh lại chấn, đã lâu "Thủ lĩnh khí tức" lần nữa từ Beedrill trong cơ thể hiện lên mà ra.

Theo sử dụng số lần gia tăng, Beedrill đối "Thủ lĩnh khí tức" sử dụng, càng phát ra thành thạo.

Ông

Bỗng nhiên vỗ một cái, tới gần Charizard.

"Đến hay lắm! Charizard, Heat Wave!"

Charizard cánh cũng là phi tốc vỗ, lấy thân thể của nó làm trung tâm, khó nhịn nhiệt độ cao tan ra bốn phía, toàn bộ đấu trường đều theo cử động của nó, biến thành khô nóng.

Nhưng mà, mọi người không hề hay biết, chỉ là càng không ngừng kêu gào.

Trận này quyết đấu, có thể xưng huynh đệ quyết liệt, phi, có thể xưng kinh điển.

Chỉ thấy.

Beedrill thân hình im bặt mà dừng, quanh thân luồng không khí tại nó lôi kéo dưới, ngăn cách Charizard "Heat Wave" tự thành một cái luồng không khí nhỏ.

Đánh trả chi thuẫn!

Đối với dạng này chiêu thức, Charizard xuất hiện ngắn ngủi kinh ngạc.

Nhưng cái này, chính là Beedrill chỗ chờ đợi cơ hội!

Một cái chuyên nghiệp thích khách, xưa nay sẽ không phóng qua cái này lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội khó được.

Cấp tốc tiếp cận.

Beedrill sử dụng chiêu thức là. . . Assurance!

Đông

Châm dài nhanh như điện bắn, trực kích Charizard phần bụng yếu kém điểm.

Nhưng Beedrill công kích, lại nguyên không chỉ như vậy.

Đây là Natsuhiko tiếp xuống huấn luyện Beedrill tổ hợp chiêu thức một cái phương hướng, Fury Attack + Assurance!

Tại lực chú ý độ cao tập trung tình huống dưới, Beedrill mặc dù không có thể đem hai cái chiêu thức tổ hợp, lại dùng "Assurance" đánh ra "Song châm" hiệu quả.

Dù sao, nó có cây thương!

Đông

Mà Assurance hiệu quả, là tại địch nhân bị thương tổn đằng sau, cái thứ hai lần nữa tạo thành tổn thương lúc, uy lực biết gấp bội.

Rống

Charizard bị đau kêu lên tiếng.

Không chỉ là bởi vì "Assurance" cái thứ hai, càng là bởi vì, đánh trúng yếu hại.

Sniper đặc tính phát động!

Lần này, tổn thương phi thường khủng bố!

Nhưng Charizard không hổ là Charizard của Lance, tại chịu lần thứ nhất thời điểm, liền làm ra phản ứng, cái thứ hai mặc dù đau nhức, nhưng nó vẫn là nhịn đau, bày ra chiêu thức.

Gấu

Màu vàng óng ngọn lửa bao khỏa toàn thân, song trảo bắt lấy tại phần bụng bởi vì "Mải mê" tiến công mà đã không cách nào né tránh Beedrill, từ trên xuống dưới hướng xuống đất đập tới.

Lance huấn luyện Charizard tổ hợp chiêu thức, Flare Blitz + Seismic Toss!

Chắc lần này, tuyệt đối đầy đủ trí mạng!

Oanh

Hôm nay cái này sân đối chiến, tiếp nhận vốn không nên tiếp nhận áp lực thật lớn.

Tạch tạch tạch ——

Tầng tầng rạn nứt, vết rạn giăng đầy.

Nhưng là.

Natsuhiko cũng không có muốn đình chỉ chỉ huy ý tứ.

Dưới tình huống như vậy Beedrill, còn không có mất đi năng lực chiến đấu sao?

Đáp án là.

Không có.

Togekiss "Wish" lần nữa phát huy ra thẳng treo trọng yếu tác dụng, để Beedrill thành công giữ lại rơi xuống cuối cùng một tia thể lực.

Cứ việc Beedrill nhìn rất chật vật, nhưng Charizard liền tốt thụ sao?

Cùng Togekiss lúc đối chiến tiếp nhận hai phát "Air Slash" lại tiếp nhận Beedrill hai lần "Assurance" lần thứ hai càng là phát động "Assurance" kèm theo hiệu quả cùng với "Sniper" đặc tính hiệu quả, cuối cùng lại thêm lần này "Flare Blitz" bắn ngược tổn thương.

Charizard, cũng đồng dạng đi tới kiệt lực biên giới.

Lại đến liều một chiêu cuối cùng cục diện?

Beedrill có thể cùng Charizard đánh thành dạng này, đoán chừng là ai cũng không thể dự liệu được.

Chỉ có Lance.

Đối Beedrill của Natsuhiko thực lực, thật không có một tơ một hào khinh thường.

Điểm này, Flint hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho nên.

"Charizard, Overheat!"

Overheat, uy lực cao tới 130 điểm chiêu thức hệ Fire, khuyết điểm là sử dụng sau tự thân đặc công biết trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cái này đã coi như là Charizard sau cùng bạo phát.

Bởi vì Lance không nguyện ý nhìn thấy, Beedrill thật bằng vào "Fell Stinger" thu hoạch về sau, đi xem Dragonite.

Bất quá.

Natsuhiko cũng căn bản liền không muốn lấy để Beedrill đi đối Dragonite, hắn làm ra lựa chọn là. . . .

Drill Run!

Thời khắc này, Charizard, trên mặt đất!

Oanh

Đây là ngọn lửa rừng rực, cùng quật cường côn trùng chiến đấu.

Đây là như là thiêu thân lao đầu vào lửa hình tượng hiện ra.

Đây cũng là hai cái Pokemon, sau cùng quật cường!

Song song ngã xuống đất.

Một trận chiến này, xa so với khán giả trong tưởng tượng, còn khốc liệt hơn được nhiều.

Kế tiếp.

Lance có được chuẩn thần Dragonite, tựa hồ chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có mảy may từ bỏ ý tứ cầm Pokeball của Alakazam, liên tục không ngừng siêu năng lực, hướng PokeBall bên trong chuyển vận.

Hắn vì cái gì lựa chọn bại lộ siêu năng lực?

Nguyên nhân trọng yếu nhất một trong.

Hắn siêu năng lực cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp, thật chưa hẳn liền hoàn toàn không có đối mặt Dragonite của Lance cơ hội.

Mà cái này, cũng là hắn tại không bại lộ Mega tiến hóa tình huống dưới, sau cùng át chủ bài.

Kỳ thật, nói thật, coi như Beedrill Mega tiến hóa, chưa hẳn có thể đánh đến so vừa rồi tốt.

Vừa rồi đối chiến, "Sniper" đặc tính hiển nhiên so "Adaptability" đặc tính càng phù hợp.

Hiện tại.

"Huynh đệ quyết liệt 1. 0" nghênh đón thăng cấp!

—— ——.