Chương 153 (2): Huynh đệ quyết liệt 2. 0(hai hợp một)

Chương 153 (2): Huynh đệ quyết liệt 2. 0(hai hợp một)

"Rống ô! !"

Dragonite vừa ra trận, chiến ý liền nhìn vô cùng cao, hiển nhiên là trước đó Gyarados cùng Charizard chiến đấu, cho nó đặt xuống cực kỳ tốt đấu chí cơ sở.

Làm Kanto địa khu Chuẩn Thần Pokemon, to béo, a không, Dragonite vẫn rất có mặt bài, vừa ra trận nghênh đón nó chính là điên cuồng tiếng hoan hô.

Azam

Natsuhiko trước mặt, thần sắc nghiêm trọng Alakazam cũng theo đó xuất hiện.

Nói thật, nó cần thiết đối mặt áp lực, không thể so với Beedrill nhỏ, nhưng nó nội tâm cũng rất phấn khởi.

Nó sở dĩ như vậy mạnh hơn, không phải là vì gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, cho Natsuhiko gánh vác áp lực sao?

Hôm nay, cơ hội tới!

Mà lại, Alakazam không phải là một người tại chiến đấu, nó siêu năng lực cùng Natsuhiko siêu năng lực, đã hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau.

Pokemon hệ Psychic, vì cái gì như vậy ưa thích lựa chọn siêu năng lực giả làm Trainer?

Không phải là vì hưởng thụ cái kia siêu năng lực dung hợp sau mang đến năng lực gia trì sao?

Ông

Không gian chung quanh run rẩy, màu xanh thẳm siêu năng lực theo Alakazam suy nghĩ gợn sóng, thân thể của nó chậm rãi lơ lửng đến không trung.

Gợn sóng hình dáng màu hồng lập trường lấy nó làm trung tâm cấp tốc kéo dài tới, "Psychic Terrain" đem toàn bộ sân đối chiến bao trùm.

Không cần cái gì quá nhiều giao lưu, tại song phương triệu hoán Pokemon thời điểm, liền đại biểu cho đối chiến bắt đầu.

"Dragonite, Dragon Dance!"

Vẫn là chiêu bài thức "Dragon Dance" lên tay.

Hiển nhiên Lance đang huấn luyện Pokemon lúc, tại "Dragon Dance" chiêu thức này thượng, hạ rất lớn công phu, cho nên Lance những thứ này Pokemon đang thi triển "Dragon Dance" thời điểm tốc độ đều rất nhanh, vẻn vẹn là điểm ấy, liền có thể nhìn ra Clair cùng Lance chênh lệch.

Azam

Đối mặt Dragon Dance của Dragonite, Alakazam không hề bị lay động, tỉnh táo huy động thìa, một đạo gần như trong suốt tựa như pha lê đồng dạng lồng ánh sáng, đem hắn bọc lại bao phủ.

Reflect

Dragonite mặc dù vật công năng lực cùng đặc công năng lực đều không yếu, nhưng giữa hai bên vẫn có một ít thiên về, Dragonite vật công năng lực mạnh hơn, Reflect có thể rất tốt cắt giảm Dragonite vật lý công kích mang đến uy hiếp.

Nếu như có thể bức bách Dragonite không thể không sử dụng đặc công chiêu thức, như vậy Alakazam liền xem như chiếm trước tiên cơ.

Kỳ thật nhìn đến đây, liền có thể phát hiện, Natsuhiko bài binh bố trận là rất giảng cứu.

Togekiss vừa mới tiến hóa, mấu chốt chiêu thức nắm giữ không đủ thành thạo, chỉ có đối chiến Gyarados dạng này năng lực phi hành gần như không có Pokemon, mới có phương diện tốc độ ưu thế, còn lại bất luận là đối mặt Charizard vẫn là Dragonite, đều không có dạng này ưu thế, liền sẽ rất bị động.

Đồng thời, Lance cái này Dragonite đặc tính là "Tinh thần lực" có thể miễn dịch chiêu thức mang đến "Sợ hãi" hiệu quả  tương đương với chính là để Togekiss tự đoạn một tay.

Tiếp theo, Beedrill mặc kệ là đối mặt Charizard vẫn là đối mặt Dragonite, đều không chiếm thuộc tính bên trên ưu thế, huống hồ Pokemon của Lance bên trong, Dragonite thực lực cũng chưa chắc có thể mạnh hơn Charizard quá nhiều, cái này hai cái đều là rất khó xử lý điểm.

May mà Beedrill rất tốt hoàn thành Natsuhiko cho trách nhiệm.

Cuối cùng, siêu năng lực gia trì dưới Alakazam, nói không chừng mới có chơi cứng Dragonite năng lực, còn lại không làm ra cải biến tình huống dưới, đều hơi kém một chút.

Lúc đầu khán giả ngược lại là không có cảm giác, nhưng theo tranh tài chú ý độ không ngừng lên cao, Drake đứng ra làm nhất định sau khi giải thích, khán giả mới rốt cục minh bạch trong đó cong cong quấn quấn.

Có sao nói vậy, Natsuhiko thực lực là không bằng Lance, nhưng có thể đánh tới cục diện bây giờ, lần này bài binh bố trận lên rất mấu chốt tác dụng.

Để khán giả gọi thẳng, thật · chiến thuật đại sư!

Ánh mắt trở về đấu trường.

"Dragonite, Extremespeed tới gần nó!"

Lance dẫn đầu phát động công kích.

Đừng nhìn Dragonite thân thể rất béo tốt, cánh rất nhỏ, nhưng nó tốc độ phi hành thế nhưng là không có chút nào chậm, huống hồ còn chiếm được "Dragon Dance" gia trì.

Lance làm ra lựa chọn như vậy, liền muốn nói đến hắn đối Natsuhiko hiểu rõ.

Natsuhiko mỗi một trận đối chiến, hắn đều là một tia không rơi xuống đất xem hết, đối với hắn Pokemon một chút đặc điểm cũng đều hiểu rất rõ.

Trong đó, Alakazam chính là thuộc về loại kia không gian hình Pokemon, có thể bằng vào "Teleport" thời khắc bảo trì đối với địch nhân chênh lệch, sau đó thông qua công kích từ xa một chút xíu đem đối thủ mài chết.

Cho nên, nếu quả như thật muốn cùng Alakazam đánh, liền tuyệt đối không thể để cho nó triệt để thu hoạch được cơ hội như vậy, nếu không liền xem như Dragonite cũng rất khó đánh.

Chỉ là.

Natsuhiko đối với Alakazam sử dụng chiến thuật, thật cũng chỉ có một sao?

Chỉ thấy Natsuhiko khóe miệng phác hoạ.

Vèo

Dragonite tốc độ cực nhanh, dù là có "Psychic Terrain" đối "Extremespeed" dạng này ưu tiên cấp cực cao chiêu thức có áp chế, Alakazam cũng căn bản không kịp thi triển "Teleport" kéo dài khoảng cách.

Nhưng không quan hệ, nó lần này đi lên, vốn là không chuẩn bị dùng không gian đến chiến thắng đối thủ, vua của nó bài là. . .

Tạch tạch tạch ——

Một chút xíu băng tinh, bao trùm tại Alakazam trên tay, dần dần ngưng tụ thành cái đống cát lớn nắm đấm.

Ice Punch!

Alakazam di sản chiêu thức, bình thường rất ít sử dụng, nhưng không có nghĩa là nó sẽ không dùng.

Đồng thời, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, cái này không đơn giản chỉ là "Ice Punch" .

Tại Ice Punch nội bộ, Alakazam tay từ đầu đến cuối nắm thật chặt thìa, đồng thời thìa bên trên lóe ra siêu năng lực gợn sóng, cái này gợn sóng chậm rãi từ nội bộ kéo dài đến băng tinh bên ngoài, ẩn ẩn ngưng tụ thành một đạo sắc bén mảnh lưỡi đao.

Là Psycho Cut!

Ice Punch + Psycho Cut!

Bành

Dragonite thân thể cường tráng, đụng đầu vào Alakazam phần bụng, trực tiếp đem nó đẩy lên.

Mặc dù có "Reflect" cách trở, có thể Dragonite thực lực, lực lượng, lực trùng kích đều đã không thể khinh thường, Alakazam đau đến híp mắt lại.

Nhưng Alakazam cường ngạnh cắn răng không có lên tiếng, trong tay nắm đấm hung hăng rơi đập!

Bành

Alakazam bị đụng bay, nhưng Dragonite thế mà cũng bị Alakazam ngạnh sinh sinh cho đập xuống đất.

Ice Punch mang đến thuộc tính khắc chế, hiệu quả bất phàm.

Bốn lần yếu băng, liền chú định Dragonite nhược điểm lớn nhất vĩnh viễn là hệ Ice.

Cứ việc Alakazam là vật công năng lực không mạnh, tố chất thân thể rất kém cỏi Pokemon, có thể siêu năng lực Pokemon ưu thế ngay tại ở, siêu năng lực tồn tại vô hạn khả năng, chỉ cần đem siêu năng lực tập trung ở trên cánh tay, lấy siêu năng lực lực trùng kích thay thế tự thân lực lượng, dạng này tạo thành phá hư cũng là không có chút nào nhỏ.

Lạch cạch ——

Tại siêu năng lực nâng đỡ xuống, Alakazam bình ổn rơi xuống đất.

Azam

Triển khai tư thế, đập vỡ băng tinh lần nữa lan tràn đến nắm đấm.

Thật · cận chiến Pháp Sư.

Tìm hiểu một chút!

Dragonite lung lay đầu, cấp tốc từ dưới đất bò dậy thân, phòng ngừa bị Alakazam lần công kích thứ hai truy kích.

Khuôn mặt nghiêm trọng, Dragonite cũng từ Alakazam trên thân cảm nhận được áp lực.

Không chỉ có là "Ice Punch" mang đến, còn có Alakazam tại "Ice Punch" trong công kích bổ sung siêu năng lực, cũng đối tạo thành thương tổn không nhỏ.

Dragonite ánh mắt sáng rực.

Nó còn là lần đầu tiên gặp được một con muốn cùng nó cương chính mặt Pokemon hệ Psychic.

Hô hô ——

Vỗ cánh.

Lần nữa hướng phía Alakazam mau chóng đuổi theo, bay trên đường tốc độ càng lúc càng nhanh, "Agility" tùy theo khởi động.

Dragonite cũng nắm chặt nắm đấm.

Gấu

Lửa cháy hừng hực theo nó lòng bàn tay toát ra bao trùm nắm đấm.

Ngươi không phải là "Ice Punch" sao?

Nếm thử ta cái này "Fire Punch" tư vị.

Bành

Phi nhanh mang đến lực trùng kích, Dragonite "Fire Punch" cùng Alakazam "Ice Punch" tại trong sân ương chính diện va chạm.

Tạch tạch tạch ——

Đây là Ice cùng Fire va chạm, cũng là cường công chiến sĩ cùng cận chiến Pháp Sư va chạm.

Hai cái Pokemon thế mà trong khoảng thời gian ngắn, cầm cự được!

Alakazam, toàn thân siêu năng lực, đều đang chống đỡ nó cùng Dragonite tầm đó, cắn chặt hàm răng, dốc hết toàn lực.

Nhưng Dragonite.

Nó nguyên bản coi như tỉnh táo đôi mắt đột nhiên dựng lên, không giữ lại chút nào, đến từ Chuẩn Thần Pokemon lực lượng nghiền ép!

Bành

Alakazam như là một viên đạn, bị ngạnh sinh sinh đánh ra, đập vào thính phòng dưới trên tường rào.

Hoa

Lần này, cũng không nhẹ.

Khán giả cảm thấy, Alakazam nguy hiểm!

Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày, trên người siêu năng lực nổi lên gợn sóng.

Nhưng mà, ngay tại Dragonite chuẩn bị kéo dài thừa thắng xông lên thời điểm, Lance lại đột nhiên phát ra tiếng.

"Mau trở lại!"

Dragonite không chần chờ, vỗ cánh cấp tốc lui lại.

Ngay sau đó, một viên đen nhánh tinh thần lực quả cầu năng lượng từ Alakazam bị nện tiến cái hố nhỏ bên trong bay ra, vừa rồi Dragonite nếu như tiến thêm một bước, khả năng liền không trốn mất.

Ầm ầm ——

"Psychic" chỗ cấu trúc hắc cầu đánh trúng sân đối chiến, trong nháy mắt ném ra một cái hố to.

Cái này lực phá hoại, so vừa rồi nào chỉ là mạnh một bậc!

Chỉ thấy.

Hắc ám trong hố sâu, nâng lên bụi mù, toàn thân bao trùm lấy siêu năng lực Alakazam, đi từng bước một đi ra.

Đồng thời theo nó mỗi một bước đi lại, thương thế trên người, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Recover

Nhưng là nhất khiến Lance cảm thấy kinh ngạc, là giờ phút này Alakazam siêu năng lực nhan sắc.

Thế mà từ nguyên bản màu xanh thẳm, biến thành hiện tại xanh da trời phấn xen lẫn bộ dáng.

Mà lại, cái này xanh da trời phấn xen lẫn siêu năng lực phóng ra chiêu thức cường độ. . . .

Phi thường khủng bố!

Lance kinh ngạc liếc mắt thần tình nghiêm túc Natsuhiko.

Ngươi đến tột cùng giấu bao nhiêu đồ vật?

Ông

Alakazam siêu năng lực rung động, lần nữa bắn ra "Psychic" thẳng cưỡng bức Dragonite mặt.

Dragonite trên bàn tay hiện ra màu tím sậm vầng sáng, bỗng nhiên vung lên ở giữa, đem viên này "Psychic" ngưng tụ công kích đập nát.

Giẫm giẫm ——

Dragonite lui lại hai bước.

Có một chút khó có thể tin.

Thật mạnh!

Nhưng ngay sau đó, trong mắt dâng lên một đám lửa.

Mạnh, mới có ý tứ.

Lần nữa chấn động cánh, bay đến không trung.

Thăm dò kết thúc.

Sau đó mới là chính hí kịch.

Chỉ thấy, Dragonite toàn thân nổi lên màu tím sậm năng lượng hệ Dragon, đem bao khỏa tạo thành một kiện năng lượng hệ Dragon biên chế áo ngoài.

"Dragonite, Dragon Rush!"

Lance áo choàng hất lên, không chút do dự lần nữa phát động công kích.

Azam

Alakazam hai cây thìa giao nhau ở trước ngực.

Nó hiện tại thật đã lấy ra trạng thái mạnh nhất, nhưng tựa hồ nhiều lắm là cũng chính là cùng Dragonite chia năm năm dáng vẻ, Chuẩn Thần Pokemon cuối cùng hình thái, xác thực cường đại!

Ngạnh sinh sinh đỉnh lấy "Psychic" của Alakazam, Dragonite "Tinh thần lực" đặc tính, không chỉ có riêng chỉ là để nó có thể miễn dịch "Sợ hãi" trạng thái ảnh hưởng, càng là có thể khiến nó đang đối kháng với tinh thần loại chiêu thức lúc, có mạnh hơn năng lực chịu đựng.

Oanh

"Dragon Rush" cùng "Psychic" chính diện va chạm.

Cuối cùng, vẫn là "Dragon Rush" hơi chiếm thượng phong, vọt tới Alakazam trước mặt, lại một lần nữa đem Alakazam hướng bay.

Bất quá, "Reflect" tác dụng vẫn tại, đồng thời bị "Psychic" suy yếu uy thế va chạm, cũng không có thể quá uy hiếp được Alakazam.

Một cái "Recover" rất nhanh liền lại một lần khôi phục trạng thái.

Chỉ cần Dragonite không thể giây mất Alakazam, Alakazam liền có thể lần lượt lại đứng lên.

Lần chiến đấu này, nghiêm chỉnh đã tiến vào đến đánh giằng co khâu.

Chỉ là, so với có được năng lực khôi phục Alakazam, loại này giằng co khâu, hiển nhiên đối Dragonite càng thêm bất lợi.

Khán giả níu lấy tâm.

Bọn hắn lúc này tựa như là đang ngồi xe cáp treo.

Một hồi cảm thấy Alakazam đi, một hồi lại cảm thấy Dragonite đi, nhưng rất nhanh lại cảm thấy Alakazam đi, ngẫm lại còn giống như là Dragonite càng đi, kết quả đến bây giờ tựa hồ lại là Alakazam đi.

Dù ai cũng không cách nào đoán trước, cuối cùng ai có thể lấy được thắng lợi.

Có thể cùng Chuẩn Thần Pokemon Dragonite đánh đến loại tình trạng này, không thể không nói Alakazam thực lực đã được đến công nhận của tất cả mọi người.

Mặc dù, mượn bộ phận Natsuhiko lực lượng.

Có thể Trainer cùng Pokemon, vốn là một thể, ai cũng không thể rời đi ai.

Bên sân, Lance biểu lộ phi thường nghiêm túc, ngay cả hắn đều có chút đắn đo khó định, đến tột cùng là Dragonite có thể kiên trì đến cuối cùng, vẫn là Alakazam có thể kéo dài không ngừng mà khôi phục.

Natsuhiko sắc mặt có chút tái nhợt, cái trán bốc lên đổ mồ hôi.

Thời gian chiến đấu càng là tiếp tục, đối với hắn mà nói về thực cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, hắn siêu năng lực cuối cùng không phải là Caitlin, không cách nào cho Alakazam lâu như vậy ủng hộ, đã đến siêu năng lực nhanh hao hết trình độ.

Alakazam dễ chịu sao?

Alakazam cũng không chịu nổi, không ngừng mà sử dụng "Recover" tiến hành khôi phục, trên thân thể thương thế là hóa giải, nhưng trên tinh thần thương tích lại không cách nào đạt được chữa trị.

Hiện tại so với ghép, đã không chỉ là thực lực, còn có riêng phần mình ý chí.

"Rống ô!"

Azam

Dragonite cùng Alakazam va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Lại một lần nữa nhao nhao lui lại.

Bành

Lance nắm chặt nắm đấm, khóe mắt quét nhìn liếc mắt Natsuhiko.

Hắn sắp không chịu đựng nổi nữa.

Có thể.

Lance trong lòng lại có chút cảm giác khó chịu.

Natsuhiko hắn cần nghỉ ngơi, vì cùng mình toàn lực tác chiến, hắn siêu năng lực đã đến khô kiệt biên giới.

Lần trước nhìn thấy Natsuhiko vì gọi về Caitlin tinh thần khô kiệt, Lance cũng cũng đều nhìn ở trong mắt.

Tư vị kia cũng không tốt đẹp gì.

Nói thật, Natsuhiko có thể toàn lực xuất thủ, hắn đã rất thỏa mãn rất cảm động.

Hiện tại, hắn chỉ muốn nhanh lên kết thúc trận này đối chiến, bất luận là vì Natsuhiko, vẫn là vì chính mình, hoặc là vì trên sân hai cái Pokemon.

Bỗng nhiên.

Lance giật mình, hắn cảm thấy trong cơ thể mình nào đó cỗ lực lượng, nào đó cỗ nguyên bản mặc kệ hắn làm sao thúc đẩy, làm sao nếm thử đều không thể khu động lực lượng, tại thời khắc này thế mà động.

"Rống ô?"

Đồng dạng có cảm giác, còn có trên sân Dragonite.

Làm Pokemon của Lance, hơn nữa còn là từ nhỏ đã đi theo Pokemon của Lance, nó cũng có thể cảm nhận được Lance trong cơ thể yên lặng lấy lực lượng.

Chỉ là, mặc kệ là nó hay là Lance, cũng không biết làm sao thúc đẩy.

Nhưng bây giờ.

Đến rồi!

Dragonite mắt lườm một cái.

Đối diện.

Natsuhiko bén nhạy cảm thấy Lance cùng Dragonite dị dạng, thoáng suy tư sau liền hiểu nguyên nhân.

Miệng chậm rãi toét ra, lộ ra một cái to lớn dáng tươi cười.

Tiểu tử này. . .

Thật đúng là biết chọn thời điểm.

Natsuhiko đương nhiên cũng biết Lance cũng có được năng lực đặc thù, chỉ là hắn không biết dùng như thế nào mà thôi, không nghĩ tới thế mà tại trận này đối chiến bên trong, bị kích thích tỉnh.

Nếu như Natsuhiko biết, Lance là bởi vì không nghĩ lại nhìn thấy hắn như thế mỏi mệt mà kích thích tỉnh, không biết trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào.

Giờ phút này.

Lance cùng Dragonite tầm đó, tựa hồ cũng có một cỗ lực lượng vô hình đem bọn hắn xâu chuỗi.

Các Thiên Vương chỗ phòng, Drake cùng Drasna đồng thời đứng người lên, liếc nhau một cái.

Cùng là Pokemon hệ Dragon sở trường Trainer, bọn hắn tự nhiên cũng là cảm nhận được.

Đây là Long chi lực!

Lance trong mắt, nổi lên ánh sáng tím nhàn nhạt, cùng Dragonite trong mắt nổi lên đồng dạng.

"Dragonite, sau cùng, Outrage! !"

Natsuhiko cùng Alakazam, cũng không có bó tay ý tứ, tâm niệm tương thông, ý nghĩ nhất trí.

"Sau cùng, Psychic! !"

Sau đó khán giả liền thấy, toàn thân hiện ra ánh sáng màu đỏ Dragonite, cùng toàn thân hiện ra xanh da trời màu hồng vầng sáng Alakazam, mang đến bổn tràng đối chiến, sau cùng va chạm.

Mơ hồ trong đó.

Không ai chú ý tới, Alakazam sau lưng bỗng nhiên lóe lên đạo màu hồng thân ảnh, nương theo lấy một chút như chuông bạc cười khẽ, tại Alakazam trên bờ vai, vỗ nhẹ nhẹ dưới.

Mà lần này, để Alakazam siêu năng lực bên trong, màu hồng trong nháy mắt hoàn toàn đầy đủ bao trùm.

Oanh

Tạch tạch tạch ——

Toàn bộ sân bãi vì đó rung động, vì đó băng liệt, khán giả cái mông đều là tê rần.

Nổ thật to, như là đất rung.

Cuối cùng này một lần va chạm mang đến lực phá hoại, nghiêm chỉnh đã vượt qua Quán Chủ cấp Pokemon, nên có.

Tất cả mọi người đứng người lên.

Khẩn trương nhìn xem dần dần tán đi bụi bặm.

Dragonite cùng Alakazam, song song ngã trên mặt đất.

Trong lòng mọi người, đều là run lên.

Thế hoà?

Cuối cùng này làm như thế nào tính?

Nhưng mà.

Coi như tất cả mọi người tưởng rằng thế hoà thời điểm, sắc mặt trắng bệch Natsuhiko bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía Lance.

Chỉ thấy trên người hắn, nổi lên ánh sáng xanh nhàn nhạt.

"Mả mẹ nó, ngươi cái này quá mức, một cái Long chi lực còn chưa đủ  liên đới lấy Viridian chi Lực đều cùng một chỗ thức tỉnh?"

Đến tột cùng là ai bật hack a?

"Rống ô. . ."

Dragonite, lảo đảo bò lên.

Lance thắng?

Tiếng hoan hô vừa định xuất hiện, lại im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Alakazam thế mà cũng một chút xíu bay lên, phảng phất có một cái tay, ở sau lưng nâng đỡ lấy nó.

Lần này, người khác không có chú ý tới, Natsuhiko rốt cục thấy được, Alakazam phía sau cái kia như có như không màu hồng cái bóng.

Con ngươi nghiêm một chút.

"Cái này. . ."

Bành

Nổ thật to, Dragonite cuối cùng vẫn là nặng nề mà ném xuống đất, Lance "Viridian chi Lực" chỉ là thức tỉnh, như thế nào sử dụng, còn không biết.

Mà đổi thành một bên, Alakazam rõ ràng nhắm chặt hai mắt, một bộ đã hôn mê dáng vẻ, lại thẳng tắp lơ lửng tại trên sân.

Kết quả sau cùng, một chút có thể trông thấy.

Alakazam hôn mê?

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là nó còn "Đứng đấy" !

Cho nên. . .

Người thắng trận là. . . .

Natsuhiko

Mà giờ khắc này, Natsuhiko trong đầu, ngoại trừ toàn tâm đau nhức, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Phụ mẫu của Alakazam, phụ mẫu của Alakazam. . . Trải qua gien nghiên cứu phương hướng, lại là. . . .

Mew

—— ——

Lại là 5000 chữ, hôm nay nhanh càng 1.5w chữ, cuối cùng đánh xong.

Kết quả, các ngươi hài lòng không?

Đúng, Alakazam trên người phục bút, ta rất sớm rất sớm trước đó liền chôn xuống, các ngươi đoán được sao? (cười. Jpg)

Cảm tạ vực ngoại tiểu não búa, đại thần nãi nãi hai ta vị đại lão vạn thưởng!.