Chương 154: Đây là cái nào thiên tài nghĩ ra được? (hai hợp một)

Chương 154: Đây là cái nào thiên tài nghĩ ra được? (hai hợp một)

Natsuhiko không có nhận thụ phỏng vấn.

Bởi vì hắn thấy thế nào, đều không giống như là trạng thái rất tốt bộ dáng, ngược lại tái nhợt sắc mặt nhìn lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống đồng dạng.

Ngược lại là Lance, thản nhiên tiếp nhận sau trận đấu phỏng vấn, thậm chí còn vừa nói vừa cười, không có chút nào làm phe thất bại thua bộ dáng.

Thắng được lên cũng thua được, đây chính là Lance.

Huống hồ, bại bởi vẫn là Natsuhiko.

Hảo huynh đệ của mình, cái này không hãy cùng thắng giống nhau sao?

Tại người chủ trì phỏng vấn hắn, hỏi thăm cuối cùng còn kém một điểm liền thắng, nếu như Dragonite vận khí tốt một điểm lại nhiều đứng một lúc, khả năng liền thắng, bởi vì đối diện Alakazam nhìn cũng không kiên trì được dáng vẻ lúc.

Lance biểu thị.

"Natsuhiko rất mạnh, mạnh phi thường, thua bởi hắn ta tâm phục khẩu phục. Hai chúng ta cũng có thể cảm giác được, đối phương đã dùng hết toàn lực, cái này cùng vận khí không có bất cứ quan hệ nào, cũng phải có thực lực đi đến cuối cùng, mới có thể đi liều ý chí, đi so vận khí, xem ai có thể đứng ở cuối cùng.

Rất hiển nhiên, Alakazam ý chí càng mạnh."

Lance dạng này thản nhiên tiếp nhận thất bại, chẳng những không có để hắn xói mòn người ủng hộ, ngược lại để cho người ta cảm thấy hắn rất đại độ, nhìn rất thoáng, là cái có thể một mực phấn đi xuống đối tượng.

Mà lúc này Natsuhiko đây?

Hai mắt vô thần ngồi tại tuyển thủ phòng nghỉ, bị Flint, Aaron đám người này đứng xem.

Ta thắng sao? Ta không có thắng sao?

Natsuhiko cũng không xác thực nhận chính mình đến cùng có phải hay không thắng.

Từ tranh tài kết quả cuối cùng nhìn, hắn thắng.

Nhưng kỳ thật hắn biết, khi đó Alakazam đã triệt để mất đi ý thức, cuối cùng là dựa vào sau lưng nó hiện ra hư ảnh, mới có thể duy trì siêu năng lực đứng thẳng.

Thật muốn coi là.

Cuối cùng đứng lên lần nữa lại rót dưới Dragonite, mới hẳn là người thắng trận, Lance mới hẳn là thẳng tiến trận chung kết.

Nhưng loại vật này, cùng người khác giải thích không thông.

Huống hồ, khả năng này vốn là Alakazam năng lực một trong, cũng không tính ngoại lực.

Cho nên Natsuhiko mới có thể đối với mình đến tột cùng thắng vẫn thua, cầm thái độ hoài nghi.

Bất quá cũng không quan trọng, tựa như Lance nói, hắn thắng cùng Lance thắng, khác nhau ở chỗ nào?

Trọng điểm là bọn hắn đã đánh qua một trận.

Kết quả là có chút vượt quá Natsuhiko đoán trước.

Nhưng thật ra là không nghĩ tới có thể cùng Lance đánh tới loại trình độ kia.

Nhưng cũng nói, hắn trong khoảng thời gian này chỗ nỗ lực nỗ lực, bốc lên hiểm, các Pokemon nỗ lực nỗ lực, đều không có uổng phí.

Đương nhiên, biến số lớn nhất, để Natsuhiko không thể nào đoán trước biến số, vẫn là Alakazam sau lưng hiển hiện Mew hư ảnh.

Lần trước Alakazam tiến hóa thời điểm, hiện ra hai đường màu hồng siêu năng lực, một đạo là nguồn gốc từ phiến đá khối vụn, một đạo khác là nguồn gốc từ trong cơ thể nó Mew gien?

Trước đó Natsuhiko cũng không xác định, Đội Rockets tại Alakazam phụ mẫu trên thân làm đến tột cùng là phương diện gì nghiên cứu.

Dù sao, giống Đội Rockets lớn như vậy tổ chức, làm sao có thể chỉ làm như vậy điểm Pokemon nghiên cứu cùng gien nghiên cứu, cho nên cứ việc Natsuhiko trong lòng đã có một điểm suy đoán, cũng vô pháp xác nhận.

Hiện tại ngược lại là xác nhận, Mew đều chính mình "Chạy" đi ra.

Cho nên. . .

Nếu như về sau Đội Rockets thật lần nữa đem Mewtwo chơi đùa đi ra, Alakazam có thể chỉ vào Mewtwo cái mũi nói: Ta ngu xuẩn Âu đậu đậu.

Lắc đầu.

Hình tượng quá đẹp, có chút không dám nghĩ.

Nhưng không hề nghi ngờ, dạng này gien di truyền, tuyệt đối để Alakazam tới một mức độ nào đó, kế thừa Mew thiên phú, cho nên mới sẽ để nó từ nhỏ đã cho thấy phi phàm siêu năng lực thiên phú.

Natsuhiko còn có một nỗi nghi hoặc cũng theo đó xuất hiện.

Khác Pokemon tiếp xúc phiến đá mảnh vỡ không cách nào hoàn toàn hấp thu, tỉ như nói trước đó Jynx, mà Alakazam lại có thể đem phiến đá lực lượng hoàn toàn biến thành lực lượng của mình, có phải hay không cũng cùng Mew gien có quan hệ?

Chuyện này không thể nào khảo cứu, chỉ có thể nói khả năng tương đối lớn.

Lấy lại tinh thần.

Liếc mắt vây quanh hắn mấy người.

Mặt ngoài Natsuhiko: Bình tĩnh, ngồi xuống, thông thường thao tác, cơ thao chớ trượt.

Nội tâm Natsuhiko: Mẹ nó, vận khí thật tốt.

Flint: "Ngươi là siêu năng lực giả?"

Lucian: "Vì cái gì ngươi Alakazam siêu năng lực biết biến nhan sắc?"

Aaron: "Natsuhiko ngươi Beedrill miễn dịch chiêu thức hệ Fire sao, luôn luôn để nó đối mặt Pokemon hệ Fire."

Natsuhiko miễn cưỡng ngồi thẳng người, "Không phải là, đây là các ngươi chú ý điểm?"

"Natsuhiko, trận tiếp theo chính là đối chiến Cynthia tiểu thư, không biết ngươi sẽ an bài cái gì chiến thuật?" Flint nhìn so Natsuhiko còn phấn khởi hơn.

Nghe vậy, Natsuhiko nhìn về phía ngồi ở bên người, cau mày Cynthia.

Nàng khó được, một câu đều không nói.

Thần sắc cũng tương đối phức tạp.

Natsuhiko mím môi, hơi hơi do dự về sau, vẫn là nói ra: "Khả năng. . . Ta trận tiếp theo không đánh được."

"Không đánh được? !"

Không để ý tới không hỏi người khác kích động, Natsuhiko chỉ là nhìn xem Cynthia, muốn nhìn một chút nàng là biểu tình gì.

Nhưng Cynthia cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc, tựa hồ đã sớm có nhất định suy đoán.

Đều là phi thường lợi hại Trainer, đối Pokemon thương thế như thế nào, trạng thái như thế nào, vẫn là rất tốt phán đoán.

Hay là hỏi: "Bởi vì Alakazam?"

Natsuhiko gật gật đầu.

Vừa rồi rút lui thời điểm, Alakazam trạng thái hắn cẩn thận qua, có thể là bởi vì đối chiến kéo dài thời gian quá dài, tiếp nhận quá nhiều lần Dragonite công kích, tinh thần lực quá mệt mỏi.

Cũng có thể là là bởi vì siêu năng lực quá độ tiêu hao, kích thích Mew gien tiến một bước dung hợp, để nó lâm vào ngủ say.

Dạng này ngủ say, cần kéo dài bao lâu, Natsuhiko cũng không rõ ràng.

Nhưng chắc chắn sẽ không quá ngắn.

Cho nên hiện tại đã không phải là Natsuhiko có muốn hay không đánh vấn đề, là hắn biết đánh nhau hay không vấn đề.

Nếu như không có Alakazam, chỉ còn lại Togekiss, Beedrill cùng Doublade, trừ phi để Doublade hiện tại liền tiến hóa, nếu không vẻn vẹn là từ Pokemon trên thực lực tới nói, cũng vô pháp đối đánh dấu Cynthia.

Nhưng vì một trận tranh tài để Doublade tiến hóa?

Doublade không giống với ngay lúc đó Togetic, Togetic là đã đến có thể tiến hóa giai đoạn, loại hình thái đó dưới nó không sai biệt lắm tiềm lực đều bị đào móc xong, tiến hóa cũng là sớm muộn phải chuẩn bị sự tình.

Có thể Doublade độ màng thời gian còn không tính quá dài, tự thân cũng có khá nhiều tiềm lực có thể kéo dài đào móc, hiện tại vẫn chưa tới nó tiến hóa thời điểm.

Natsuhiko không thể là vì một trận tranh tài đi lãng phí Doublade thiên phú và tương lai.

Huống hồ.

Coi như Doublade thật tiến hóa.

Bằng Togekiss cùng sau tiến hóa Aegislash, cái này hai cái vừa mới tiến hóa, đối thân thể, chiêu thức đều không đủ thuần thục Pokemon, đi đối chiến Cynthia?

Vẫn là đừng ném người mất mặt.

Nhưng Cynthia tiếp xuống câu nói này lại làm cho Natsuhiko kinh ngạc.

"Nếu không. . . Ta bỏ quyền đi." Cynthia do dự nói.

Nàng câu nói này vừa ra, bên trong căn phòng tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem nàng.

Cái này. . .

Natsuhiko cũng thật bất ngờ.

"Ngươi vừa rồi, thần sắc nghiêm túc như vậy, là đang suy nghĩ chuyện này?"

Cynthia nhếch miệng, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Bởi vì nàng cảm thấy, lần tranh tài này đối Natsuhiko tới nói, khả năng tầm quan trọng so đang ngồi những người này đều muốn trọng yếu.

Nàng Cynthia qua được Quán Quân còn ít sao?

Mặc dù lần so tài này hàm kim lượng cùng nàng trước đó chỗ đã tham gia tranh tài có rõ ràng khác biệt, nhưng nói cho cùng cũng chính là một trận tranh tài, đối với nàng mà nói, ảnh hưởng cũng sẽ không rất lớn.

Nhưng Natsuhiko khác biệt.

Làm người bình thường ra đời Natsuhiko, có thể đi đến một bước này đúng là không dễ.

Mà như thế có hàm kim lượng một lần giải thi đấu, nếu như hắn có thể trở thành Quán Quân, đối với hắn như vậy tiếp xuống phát triển, không hề nghi ngờ sẽ có to lớn lợi tốt.

Đơn giản điểm tới nói, chính là Natsuhiko trở thành Quán Quân so với nàng trở thành Quán Quân, lấy được chỗ tốt phải lớn hơn nhiều.

Natsuhiko trước đó cũng đã nói, Cynthia loại này đối mặt lựa chọn sẽ rất do dự người, chính là điển hình "Lấy lòng hình" tính cách, bởi vì nàng muốn cho sự tình biến thành càng tốt hơn  cho nên mới sẽ do dự.

Lần này, cũng giống như vậy.

Có câu nói nói hay lắm.

Mặc kệ là dùng phương pháp gì lấy được Quán Quân, chỉ cần có thể trở thành Quán Quân, thời gian sẽ đem còn lại hết thảy râu ria đồ vật tất cả đều một chút xíu cọ rửa rơi.

Về sau, Natsuhiko lý lịch bên trên, liền chỉ biết lưu lại lần so tài này Quán Quân đầu này, mà sẽ không đi ghi chép hắn như thế nào lấy được Quán Quân.

Thế nhưng là đi.

Nàng không có cân nhắc đến một việc.

Đó chính là Natsuhiko muốn hay không cái này Quán Quân.

Nói thật, Natsuhiko đối Quán Quân nhu cầu, thật không có cao như vậy.

Tứ cường thi đấu thời điểm hắn liền muốn từ bỏ tới.

Chỉ là bởi vì Lance xác thực rất khát vọng cùng hắn đánh một trận, mới không có từ bỏ.

Cái này nếu là lại bị "Để" cái Quán Quân đi ra, cái kia trò đùa coi như thật lớn rồi.

Không phải nói cái này Quán Quân không tốt, cái này thuần túy chính là cá nhân tính cách vấn đề.

Natsuhiko là tính cách gì?

Hắn là liền Alakazam sau tiến hóa siêu năng lực nhan sắc xuất hiện biến hóa, đều biết vô ý thức để Alakazam che giấu siêu năng lực nhan sắc người.

Nói dễ nghe một chút gọi chú ý, nói khó nghe chút chính là có "Bị ép hại chứng vọng tưởng" .

Hắn tham gia lần tranh tài này mục đích cũng sớm đã hoàn thành, thậm chí còn xa xa vượt chỉ tiêu.

Lại nói, tranh tài như vậy, với hắn mà nói, Quán Quân cùng Á Quân có khác nhau sao?

Sinnoh liên minh biết không coi trọng hắn?

Nhất, nhất, nhất, vấn đề trọng yếu!

Lần so tài này đúng vậy người ủng hộ nhiều nhất?

"Cải trắng tỷ" Cynthia không hề nghi ngờ.

Thật nếu để cho Cynthia để Natsuhiko một cái Quán Quân, hắn sợ chính mình không có cách nào sống mà đi ra Lily of the Valley Island a.

Cũng đừng coi là Cynthia người ủng hộ đều là người trẻ tuổi, tin hay không chạy cái Quán Chủ cấp thậm chí là Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực "Hộ hoa sứ giả" đi ra, đem Natsuhiko tiêu diệt?

Coi như thật muốn Quán Quân, cũng nhất định phải dựa vào thực lực, không thể dựa vào để.

Cho nên, con đường này khẳng định là bị phá hỏng.

Natsuhiko liên tục khoát tay, "Không cần thiết, thực sự không cần."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta có nghiêm chỉnh bỏ thi đấu lý do, ngươi có cái gì?" Natsuhiko nhìn thẳng Cynthia.

Ta

Cynthia nghĩ nghĩ, còn giống như thật không có.

Bất quá nói đến, hiện tại Sinnoh liên minh các cao tầng, cũng sớm đã cười nở hoa.

Ai có thể nghĩ tới, cuộc so tài này đến cuối cùng, quan á rõ ràng đều là bọn hắn Sinnoh?

Nội tình?

Ai dám nói?

Đứng ra một cái thử một chút!

Lại nói, Natsuhiko cùng Cynthia, cái nào không phải là bằng vào thực lực bản thân đánh lên tới?

Đây đều là thực sự!

Thi đấu phương, cũng bất quá chính là tại mỗi ngày đối chiến trên danh sách, làm trăm triệu điểm điểm tay chân mà thôi.

Nhưng cuối cùng nhìn, cuối cùng vẫn là tuyển thủ thực lực.

Càng là đến đằng sau, tuyển thủ thực lực thì càng mạnh, không có một chút thực lực, coi như thi đấu phương tại đối chiến trên danh sách động trăm triệu điểm điểm tay chân, tùy tiện biến thành người khác đến, có thể đánh đến trận chung kết sao?

Lúc đầu kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít người ôm thái độ hoài nghi.

Nhưng nhìn thấy Steven cùng Cynthia đối chiến, đặc biệt là nhìn thấy Lance cùng Natsuhiko đối chiến, liền chi tiết Pokemon thay phiên đều chú ý tới, cái này không thể so với tất cả giải thích càng có sức thuyết phục.

"Tốt rồi, cứ như vậy đi  đợi lát nữa ta sẽ đi cùng thi đấu phương nói."

Natsuhiko đánh gãy chuẩn bị lần nữa nói chuyện Cynthia, đánh nhịp chuyện này.

"Có lẽ, chúng ta có thể đi xin càng nhiều thời gian nghỉ ngơi." Lúc này, Lorelei bỗng nhiên mở miệng.

Nàng câu nói này vừa ra, để rất nhiều người đều nhãn tình sáng lên.

Nhưng chợt đều ý thức được không có khả năng, lắc đầu.

Không nói trước thi đấu phương có thể hay không đồng ý, liền nói vì lần này giải thi đấu đến đây xem thi đấu những thứ này khán giả, để bọn hắn ở chỗ này chờ, còn không có tranh tài nhìn, cái này mỗi một ngày chi tiêu đều là một món khổng lồ, Sinnoh liên minh thanh lý sao?

Tiếp theo, ai biết Alakazam của Natsuhiko cần thời gian bao nhiêu mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Một điểm cuối cùng.

Thi đấu phương dạng này lịch đấu an bài, vốn là có lấy đặc thù dụng ý, khảo nghiệm mỗi một tên tuyển thủ thực lực đồng thời, còn muốn khảo nghiệm đám tuyển thủ điều tiết năng lực.

Có thể hay không tiếp tục tác chiến, vốn chính là lần tranh tài này một cái ẩn tính khảo hạch.

Dựa vào cái gì người khác có thể, ngươi lại không được?

Chẳng phải đại biểu cho năng lực của ngươi không bằng người khác sao?

Cho nên, kéo dài thời gian nghỉ ngơi, là không thể nào.

"Trò chuyện cái gì đây? Từng cái biểu lộ nghiêm túc như vậy?"

Lúc này.

Phỏng vấn xong Lance đẩy cửa đi đến, nhìn thấy trong phòng nghỉ từng cái thần tình nghiêm túc dáng vẻ, coi lại mắt sắc mặt trắng bệch Natsuhiko, trong lòng trầm xuống.

Nhanh chân đi đến Natsuhiko trước mặt, trầm giọng nói: "Còn có mấy ngày?"

Natsuhiko

Cút

Tức giận liếc mắt.

Bất quá bị Lance như thế vừa mở trò đùa, gian phòng bên trong ngưng trọng bầu không khí, lập tức hòa hoãn không ít.

"Đến cùng chuyện gì a?" Lance nhìn về phía Lorelei.

Lorelei nhíu nhíu mày lại, nhưng nàng đối Lance địch ý, xác thực nhỏ không ít, khó được nói tiếp: "Alakazam của Natsuhiko-senpai trong thời gian ngắn khôi phục không được, cho nên hắn chuẩn bị. . ."

"Vứt bỏ thi đấu?" Lance nói tiếp.

Hắn cũng là không phải là thật bất ngờ.

Bởi vì không chỉ là Alakazam của Natsuhiko, hắn Dragonite cũng đồng dạng thể lực có chút tiêu hao, chí ít cần hai ba ngày thời gian mới có thể khôi phục.

Cuối cùng một trận tiêu hao chiến, hai người Pokemon cũng không dễ chịu.

Chỉ bất quá Dragonite tiêu hao chính là thể lực, so với Alakazam tiêu hao tinh thần lực, tốt hơn khôi phục một chút.

"Ta là như thế này chuẩn bị." Natsuhiko cũng rất thản nhiên.

"Minh bạch, vậy ta liền đem thi đấu phương ý tứ truyền đạt cho các ngươi đi." Lance bỗng nhiên nói.

Ừm

Quan sát lần tranh tài này, thế nhưng là có mấy danh Thiên Vương, bọn hắn biết nhìn không ra Alakazam trạng thái?

Natsuhiko từ bỏ tranh tài, theo bọn hắn nghĩ đã trở thành tất nhiên, trừ phi hắn còn cất giấu bài tẩy gì.

Cho nên, tại Lance tiếp nhận xong phỏng vấn về sau, thi đấu phương người tìm được hắn, cho hắn một cái đề nghị, hy vọng hắn trở về có thể hỏi thăm một cái Natsuhiko cùng Cynthia bọn hắn ý tứ.

Đơn giản giải thích sau đó, Lance lại nói ra: "Bởi vì dự liệu được trận chung kết khả năng không đánh được, cho nên thi đấu phương ra cái dự bị phương án, xem như trấn an khán giả có thể sẽ dâng lên bất mãn cảm xúc."

Cũng thế.

Dù sao đến xem thi đấu, đến bây giờ chính là vì ngày mai trận chung kết.

Hiện tại nói cho bọn hắn trận chung kết không đánh được?

Bọn hắn cũng mặc kệ là nguyên nhân gì, kết quả cuối cùng chính là thi đấu phương bị chửi chết  liên đới lấy bọn hắn những thứ này tuyển thủ cũng chưa chắc có thể thu được cái gì lợi tốt.

Cho nên, thi đấu phương ra một cái khẩn cấp lập hồ sơ.

Không thể để cho người xem các loại, lại có thể mánh lới không thua trận chung kết phương án.

Lance cười nhìn quanh đám người, tại hắn còn chuẩn bị thừa nước đục thả câu thời điểm, nhìn thấy Natsuhiko nắm đấm đã siết chặt.

Chặn lại nói: "Đánh kép thi đấu biểu diễn."

"Đánh kép?"

Câu nói này vừa ra, toàn trường kinh ngạc.

"Bọn hắn có ý tứ là, nếu như trận chung kết không đánh được, hi vọng chúng ta bốn cái có thể tới lần cuối một trận đánh kép thi đấu biểu diễn, mặc kệ là vì trấn an người xem, vẫn là vì cho lần so tài này vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn."

Tứ cường hai hai tổ đội đánh kép thi đấu biểu diễn?

Đây là cái nào thiên tài nghĩ ra được?

Để Natsuhiko làm giải thích bày ra: Không sai, lại là ta.

Tại thi đấu phương chú ý tới Pokemon của Natsuhiko chỉ có bốn cái thời điểm, liền đã cân nhắc đến khả năng này vấn đề xuất hiện.

Cho nên bọn hắn mở cái gấp cấp hội nghị, cũng cấp tốc thông qua được một đầu phương án.

Tứ cường đánh kép thi đấu biểu diễn, đã có thể biểu hiện ra hiện tại dần dần lưu hành lên đánh kép đối chiến, lại có thể để người xem không lưu tiếc nuối, tránh khỏi có thể sẽ phát sinh một hệ liệt vấn đề.

Đồng thời, trận này đánh kép thi đấu biểu diễn, mỗi người có khả năng sử dụng Pokemon vì một con, cũng không tồn tại Pokemon không đủ hoặc không cách nào khôi phục vấn đề.

"Chờ thi đấu biểu diễn kết thúc, chính là trao giải nghi thức." Lance làm sau cùng bổ sung.

Lần nữa nhìn quanh đám người, đặc biệt là tại Natsuhiko, Steven, Cynthia trên thân đảo qua.

"Ý của các ngươi đây?".