Chương 155: Huyết ma lưu tái hiện giang hồ (hai hợp một)

Chương 155: Huyết ma lưu tái hiện giang hồ (hai hợp một)

Cuối cùng.

Natsuhiko ba người nhao nhao biểu thị ra đồng ý, cái kia nói cho bọn hắn tin tức này Lance, trong lòng đã sớm có nhất định ý nghĩ, nhìn thấy bọn hắn đều không có cự tuyệt, tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Sau đó.

Lại một vấn đề tới.

Giữa bọn hắn, ai là ai tổ đội?

Lance biểu thị, thi đấu phương có ý tứ là, tiến hành ngẫu nhiên rút thăm.

Ngẫu nhiên?

Natsuhiko biểu thị, thi đấu phương sáo lộ hắn đã sớm thấy rõ ràng, căn bản không có ngẫu nhiên nói chuyện.

Bất quá, dù sao cũng là tuyển thủ, cũng không thể đi trái phải thi đấu phương ý tứ.

Cho nên, ngay đầu tiên thu được bọn hắn phản hồi thi đấu phương, lại mở cái hội nghị khẩn cấp, nội dung chính là, ai là ai tổ đội.

Một phần trong đó người biểu thị, để quan á tách ra, dạng này lộ ra thực lực càng bình quân một điểm, hẳn là càng "Công bằng" .

Nhưng lại có một bộ phận khác thì cảm thấy, hẳn là để cùng là Sinnoh địa khu đại biểu Natsuhiko cùng Cynthia tổ đội, dạng này có thể để khán giả có tốt hơn ủng hộ phương hướng, đồng thời cũng là vì để Natsuhiko đối Sinnoh địa khu có càng lớn lòng cảm mến.

Bọn hắn ý tứ rất đơn giản, dùng Sinnoh địa khu nhiều như vậy người ủng hộ, đến trói chặt Natsuhiko.

Người bình thường không biết, nhưng thi đấu phương một chút cao tầng đã thu được tin tức, Kanto liên minh Tứ Thiên Vương Agatha đã nhận Natsuhiko vì đệ tử.

Cái này theo bọn hắn nghĩ, là một cái tín hiệu.

Là Kanto liên minh không muốn nhìn thấy Natsuhiko dạng này một vị tiềm lực mắt trần có thể thấy thiên tài, cứ như vậy trôi qua.

Muốn dùng Tứ Thiên Vương đệ tử tên tuổi, đem Natsuhiko hô trở về.

Lại thêm, cuối cùng một trận tranh tài, Natsuhiko cùng Lance giao tình của hai người, cũng hẳn là là không cạn, nói không chừng thật có thể đem hắn kéo trở về.

Cho nên, thi đấu phương cuối cùng làm ra cái quyết định.

Các ngươi có Lance, chúng ta có Cynthia a!

Liền nhìn cuối cùng người nào thắng qua được ai!

Kết quả là, sau cùng giao đấu cũng minh xác.

Lance + Steven vs Natsuhiko + Cynthia!

Hoàn mỹ!

Mà khán giả đây?

Thoạt đầu biết được tiến vào trận chung kết Natsuhiko bởi vì Pokemon thụ thương quá nặng không thể không vứt bỏ thi đấu, bọn hắn không nhìn thấy trận chung kết thời điểm, phản ứng là đồng dạng.

Phẫn nộ!

Lên án mạnh mẽ!

Nhưng đằng sau lại phải biết, sẽ lấy đánh kép thi đấu biểu diễn thay thế trận chung kết thời điểm.

Khán giả biểu thị.

Thật là thơm!

Đặc biệt là Steven cùng Lance người ủng hộ.

Lại có thể nhìn thấy bọn hắn so tài, cái này không thể so với đơn thuần trận chung kết càng đẹp mắt?

Huống hồ.

Đánh kép ài, vẫn là giải thi đấu tứ cường.

Riêng là não bổ một cái, liền rất có ý tứ ba.

Sau đó nha, khán giả tâm tình bất mãn còn không có triệt để thăng lên, liền bị chính bọn hắn đè đi xuống.

Mà nhìn thấy giao đấu danh sách về sau, càng là cảm thấy có ý tứ.

Sinnoh song tinh đối chiến Kanto thêm Hoenn, xem xét liền rất có mặt bài.

. . .

. . .

Hôm sau.

Lily of the Valley đấu trường.

Hôm nay là vui sướng một ngày.

Cuối cùng trận chung kết bởi vì Natsuhiko bỏ quyền mà bị thủ tiêu, vì đền bù khán giả bất mãn cảm xúc, cho nên tiến hành đánh kép thi đấu biểu diễn.

Nếu là thi đấu biểu diễn, đương nhiên cũng không cần đi tranh cái thắng bại, để bày tỏ diễn làm chủ.

Đồng thời cũng coi là cho Liên Minh tuyên truyền một cái gần nhất chậm rãi bị đẩy ra "Đánh kép" đối chiến hình thức.

Kỳ thật, theo Natsuhiko, trấn an người xem khả năng vẫn là thứ yếu, Liên Minh muốn đẩy "Đánh kép" cái này hình thức, khả năng mới là lần này thi đấu biểu diễn xuất hiện nguyên nhân chủ yếu.

Coi như đến Ash ra sân thời điểm, đánh kép cũng còn không phải là như vậy thịnh hành, huống chi là hiện tại.

Thừa dịp lần so tài này cực cao nhiệt độ, cuối cùng xào một cái đánh kép thuận tiện mở rộng, hiển nhiên là cái cơ hội tốt.

Muốn nói tính toán tỉ mỉ, vẫn là phải xem Liên Minh.

Một ngày này, tất cả tiến vào đấu vòng loại đám tuyển thủ, cũng đều đi tới hiện trường.

Bởi vì đang biểu diễn thi đấu kết thúc về sau, chính là phân phát phần thưởng thời điểm, đó cũng đều là đồ tốt.

Bất quá bây giờ nha. . .

Lớn như vậy sân đối chiến, Natsuhiko cùng Cynthia, Steven cùng Lance, phân biệt đứng ở sân bãi hai bên.

Tối hôm qua.

Bọn hắn đều riêng phần mình thương lượng chiến thuật.

Mà đối với đánh kép, Natsuhiko biểu thị.

Cái này ta quen a!

Không giống với hiện thực, trong trò chơi đánh kép kỳ thật xa so với đánh đơn muốn tốt chơi đến nhiều, các loại chiến thuật phối hợp, chiêu thức phối hợp, cũng càng là đủ loại.

Mặc dù hắn hiện tại Pokemon chủng loại cùng với chiêu thức, bó cánh tay hắn một chút phát huy, nhưng vẫn là có thể làm ra nhất định quy hoạch.

Natsuhiko cùng Cynthia nhìn nhau một cái.

"Thật. . . Đánh như vậy?" Cynthia có chút do dự.

Natsuhiko sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, liên tục hai lần siêu năng lực hao hết, đây cũng không phải là ngủ một giấc có thể khôi phục như cũ.

Đối Cynthia nghi hoặc, Natsuhiko cũng rất chắc chắn.

"Yên tâm, cùng ta tiết tấu đi."

Cynthia ngậm miệng, nhẹ gật đầu.

Đối diện.

Steven cùng Lance liền không có như vậy cong cong quấn lượn quanh.

Chợt

Tại khán giả như là qua tết đồng dạng tiếng hoan hô bên trong, tại trọng tài ra hiệu dưới, bốn người nhao nhao ném ra PokeBall triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

Lance cùng Steven, bọn hắn phân biệt triệu hồi ra chính là, Charizard cùng Aggron!

Mà Natsuhiko cùng Cynthia triệu hoán, thì là. . .

Togekiss cùng Spiritomb!

Đều ăn ý không có phái ra riêng phần mình Chuẩn Thần Pokemon.

Dù sao chỉ là thi đấu biểu diễn, không cần thiết bên trên Chuẩn Thần chơi cứng.

Chỉ từ bốn cái Pokemon ngoại hình nhìn, khí chất cái này một khối Charizard cùng Aggron là nắm đến một mực.

Song phương chiến thuật thiên về có rõ ràng khác biệt.

Charizard cùng Aggron, thấy thế nào đều giống như chọn cường công dáng vẻ.

Về phần nói Togekiss cùng Spiritomb. . .

Khụ khụ.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trọng tài tiếng nói rơi xuống, bốn người cũng đều thu hồi vui cười bộ dáng.

"Charizard, Dragon Dance!"

"Aggron, Earthquake!"

Lance cùng Steven chỉ huy không phân tuần tự, đi lên liền chuẩn bị tới cứng.

Chỉ thấy, Charizard trên thân nổi lên màu tím sậm vầng sáng, nặng nề mà vung vẩy cái đuôi, khí thế thẳng tắp lên cao.

Đồng thời có thể thấy được, Lance trên thân cũng nổi lên ánh sáng tím nhàn nhạt.

Một đêm thời gian, hắn đã dần dần tìm tòi đến "Long chi lực" phương pháp sử dụng.

Cùng một thời gian, Aggron nặng nề mà nâng lên một chân, lôi đình vạn quân bình thường hướng mặt đất giẫm đi, gợn sóng hình dáng hệ Ground năng lượng đủ cấu trúc gợn sóng, kéo theo mặt đất kịch liệt rung động, lấy Aggron làm trung tâm, tan ra bốn phía.

Charizard cùng Aggron, vừa bay một chỗ mặt, cũng coi là đánh kép tiêu chuẩn phối trí, chí ít sẽ không để cho hai cái Pokemon lẫn nhau tầm đó sinh ra ảnh hưởng gì.

Dù sao cũng liền một đêm thời gian, tất cả mọi người là lần thứ nhất hợp tác, có thể nghĩ ra cỡ nào phức tạp có thể được chiến thuật?

Không lẫn nhau cản trở, liền đã rất khá.

Mà so với bọn hắn, Natsuhiko cùng Cynthia liền lộ ra phải bình tĩnh không ít.

"Spiritomb, Taunt!"

"Togekiss, Nasty Plot!"

Spiritomb khiêu khích mục tiêu, là "Dragon Dance" thi triển đến một nửa Charizard.

Đem nó tăng phúc ngạnh sinh sinh đánh gãy.

Mà Togekiss thì bay sau lưng Spiritomb, an tâm tăng lên chính mình đặc công.

Nhưng làm như vậy, rất rõ ràng một cái tệ nạn chính là, Spiritomb không cách nào tránh né "Earthquake" của Aggron.

Mặc dù Spiritomb không bị hệ Ground khắc chế, có thể "Earthquake" chiêu thức kia uy lực, cũng không phải có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Bành

Ở vào mặt đất Spiritomb, trực tiếp bị chấn động đánh tới gợn sóng cho đánh trúng vào chính diện, bị thương không nhẹ.

Lance cùng Steven liếc nhau.

Bọn hắn chẳng những không có bởi vì đối Spiritomb tạo thành tổn thương mà cảm thấy cao hứng.

Ngược lại trong lòng ẩn ẩn dâng lên một tia dự cảm không tốt.

Này làm sao nhìn, đều giống như đang đào hầm cho bọn hắn nhảy a.

Thế nhưng là, Charizard đã bị khêu khích, coi như nghĩ không đánh, cũng không có khả năng.

Mà Aggron thì càng không cần nói, vốn là cường công hình Pokemon.

"Air Slash."

Natsuhiko cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp chỉ huy Togekiss mở ra mạnh nhất khống chế.

"Kháp khả y!"

Togekiss hai cánh chấn động, gia trì xong "Nasty Plot" về sau, nó đặc công năng lực thu được tăng lên trên diện rộng, mà công kích của nó mục tiêu, thì là đặc phòng năng lực tương đối hơi yếu Aggron.

Rống

Đã thấy Charizard vỗ cánh bay đến Aggron trước mặt, cánh hất lên ở giữa, đồng dạng "Air Slash" bổ ra, chính diện triệt tiêu mất Togekiss trong đó một đạo.

Mà đổi thành một quy tắc bị nó rút ra "Dragon Claw" trực tiếp đánh tan.

Từng có một lần cùng Togekiss đối chiến kinh nghiệm về sau, Lance đối ứng đối ra sao "Air Slash" uy hiếp càng hữu tâm hơn đến, đặc biệt là độ thuần thục không đủ cao "Air Slash" .

"Spiritomb, Shadow Sneak!"

Tại Air Slash của Togekiss bị Charizard đánh tan đồng thời, Cynthia cũng bắt đầu thao tác.

Spiritomb cái kia như là khói đen đồng dạng thân thể cấp tốc không xuống đất mặt, nương tựa theo "Shadow Sneak" tốc độ, xuất hiện ở Aggron cùng với Charizard sau lưng.

Thế mà chủ động xông vào hai cái như thế to con Pokemon ở giữa?

Đây là muốn nam càng thêm nam? !

"Charizard, Flamethrower!"

"Aggron, Iron Tail!"

Mặc kệ Natsuhiko cùng Cynthia có cái gì chiến thuật, Spiritomb như thế xông tới, bọn hắn nếu là không đem nó giải quyết rơi, cái kia về sau đối chiến còn muốn đánh nữa hay không rồi?

"Follow Me." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng một giọng nói.

"Kháp khả y!"

Togekiss trên thân bắn ra loá mắt hoa mỹ hào quang, hấp dẫn Charizard lực chú ý.

Flamethrower trực tiếp một cái rẽ ngoặt, bắn về phía Togekiss.

Mà đổi thành một bên, Aggron lại thô lại vừa cứng rắn chắc cái đuôi, không chút do dự hướng phía sau lưng mặt đất Spiritomb vỗ tới.

Thấy cảnh này Cynthia lông mày buông lỏng, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

"Pain Split!"

Oanh

Hiện ra kim loại sáng bóng "Iron Tail" trùng điệp rơi xuống đồng thời, Spiritomb trong mắt lóe lên giảo hoạt, một đạo hắc mang theo nó trên thân bắn ra.

Mà mục tiêu của nó không phải là Aggron, là Charizard!

Ngay tại phóng thích "Flamethrower" Charizard đột nhiên cánh mềm nhũn, Spiritomb bắn ra công kích từ trên người nó rút ra, cùng một chỗ mang đi còn có nó cái kia hơn phân nửa thể lực.

Charizard: Ta ni. . . Aggron tạo nghiệt, vì cái gì thụ thương chính là ta?

Spiritomb nhìn xem Aggron: Còn đánh sao? (σ`? ω? ′)σ

Tình huống này, Aggron cũng là ngây ngẩn cả người, không biết nên không nên đánh.

Nếu là thụ thương chính là nó, nó cũng nên nhận.

Có thể thụ thương chính là Charizard, cái này để nó chần chờ.

Nó cái này một chần chờ, Togekiss bên cạnh mượn nhờ "Extremespeed" tránh đi "Flamethrower" của Charizard, coi như "Không lưu tình".

"Kháp khả y!"

Togekiss trên đầu ba căn mào khe khẽ run rẩy.

Lập tức từ không trung vẩy xuống lấm ta lấm tấm điểm sáng màu trắng, chui vào Spiritomb trong cơ thể, chữa khỏi nó một chút thương thế.

Morning Sun!

Lần này, Spiritomb lại có thể bắt đầu bị đánh, không, đắc ý.

Hướng phía Aggron chớp chớp con mắt.

Taunt

Lance cùng Steven liếc nhau một cái, bọn hắn minh bạch Natsuhiko cùng Cynthia chiến thuật là cái gì.

Cái này mẹ nó không phải liền là mượn nhờ bọn hắn lực lượng, sau đó trả về cho bọn hắn sao?

Để Spiritomb ra ngoài bị đánh, sau đó Togekiss làm phụ trợ, chỉ cần Charizard cùng Aggron đánh càng hung ác, đến lúc đó bọn chúng trái lại bị thương càng nghiêm trọng hơn.

Trước đó Spiritomb không né tránh Earthquake của Aggron, cũng là bởi vì Spiritomb ngay từ đầu liền không muốn lấy muốn né tránh.

Mà lại, Togekiss cũng không thuần túy là cái phụ trợ, nó năng lực tiến công rõ như ban ngày.

Cũng đừng quên, Togekiss đi lên liền thi triển "Nasty Plot" nó đặc công năng lực đồng dạng không thể khinh thường.

Cái này chiến thuật, dùng Natsuhiko đối Cynthia lời nói tới nói, là được. . ."Huyết ma lưu" chiến thuật.

Đem đối phương lượng máu cùng mình kéo xuống cùng một cấp độ, sau đó lại lợi dụng tự thân ưu thế, hoàn thành thu hoạch.

Coi như thu hoạch không được, Spiritomb cũng hoàn toàn có thực lực kéo một cái đệm lưng.

Không chỉ là Lance cùng Steven xem hiểu, khán giả cũng đều xem hiểu.

"Mả mẹ nó, cái này chiến thuật. . ." Flint trừng tròng mắt.

"Cùng Diệt ca chiến thuật, có dị khúc đồng công chi diệu a." Lorelei đẩy kính mắt.

Đồng dạng đẩy kính mắt, còn có vểnh lên chân bắt chéo bưng lấy một bản Shauntal vừa mới phát biểu thư tịch Lucian, "Tăng ca học chiến thuật."

Daisy che miệng cười khẽ, "Natsuhiko thật đúng là Chiến thuật đại sư ."

Tại Daisy bên cạnh, còn đi theo hai cái tiểu quỷ.

Trong đó một cái là đệ đệ của nàng Gary, mặt mũi tràn đầy suy nghĩ sâu xa, hắn cảm thấy Pokemon đối chiến sáo lộ quá sâu, không khỏi đối với mình những năm này suy nghĩ chiến thuật, đối với mình chiến thuật tố dưỡng, sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Một bên khác Ash, ngược lại là không có nhiều như vậy phức tạp suy nghĩ, hắn chỉ là đang nghĩ: Aggron thế nào liền không đánh?

Bất quá.

Lance cùng Steven chung quy là kinh nghiệm phong phú Trainer, bọn hắn lập tức làm ra cải biến.

Spiritomb không thể đánh.

Nhưng Togekiss, có thể.

Chú ý tới ánh mắt của hai người biến ảo, Natsuhiko dáng tươi cười dần dần kỳ quái, hướng phía Cynthia nháy nháy mắt.

Cynthia thoáng chần chờ, nhưng vẫn là lập tức cho phản ứng.

"Spiritomb, Curse!"

Curse

"Huyết ma lưu" không chỉ có riêng chỉ là "Pain Split" chiêu thức này lợi dụng a.

Sau đó chỉ thấy, Spiritomb trên thân lần nữa cuồn cuộn lên nồng đậm hệ Ghost năng lượng, vừa mới tại Togekiss "Morning Sun" trợ giúp dưới khôi phục thể lực, lại trong nháy mắt tiêu hao, đồng thời từ trên thân lan tràn ra hệ Ghost năng lượng, bám vào tại Charizard trên thân.

Curse bám vào!

Charizard lập tức lộ ra thống khổ chi sắc, nhưng vẫn là cắn răng một ngụm "Inferno" nhả hướng về phía Togekiss.

"Aggron, Rock Slide!"

Steven thấy thế, biết không thể chần chừ nữa, nếu không khẳng định bị Spiritomb đùa chơi chết, nhất định phải nhanh giải quyết Togekiss, sau đó hai cái Pokemon hợp lực đối phó Spiritomb, cái kia cái gọi là "Huyết ma lưu" cũng đem tự sụp đổ.

Hừng hực nóng rực liệt hỏa, từ trên trời giáng xuống vỡ nát nham thạch, Togekiss lộ ra rất bình tĩnh, "Extremespeed" lại khải, tránh đi Aggron "Rock Slide" cứ việc Charizard "Inferno" làm nó không cách nào né tránh, tiếp nhận tổn thương, có thể nó cũng thành công đi tới Aggron trước mặt.

Trước có Togekiss, sau có Spiritomb.

Aggron lưng phát lạnh.

"Spiritomb, Hypnosis."

Yawn

Song trọng "Thôi miên" !

Aggron mí mắt, bắt đầu khống chế không chỗ ở đánh nhau, thân thể khổng lồ lung lay.

Bành

Đập ầm ầm trên mặt đất.

"Kháp khả y!"

Togekiss: Ngươi. (′Д`) Y━? ~~

Spiritomb: sửa. (? ˉ? ˉ? )

Dream Eater!

Khụ khụ, nơi này muốn nói một chút, "Big Root" Spiritomb. . .

Được rồi, giống như hai đều là mẫu.

Tóm lại, Dream Eater hiệu quả chính là đối ngủ thiếp đi Pokemon sử dụng, đối với đối phương tạo thành tổn thương đồng thời, còn có thể khôi phục tự thân thể lực.

"Huyết ma lưu" lại một cái mấu chốt chiêu thức.

Sau đó.

Togekiss liền lơ lửng trước mặt Aggron, hướng phía Charizard vẫy vẫy tay.

Dùng tay Taunt.

Ngươi qua đây a!

Charizard nhìn về phía Lance.

Nó một ngụm lửa xuống dưới, Togekiss cùng Spiritomb thế nào nó không biết, nhưng nó đoán chừng Aggron. . .

Lance khóe mắt co quắp.

"Kháp khả y!"

Nhưng Charizard chần chờ, Togekiss cũng sẽ không, huy động mào, chiêu thức. . .

Một lần nữa!

Charizard lập tức nhận Togekiss ảnh hưởng, trong bụng ngọn lửa không ngừng dâng lên, "Inferno" chiêu thức lần nữa sử dụng.

Tiếp nhận Charizard hai lần "Inferno" Togekiss cũng không chịu nổi, nhưng tinh chuẩn khóa máu.

Spiritomb thì càng không cần nói, "Huyết ma lưu" tinh túy chính là để người khác nhìn chính mình "HP" rất ít, nhưng đối với nó tới nói, toàn trường đều là "Máu bảo" làm như thế nào hút liền làm sao hút.

Chỉ là, khổ Aggron.

Thật tốt một trận đánh kép, ngạnh sinh sinh bị người một nhà cho xử lý.

Charizard mà dùng ra "Inferno" cũng không chịu nổi, "Curse" hiệu quả phát động, cánh của nó một cái run rẩy, liền từ không trung rớt xuống.

"Kháp khả y."

Togetic quơ quơ cánh, ra hiệu Spiritomb đi theo.

Spiritomb hấp tấp chạy đến Charizard trước mặt.

? ( ? ? )

Nhìn xem hai tiểu gia hỏa này, Charizard con mắt run lên.

Ta, đứng đắn đối cái chiến, được không nào?

Togekiss cùng Spiritomb liếc nhau một cái, giảo hoạt lấy lần nữa lấy ra song trọng "Thôi miên" .

Charizard nhắm mắt lại thời điểm, là giải thoát.

Chí ít, nó "Đi" rất an tường.

"Curse" lần nữa phát động, Charizard mất đi năng lực chiến đấu.

Cho nên. . .

"Ây. . . . A, chiến thắng phương thức Natsuhiko cùng Cynthia!"

Nhưng mà, toàn trường an tĩnh phảng phất một cây kim rơi xuống đều có thể nghe rõ ràng..