Chương 156: Giải thi đấu kết thúc

Chương 156: Giải thi đấu kết thúc

Nói cái này chiến thuật không có quan hệ gì với Natsuhiko, khán giả là nửa điểm nước bọt cũng sẽ không tin tưởng.

Chúng ta thuần khiết, đáng yêu, mê người cải trắng tỷ, sẽ dùng chiến thuật như vậy?

Hiện tại Sinnoh địa khu những thứ này Cynthia những người ủng hộ, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đừng để Natsuhiko dựa vào Cynthia quá gần! !

Người này có vấn đề, cực kỳ nguy hiểm!

Lance cùng Steven thu hồi Pokemon, hai người biểu lộ thật là so ăn phân còn khó nhìn hơn.

Bọn hắn biết Natsuhiko chiến thuật năng lực mạnh, nhưng cho dù là bị Lorelei "Diệt ca" chiến thuật đối phó qua Lance, lúc ấy cũng không có cảm thấy "Diệt ca" chiến thuật có bao nhiêu buồn nôn, hắn cũng là có biện pháp phá giải, chỉ là trở ngại cùng Lorelei quan hệ, cho nên lựa chọn lưu lại một tay.

Nhưng lần này.

Hắn cùng Steven là thật không chuẩn bị đổ nước a.

Kết quả là ngạnh sinh sinh bị "Bẩn" đến.

Bọn hắn luôn cảm thấy, kỳ thật 1 vs 1 tình huống dưới, Natsuhiko chiến thuật mặc dù "Buồn nôn" nhưng cũng không phải là liền không có biện pháp phá giải.

Nhưng đến đánh kép.

Phảng phất lập tức giải phóng hắn, triệt để mở ra cái kia kinh khủng "Chiếc hộp Pandora" thả ra cái khó lường đồ vật.

Duy nhất tương đối may mắn, hẳn là Spiritomb loại này Pokemon tương đối ít thấy, không có cách nào mô phỏng theo.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, kỳ thật Natsuhiko cái này chiến thuật, vốn cũng không phải là chuẩn bị cho Spiritomb, nếu là đổi thành một con Gengar, bọn hắn sẽ phát hiện càng thêm khó giải.

Chỉ có thể nói, Spiritomb tới một mức độ nào đó, cùng Gengar có dị khúc đồng công chi diệu.

Cynthia cúi đầu, nhìn xem hai tay của mình.

Lúc này nội tâm của nàng cảm giác, đoán chừng chỉ có Lorelei có thể lĩnh hội.

Bởi vì Natsuhiko.

Các nàng đều biến thành "Không sạch sẽ".

Bất quá. . .

Có sao nói vậy.

Từ Natsuhiko cái này chiến thuật bên trong, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình giống như trước đó đối Spiritomb sử dụng, đều có chút hiểu lầm.

Có lẽ. . .

Đây mới là càng phù hợp Spiritomb chiến thuật.

Đi

Dù sao, lần này đánh kép, nàng cùng Natsuhiko tổ đội, chiến thuật chủ yếu hạch tâm là Spiritomb, cũng không phải là Togekiss.

Thao tác thật tốt, tựa hồ coi như không có Togekiss, cũng là có thể lấy dùng một chút.

Suy nghĩ vừa mới đến nơi đây, Cynthia lắc đầu liên tục, trên mặt nổi lên đỏ ửng.

Bị mang lệch.

Sinnoh cải trắng nhóm fan lo lắng sự tình, tại bọn hắn còn không có lo lắng trước đó, liền đã phát sinh.

"Ây. . . Ha ha —— ha ha —— cảm tạ bốn vị mang đến cho ta Đặc sắc đánh kép đối chiến, tin tưởng mọi người cũng đều thấy được, đánh kép càng giảng cứu chiến thuật, Pokemon thực lực ngược lại là thứ yếu. . ."

Người chủ trì một bên gượng cười lau cái trán, một bên ý đồ làm dịu bầu không khí.

Thật tốt một cái bế mạc nghi thức, vốn nên nhiệt nhiệt nháo nháo, lần này ngược lại tốt, đột nhiên liền tẻ ngắt.

Bất quá.

Theo người chủ trì mở miệng đánh vỡ yên tĩnh, khán giả mới dần dần kịp phản ứng.

Đúng a!

Chúng ta có ít người thực lực khả năng không mạnh, nhưng chúng ta chiến thuật năng lực chưa hẳn yếu a, đánh kép có thể là cái càng thích hợp chúng ta đường ra!

Mặc dù Natsuhiko chiến thuật hù dọa không ít người, nhưng cho Liên Minh mở rộng đánh kép đối chiến chuyện này, vẫn là đưa cho chính diện ảnh hưởng.

Tin tưởng về sau sẽ có càng ngày càng nhiều người, bắt đầu nếm thử tiến hành đánh kép.

Mà theo bầu không khí hòa hoãn, đấu trường rốt cục lần nữa hiện ra bế mạc hẳn là có náo nhiệt.

Này mới khiến người chủ trì thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Phía dưới để chúng ta hoan nghênh, đến lần này giải thi đấu, đến từ từng cái địa khu Tứ Thiên Vương nhóm!"

Tứ Thiên Vương!

Còn "Nhóm" .

Khán giả trong nháy mắt liền bị cái đề tài này cho dời đi lực chú ý.

"Bọn hắn theo thứ tự là. . ."

Theo Tứ Thiên Vương nhóm dần dần biểu diễn, Natsuhiko bọn hắn những thứ này tiến vào đấu vòng loại giai đoạn đám tuyển thủ, cũng đều đi tới trên sàn thi đấu.

Mà Tứ Thiên Vương thì từng cái ngồi cao tại lĩnh thưởng đài trên ghế.

Lần so tài này náo nhiệt như vậy, không chỉ là bởi vì là từ bốn cái địa khu liên hợp tổ chức, cũng đồng dạng là bởi vì lần này phần thưởng cho cuộc tranh tài, quá phong phú.

Cũng không phải là chỉ là vật phẩm bên trên tính thực chất ban thưởng, còn bao gồm cùng loại Liên Minh chức vụ, lâu dài tài nguyên cung cấp, đặc thù dị không gian cơ hội tiến vào các loại.

Dù sao thứ tự càng cao, có thể lựa chọn ban thưởng cũng càng nhiều càng phong phú.

Bất quá, lần so tài này cũng không có đem xếp hạng phân chia rất kỹ càng.

Cũng chỉ có Quán Quân Cynthia, Á Quân Natsuhiko minh xác biết, tiếp theo đều chỉ có giống Lance, Steven dừng bước tứ cường, Diantha, Caitlin chờ dừng bước Top 8 dạng này xếp hạng.

Sơ lược.

Nhưng cái này lại không phải là không một loại biến hướng ban thưởng chính sách.

"Phía dưới, đầu tiên xin mời chúng ta Quán Quân —— Cynthia! ! !" Người chủ trì nổi gân xanh.

Xoạt

Cynthia thu hoạch được Quán Quân, có thể nói thỏa mãn rất nhiều trong lòng người nguyện vọng.

Tuy nói không thể cuối cùng cùng Natsuhiko đánh một trận khá là đáng tiếc, nhưng sau cùng thi đấu biểu diễn cũng coi là đền bù phần này tiếc hận.

Cynthia chậm rãi đi đến đài, từ Bertha trong tay, nhận lấy đại biểu Quán Quân Cúp.

Ưu nhã đầu nâng.

Pháo pháo hoa nổi danh.

Đồng thời, Cynthia cũng rất nhanh liền tại nhân viên công tác chỗ lấy ra mục lục sách bên trên, lựa chọn mình muốn ban thưởng.

Lại về sau.

"Vị kế tiếp là, chúng ta Á Quân, chúng ta Chiến thuật đại sư, Natsuhiko! ! !"

Toàn trường đầu tiên là ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó mới là như Cynthia đồng dạng lôi động tiếng hoan hô.

Lúc này Natsuhiko liền rất muốn hỏi.

Các ngươi trước một giây yên tĩnh là mấy cái ý tứ?

Bất quá, hắn vẫn là vẻ mặt tươi cười đi lên lĩnh thưởng đài.

Tương đối móc chính là.

Lần này thi đấu phương chỉ cấp hạng nhất chuẩn bị Cúp, tên thứ hai chỉ là một khối huy chương, cấp bậc lập tức liền xuống đi.

Cũng chính là Natsuhiko căn bản không quan tâm những thứ này.

Nhưng là để hắn tương đối ngoài ý muốn chính là, hắn mới vừa lên đài, ngoại trừ cho lúc trước Cynthia trao giải Bertha bên ngoài, còn lại mấy cái Tứ Thiên Vương thế mà đều hướng đi về trước một bước.

Mà một bước này, tựa hồ cũng không phải là bọn hắn thương lượng xong.

Bước ra một bước về sau, lẫn nhau kinh ngạc nhìn nhau vài lần.

Nói thật, tràng diện này Natsuhiko cũng bị giật nảy mình.

Nhiều như vậy Tứ Thiên Vương, tùy tiện một cái đều có thể chùy bạo hắn.

Cuối cùng vẫn là Agatha dẫn đầu có động tác, vỗ vỗ Natsuhiko cánh tay nói ra: "Sắp xếp xong xuôi."

Cái kia thâm trầm bộ dáng, giờ khắc này ở trong mắt Natsuhiko là như vậy "Thân thiết" .

Agatha câu nói này chính là tại nói cho hắn biết, đạo quán sự tình đã sắp xếp xong xuôi, lần này ban thưởng yên tâm tuyển.

Agatha trở lại chỗ ngồi về sau, đi lên là Drake.

Cứng cáp có lực bàn tay đặt tại Natsuhiko trên bờ vai, kém chút không có đem còn chưa hoàn toàn khôi phục hắn đập vào trên mặt đất.

Drake lời nói chỉ có một câu.

"Chờ một chút chúng ta tâm sự."

Cứ việc Natsuhiko có chút không có hiểu rõ Drake nghĩ trò chuyện cái gì, nhưng vẫn là vô ý thức nhẹ gật đầu.

Sau đó là Alder, toét miệng, mặc dù khuôn mặt thô kệch, nhưng cho người cảm giác rất ôn hòa, đối Natsuhiko cũng chỉ có một câu.

"Cám ơn, Natsuhiko tiểu huynh đệ."

Lại về sau là Drasna, vị này dáng người nở nang trung niên phụ nhân, híp mắt, xem xét chính là hòa ái dễ gần bộ dáng.

"Cynthia là cái hảo hài tử."

Natsuhiko

Có ý tứ gì?

Hắn cũng không phải là cái hảo hài tử rồi?

Sau cùng, cũng là Natsuhiko kiêng kỵ nhất, trước mắt Sinnoh cao tuổi nhất Tứ Thiên Vương, Hoshino Ryuichi.

Biểu hiện được, ngược lại là cùng một cái nhà bên lão gia gia không khác nhau nhiều lắm, chính là trong tay thuần kim thủ trượng, có chút quá tại Natsuhiko.

Mà hắn nói ra: "Natsuhiko, lão hủ nơi này vừa vặn có mấy cái chức vị trống chỗ."

Lôi kéo chi ý tràn đầy.

Natsuhiko ngược lại là không có biểu hiện được nhiều bài xích cùng vui vẻ, chỉ là lần nữa yên lặng nhẹ gật đầu.

Lão đầu này, lớn tuổi như vậy, thực lực thế mà không có lui bước còn có thể ổn thỏa Tứ Thiên Vương, đã nói lên hắn tuyệt đối không đơn giản.

Đồng thời cháu trai đoạn trước sự kiện vừa mới chết, bây giờ còn có thể một bộ "Hòa ái" dáng vẻ, lòng dạ khẳng định cũng cực sâu.

Bị mấy tên Thiên Vương ~~" chiếu cố" về sau, Natsuhiko lúc này mới rốt cục tiếp xúc đến ban thưởng mục lục sách.

Khi thấy phía trên đầu thứ nhất, Natsuhiko con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Mả mẹ nó. . ."

【  quán chủ đạo quán chức 】

Nguyên lai, lần này ban thưởng bên trong, thật là có cái đồ chơi này.

—— —— ——.