Chương 157: Hắn, còn cần ta dạy sao? (hai hợp một)

Chương 157: Hắn, còn cần ta dạy sao? (hai hợp một)

Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu chính thức kết thúc.

Không ít người tụ tập đến biệt thự của Steven, tiến hành sau cùng tụ hội, đợi đến lần tụ hội này kết thúc về sau, lại đem đường ai nấy đi, đạp vào con đường của mình.

Gặp nhau là ngắn ngủi, nhưng lẫn nhau tầm đó thành lập hữu nghị quan hệ, lại là lâu dài.

Flint làm "Xã giao ngưu bức chứng" người bệnh, thành công tại một đám đám tuyển thủ trổ hết tài năng, trở thành lần này tụ hội "Dê đầu đàn" .

Natsuhiko cũng thông qua lần này tự phát tụ hội, lại kết bạn đến tương lai không ít tại riêng phần mình địa khu chiếm cứ vị trí trọng yếu Trainer, cũng quen biết một chút nghe không có danh khí gì, nhưng thực lực không kém Trainer.

Đây chính là hắn tương lai mạng lưới quan hệ.

Nhân mạch có đôi khi là so vật chất trọng yếu hơn tài nguyên.

Nói đến, lần so tài này so sánh cuối cùng đạt được vật chất ban thưởng, khả năng những người này mạch quan hệ với hắn mà nói càng có giá trị đi.

Mà trong đó nhất khiến Natsuhiko nhớ kỹ, không thể nghi ngờ là Daisy mang tới hai cái tiểu quỷ, Ash cùng với Gary này đối với cơ hữu.

Ash có đôi khi một vài vấn đề khiến Natsuhiko dở khóc dở cười, Gary một vài vấn đề có đôi khi đều biết để Natsuhiko thoáng trầm tư.

Đối với hai cái này tên dở hơi, Natsuhiko ngược lại là cho thấy làm tiền bối đầy đủ lực tương tác.

Bất quá cũng không có quá nhiều tiến hành cái gì xâm nhập giao lưu, dù sao vẫn chỉ là hai đứa bé, cùng tuổi của hắn có chút chênh lệch, tri thức phương diện bên trên cũng có được khoảng cách không nhỏ, không có gì cộng đồng chủ đề.

Nhưng bọn hắn đối với Natsuhiko sùng bái, ngược lại là không có bất kỳ che dấu nào.

Duy nhất để Natsuhiko tương đối nghi ngờ, là tiến sĩ Oak cái này Natsuhiko vẫn muốn tiếp xúc Pokemon giới nghiên cứu quyền uy, thế mà không có cùng đi.

Có thể là cảm thấy lần tụ hội này là người tuổi trẻ, hắn đến sẽ cho người tay chân bị gò bó.

Lại hoặc là có khác sự tình gì phải bận rộn đi.

Nói đến, trao giải kết thúc về sau, Natsuhiko liền chưa thấy qua chính mình cái kia tiện nghi lão sư Agatha.

Tụ hội hơn phân nửa.

Cuối cùng vẫn là có chút không quá thích ứng náo nhiệt như vậy Natsuhiko, ngồi ở biệt thự vườn hoa cạnh bể bơi, thu hồi vừa mới gọi một cú điện thoại điện thoại, nằm trên đồng cỏ ngước nhìn bầu trời đêm.

Liên quan tới Darkrai cho cảnh cáo, Groudon sắp khôi phục tin tức, Natsuhiko đã thông qua điện thoại, thông tri ở xa Hoenn Meteor Falls bên trong Ryuichi.

Mà thu được tin tức Ryuichi thì biểu thị sẽ đem những tin tức này chi tiết nói cho trưởng lão.

"Meteor Village" hắn khẳng định là còn phải lại đi một lần, nhưng không phải là hiện tại.

Giải thi đấu kết thúc, hắn có rất rất nhiều sự tình cần xử lý cùng chuẩn bị.

Quán chủ đạo quán chức, Agatha đã giúp hắn làm xong, đồng thời phụ trách Sinnoh đạo quán sự vụ Bertha cũng biểu thị ra đối Natsuhiko ủng hộ.

Nhưng cụ thể chi tiết cần chờ Natsuhiko đi Sinnoh liên minh tổng bộ về sau, mới có thể từng cái đã định.

Mà xem như lần này giải thi đấu Á Quân, Natsuhiko cũng không có lập tức liền thu hoạch được ban thưởng.

Bởi vì hắn lựa chọn là 【  Liên Minh trong bảo khố tùy ý tuyển một kiện giá trị không cao hơn 50 triệu liên minh tệ vật phẩm 】.

Lần so tài này, Liên Minh lấy ra thành ý vẫn là rất đủ.

Nhất có trường kỳ giá trị, không thể nghi ngờ là quán chủ đạo quán chức.

Nhưng Natsuhiko đã thông qua Agatha quan hệ thu được chức vụ này, không cần thiết lặp lại lựa chọn.

Cho nên hắn liền lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn cái này một hạng, ngắn hạn giá trị cao nhất.

Nghe nói Cynthia lựa chọn cũng là đầu này.

Liên Minh trong bảo khố đồ vật quá nhiều, bao dung đạo cụ, Pokemon, sách quý, vật liệu quá nhiều, không có khả năng tất cả đều đem đến đấu trường tới.

Còn lại cũng có rất nhiều người đều lựa chọn cái này một hạng, chỉ bất quá có thể lựa chọn kim ngạch hạn mức cao nhất không có bọn hắn cao như vậy.

Đồng thời cũng đều là về chính mình sở tại địa khu Liên Minh mới có thể thu được.

Mà trở thành quán chủ đạo quán đầu này, có lại chỉ có tiến vào cuối cùng tứ cường người, mới có lựa chọn cơ hội.

Có thể thấy được theo Liên Minh phát triển, đối với quán chủ đạo quán chọn lựa, Liên Minh yêu cầu cũng so sánh thành lập mới bắt đầu cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Natsuhiko vừa vặn muốn đi trụ sở liên minh thương nghị quán chủ đạo quán sự tình, còn có hoá thạch phục sinh sự tình, lại thêm giải thi đấu ban thưởng, ba chuyện đi một chuyến cũng tiết kiệm thời gian.

Một khi trở thành quán chủ đạo quán các phương diện chi tiết quyết định xuống, Natsuhiko liền muốn bắt đầu bận rộn liên quan tới đạo quán kiến thiết, đạo quán tuyên truyền chờ một dãy chuyện, cho nên trong thời gian ngắn khẳng định là không có cách nào rời đi Sinnoh.

Ngoại trừ đạo quán kiến thiết, Natsuhiko tư nhân Pokemon nông trường hiện tại cũng vẫn chỉ là có cái hình thức ban đầu, rất nhiều thứ cùng công trình đều chưa hề hoàn thiện tốt, cũng cần hắn tốn hao thời gian đi chuẩn bị.

Cho nên nói.

Lần so tài này kết thúc, không những không phải là Natsuhiko có thể buông lỏng thời gian, ngược lại là hắn dần dần bận rộn bắt đầu.

"Nghĩ gì thế?"

Bỗng nhiên nhu hòa thanh âm truyền đến.

Natsuhiko ngồi dậy, quay đầu nhìn lại, là khuôn mặt có chút đỏ bừng Cynthia.

Bọn hắn đều đã thỏa mãn Liên Minh "Hạn tửu lệnh" thấp nhất tuổi tác yêu cầu, cho nên đêm nay hoặc nhiều hoặc ít uống hết đi một điểm.

Không phải sao, Cynthia liền lên mặt.

Bất quá nói thật, lúc này Cynthia khuôn mặt đỏ bừng dáng vẻ, ngược lại là so bình thường thiếu đi mấy phần khoảng cách, nhiều chút đáng yêu.

Thu tầm mắt lại, chống đỡ hai tay, ngồi nghiêng ở cạnh bể bơi, nhìn xem mênh mông bầu trời đêm, lắc đầu, "Không, chính là ngẫm lại về sau đường."

Cynthia đi đến Natsuhiko bên người.

Nhìn xem hắn bỏ vào bể bơi hai chân.

Nghĩ nghĩ.

Xoay người cởi giày da, lộ ra một đôi tinh xảo chân ngọc, kéo lên ống quần hiện ra trắng nõn mảnh khảnh chân bụng.

Học Natsuhiko dáng vẻ, ngồi ở cạnh bể bơi.

Trắng nõn bàn chân tiếp xúc mặt nước, một chút hơi lạnh đánh tới.

Cynthia nhăn nhăn lông mày.

Nhưng vẫn là bỏ vào, khe khẽ lắc lư.

Bể bơi nổi lên đạo đạo gợn sóng, ánh sao lấp lánh

Nhìn xem Cynthia dáng vẻ, Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh, nói ra: "Đầu mùa xuân ban đêm nước, vẫn tương đối lạnh."

Huống hồ Sinnoh địa khu vẫn còn mặt phía bắc.

"Ngô." Cynthia không thể phủ nhận gật đầu.

Đung đưa chân, cảm thụ được thanh lương ao nước cùng làn da tiếp xúc lúc nhu hòa, lông mày dần dần nới lỏng.

Thiếu nữ tâm dần dần lên, tựa như hai đầu đáng yêu trắng nõn cá bơi, tại trong bể bơi xoay một vòng.

Trong bể bơi nước, cũng tại nàng lôi kéo dưới, biến ảo gợn sóng.

Sau một lúc lâu.

Cynthia khe khẽ gỡ xuống tản mát sợi tóc, ngẩng đầu giống như Natsuhiko ngước nhìn bầu trời đêm, sáng chói sao trời chiếu rọi vào đôi mắt.

"Xác định Solaceon Town sao?"

"Đúng vậy a —— "

Natsuhiko thật dài duỗi lưng một cái, lần nữa nằm ở trên đồng cỏ.

Đem một cái tay gối lên sau đầu, một cái tay khác giống chữ "大" đồng dạng thư triển.

"Chuẩn bị lựa chọn cái gì thuộc tính?" Cynthia mắt cá chân đong đưa tần suất dần dần chậm.

"Còn không biết, ha ha —— "

Natsuhiko toét miệng.

Từ một giới bình dân đến quán chủ đạo quán, trong lúc này quá trình chua xót không ai biết, nhưng từ kết quả nhìn nỗ lực hết thảy đều là đáng giá.

Mà lại, quán chủ đạo quán.

Đối Natsuhiko mà nói, khả năng cũng chính là hắn trên đường đi một cái tương đối trọng yếu một điểm sự kiện quan trọng, hoàn toàn không phải điểm cuối của hắn.

Bất quá, cái này đạo quán thuộc tính lựa chọn, xác thực cũng là một cái trọng yếu hơn điểm, ở một mức độ rất lớn, có thể làm hấp dẫn người khác đi vào nên đạo quán mánh lới.

"Ngươi có đề nghị gì?" Natsuhiko nghiêng đầu.

Cynthia hơi trầm ngâm.

Chuyện này, nàng thật đúng là giúp Natsuhiko cân nhắc qua, đứng tại Natsuhiko góc độ.

"Hệ Dragon."

Ngữ không kinh người không ngớt, Cynthia cái này mới mở miệng, liền thực đem Natsuhiko giật nảy mình.

"Hệ Dragon? Ngươi thật đúng là để mắt ta. . ." Natsuhiko chép miệng nói.

Hệ Dragon đích thật là cái rất tốt mánh lới.

Bởi vì theo Natsuhiko biết, trước mắt Sinnoh địa khu, giống như không có Pokemon hệ Dragon đạo quán.

Nếu như Natsuhiko có thể thành lập một cái Pokemon hệ Dragon đạo quán, sẽ là một cái rất không tệ hấp dẫn người điểm.

Dù sao tại phần lớn người trong mắt, Pokemon hệ Dragon chính là cường đại đại danh từ.

Mà lại, thật muốn xây hệ Dragon đạo quán, Natsuhiko cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Sắp ấp trứng Pokemon hệ Dragon, hắn Pokemon nông trường bên trong, còn có Noivern vợ chồng cùng với con của bọn nó, mạnh hơn chút nữa còn có Turtonator, là có thể làm trấn quán Pokemon tồn tại.

Thậm chí ngay cả Tyrantrum, cũng là lựa chọn tốt.

Dù sao rất nhiều quán chủ đạo quán, bọn hắn dùng làm đạo quán đối chiến một chút Pokemon, cũng không phải chính là bọn hắn chủ lực Pokemon.

Nếu không lấy một chút thực lực đặc biệt cường đại quán chủ đạo quán mà nói, chủ lực Pokemon ra hết, phổ thông Trainer căn bản không có cơ hội chiến thắng.

Trong đó lớn nhất đại biểu tính, chính là Hoenn liên minh Norman, cái kia con Slaking, đoán chừng bình thường Tứ Thiên Vương đều không nhất định chịu được.

Đạo quán, là Liên Minh khảo hạch tuổi trẻ Trainer một cái có thực tế kiểm trắc tác dụng cơ cấu, chỗ khảo hạch cũng không phải là hoàn toàn chính là Trainer thực lực, còn có bọn hắn các hạng tố chất, đối chiến chỉ là khảo hạch một trong phương thức mà thôi.

Lại nói.

Ai nói thành lập hệ Dragon đạo quán, Pokemon thuộc tính liền nhất định phải là hệ Dragon đúng không?

Danh tự bên trong mang cái "Rồng" cũng là có thể lấy nha. . .

Đúng không?

Mà danh tự bên trong mang "Rồng" nhưng so sánh thuộc tính bên trên mang cái hệ Dragon, tiện nghi nhiều.

Cynthia lần nữa gỡ xuống tóc, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Chờ lần này từ trụ sở liên minh trở về, ngươi cùng ta lại về một chuyến Celestic Town đi, nói không chừng sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp."

Ừm

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái.

Mặc dù Natsuhiko đi qua mấy lần Celestic Town, nhưng kỳ thật đối với Celestic Town một chút bí mật, thật đúng là không chút chủ động thăm dò qua.

"Lén lút, trò chuyện cái gì đây?"

Lúc này, lại một thanh âm truyền đến.

Thanh âm này chủ nhân, Natsuhiko thậm chí không cần quay đầu lại nhìn, liền biết là ai.

Không hề nghi ngờ, là Lance.

Natsuhiko từ tụ hội biến mất về sau, Lance ngay tại tìm hắn, cuối cùng tại hậu viện thấy được cùng Cynthia ngồi tại cạnh bể bơi Natsuhiko cùng Cynthia.

Cứ việc Clair nhiều lần lôi kéo Lance, ra hiệu hắn không muốn đi qua.

Nhưng Lance vẫn là tới.

Cũng đối Clair nhiều lần quăng tới ánh mắt, biểu thị không hiểu.

Mấy cái ý tứ?

Bằng hữu tụ lấy nói chuyện phiếm, còn không cho hắn đi qua?

Sau đó ngay tại Clair nâng trán bất đắc dĩ nhìn chăm chú, đi tới Natsuhiko bên cạnh.

Nhìn thấy hai người ngâm chân, hắn cũng là không tị hiềm, trực tiếp liền bắt chước làm theo.

"Cái gì gọi là lén lút?" Natsuhiko tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Sau đó mới giải thích nói: "Tâm sự đạo quán tuyển cái gì thuộc tính đâu."

Ồ

Lance lập tức tới hào hứng.

Đối với Natsuhiko chuẩn bị tại Sinnoh thành lập đạo quán chuyện này, tại mấy người bọn họ bên trong, đã không tính là bí mật gì.

"Nghĩ được chưa?"

"Cynthia đề nghị ta, lựa chọn hệ Dragon." Natsuhiko nói thẳng.

Cynthia gật gật đầu.

Cũng không biết vì cái gì, khuôn mặt của nàng so vừa rồi càng đỏ.

Lance nhãn tình sáng lên.

"Hệ Dragon tốt, hệ Dragon ta quen, hệ Dragon. . . Không đúng, Natsuhiko ngươi có Pokemon hệ Dragon sao?" Lance kịp phản ứng.

Ai nói Natsuhiko không có hệ Dragon, hắn đều có thể nhẫn, duy chỉ có Lance.

Natsuhiko phản nhìn xem hắn.

"Ngươi có mấy cái hệ Dragon?"

"Ta. . . ." Lance nhất thời nghẹn lời.

Nói xong không bóc người vết sẹo.

Thật sao.

Lúc đầu mọi người ngầm hiểu lẫn nhau một sự kiện, bị Natsuhiko kiểu nói này, xem như bày tại trên giấy.

Cynthia che miệng cười khẽ, con mắt cong thành trăng lưỡi liềm.

"Các ngươi đều tại thông khí a."

Lại tới một cái.

Mặc một thân lễ phục nhỏ, hình dung cử chỉ đều hiển thị rõ quý tộc ưu nhã khí chất Steven, cười tủm tỉm xuất hiện, hóa giải Lance xấu hổ.

Cuối cùng, lần so tài này tứ cường, thế mà đều từ bỏ trong đại sảnh phi thường náo nhiệt tụ hội, ở bên ngoài. . .

Ngâm chân.

Nước lạnh ngâm chân.

"Thành lập đạo quán sao?" Steven khe khẽ ma sát cái cằm, cười nói ra: "Có lẽ ta cũng có thể cung cấp một điểm trợ giúp."

Không đợi Natsuhiko nói chuyện, chỉ nghe thấy hắn tiếp tục nói: "Nhà chúng ta hẳn là có một đội công nhân tại Hearthome City thi công, ta có thể hô hai cái tiểu đội tới giúp ngươi kiến thiết đạo quán."

Natsuhiko nhãn tình sáng lên, "Sẽ không chậm trễ nhà các ngươi công trình a?"

Steven khoát khoát tay, "Một cái nhỏ hạng mục, vấn đề không lớn, chờ ta trở về cùng ta lão cha báo cáo chuẩn bị một cái, điện thoại liên lạc."

Được

Như thế cái thực tế tính trợ giúp.

Mặc dù Liên Minh đáp ứng sẽ hỗ trợ kiến thiết đạo quán.

Nhưng Liên Minh kiến thiết tốc độ, Natsuhiko đoán chừng hắn muốn màn trời chiếu đất rất lâu, có Steven nhà đội thi công trợ giúp, không thể nghi ngờ biết nhanh rất nhiều.

Devon công ty chính là tài đại khí thô, nghiệp vụ không chỉ có bao dung toàn bộ Hoenn địa khu, đã bắt đầu hướng chung quanh địa khu phóng xạ.

Mà lại làm khai thác mỏ lập nghiệp  Devon công ty, tại phòng ốc kiến thiết phương diện, cũng quả thật có không nhỏ danh khí.

. . .

. . .

Lily of the Valley Island nơi nào đó biệt thự trong hoa viên.

"Agatha, có chuyện thật tốt nói, đừng nhúc nhích đao động súng a."

Tiến sĩ Oak đầy đầu mồ hôi lạnh.

Đoán chừng chưa từng có ai từng thấy bình thường luôn luôn phong khinh vân đạm, vẻ mặt tươi cười tiến sĩ Oak, sẽ lộ ra dạng này một mặt.

"Ta không động đao, cũng không nhúc nhích súng, bất quá chỉ là muốn cho mấy đứa bé cùng ngươi Chơi đùa ." Agatha thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền đến.

Tiến sĩ Oak biểu lộ cứng đờ nhìn xem cái kia lít nha lít nhít, tối thiểu nhất cũng có trên trăm con Pokemon hệ Ghost.

Mấy cái?

Ngươi toán học học được không tốt, ta có thể dạy ngươi a!

"Nhường ngươi cái con kia Dragonite đi ra! Ta xem một chút nó trong khoảng thời gian này, có hay không lui bước, nếu là bước lui. . . Hừ hừ!"

Agatha hừ lạnh, chậm rãi nâng lên đôi mắt bên trong hiện ra ý lạnh âm u.

Tiến sĩ Oak dáng tươi cười vẫn như cũ, gượng cười nói: "Ha ha —— không cần phải vậy a?"

Ừm

Đông

Một đạo hồng quang hiện lên, tại tiến sĩ Oak trong túi quần áo bên trong một viên PokeBall mở ra.

"Rống ô! !"

Một con thể trạng cường tráng, tinh thần diện mạo đều khá ưu dị Dragonite, xuất hiện ở tiến sĩ Oak sau lưng.

Phe phẩy cánh, khắp khuôn mặt là tự tin.

Mà theo cái này Dragonite xuất hiện, Agatha cái kia lít nha lít nhít Ghost quân đoàn, xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc.

Ngay cả Agatha cái con kia Gengar, đều thu liễm lại vui cười biểu lộ, thần tình nghiêm túc nhìn cái này đột nhiên xuất hiện Dragonite.

"Đứa nhỏ này. . ." Tiến sĩ Oak bất đắc dĩ nhìn xem xuất hiện Dragonite.

Agatha tròng mắt hơi híp, trên dưới quét mắt cái này Dragonite của tiến sĩ Oak, nguyên bản nghiêm túc bộ dáng lãnh khốc, thoáng thu liễm.

"Còn tốt, coi như không có hoàn toàn phế bỏ."

Nói đối tượng, dĩ nhiên là chỉ tiến sĩ Oak.

Tiến sĩ Oak cười khổ, "Ta không làm Trainer thật nhiều năm."

Lúc tuổi còn trẻ hai người thật là tốt bằng hữu, tiến sĩ Oak cũng là số ít nguyện ý tiếp cận tính cách quái gở Agatha người, đối với ngay lúc đó tiến sĩ Oak, Agatha tình cảm cũng rất phức tạp.

Nhưng thẳng đến, tiến sĩ Oak tuyên bố từ bỏ Trainer, quay người bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu Pokemon.

Agatha cho rằng tiến sĩ Oak phản bội nàng, phản bội các nàng đã từng ước định cẩn thận, cho nên mới sẽ đối tiến sĩ Oak tràn ngập thù hận.

Bây giờ thấy Dragonite không có hoàn toàn xao lãng đi, trong lòng tốt hơn nhiều.

"Hừ ——" Agatha hừ một tiếng, "Ta mặc kệ ngươi làm cái gì, nhưng ta cảnh cáo ngươi, về sau cho ta cách Natsuhiko đứa bé kia xa một chút, hắn là đệ tử của ta!"

"Đệ tử của ngươi?" Tiến sĩ Oak sững sờ.

Chợt trên mặt hiện ra có chút quái dị.

"Làm sao?"

"Cái kia. . . Chỉ sợ không quá đi."

"Ừm?" Agatha trừng mắt.

"Ngươi hẳn còn chưa biết, đệ tử của ngươi, tại trên mạng còn có một cái khác tên tuổi a?"

Tiến sĩ Oak cười ngượng ngùng, đối với Agatha, trong lòng của hắn cũng là hổ thẹn, cho nên hắn đối Agatha rất khách khí, cũng rất hữu hảo.

"Cái gì?"

Dodo

Bởi vì muốn trợ giúp Natsuhiko làm đến ngân bạch học viện học sĩ danh hiệu, tiến sĩ Oak vì giúp Cerise thúc giục, từ đó hiểu được một chút chi tiết.

Mặc dù, người biết chuyện này cũng không nhiều, thậm chí trong đó phần lớn người căn bản là không có đem Natsuhiko cùng "Dodo" liên hệ với nhau, coi là chỉ là trùng tên.

Dù sao ai cũng nghĩ không ra một cái còn trẻ như vậy người, sẽ ở Pokemon nghiên cứu bên trên đã có cao như vậy thành tích.

Trước mắt biết Natsuhiko chính là "Dodo" người, thật đúng là không nhiều.

Agatha sững sờ.

Đối cái này đoạn thời gian trước tại Pokemon giới nghiên cứu nhấc lên không nhỏ phong ba "Dodo" Agatha đương nhiên cũng là nghe nói qua.

Nhưng nàng xác thực không biết, "Dodo" chính là nàng đệ tử Natsuhiko a.

"Ngươi xác định?"

"Trước đó còn không quá xác định, xem hết tranh tài, hắn cùng Pokemon ở giữa quan hệ thân mật, ta xác định." Tiến sĩ Oak nói thẳng.

Agatha chậm rãi nheo mắt lại, trong đó lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Bỗng nhiên, tiến sĩ Oak cảm giác toàn thân buông lỏng, loại kia đắp lên trăm con quỷ nhìn chằm chằm cảm giác đột nhiên liền biến mất.

Sau đó liền thấy Agatha quay người, hướng phía trong biệt thự đi đến.

Chỉ để lại một câu.

"Cho ta thật tốt dạy hắn, dạy hư mất, dạy tàn phế, hừ hừ —— "

Agatha là xem thường Pokemon nghiên cứu sao?

Hiển nhiên cũng không phải là.

Làm Tứ Thiên Vương, nàng rất rõ ràng Pokemon nghiên cứu tại Liên Minh đang phát triển đưa đến tác dụng, cực kỳ trọng yếu.

Nàng chính là thuần túy xem thường bỏ võ theo văn tiến sĩ Oak thôi.

Cũng không thể nói xem thường, phải nói là đối vứt bỏ nàng một người tiến sĩ Oak tràn ngập oán niệm.

Lần này liền không đánh hắn.

Nghe Agatha, tiến sĩ Oak chép miệng, lẩm bẩm nói: "Hắn, còn cần ta dạy sao?"

—— —— ——

Lại là gần 5000 chữ một chương ~~ hôm nay có chút kẹt văn, có thể sẽ phát đến chậm một chút. Cầu nguyệt phiếu!.