Chương 158: Sinnoh tổng bộ (hai hợp một)

Chương 158: Sinnoh tổng bộ (hai hợp một)

Sinnoh liên minh tổng bộ.

Natsuhiko còn là lần đầu tiên đến trụ sở liên minh loại này đối một cái địa khu tới nói nơi quan trọng nhất.

Trụ sở liên minh đại lâu nội bộ, mái vòm cao khoát, vòm cuốn tiếp tục, bốn phía bích hoạ tương liên, không có nửa điểm khe hở, lấy màu lam cùng màu vàng làm chủ, để hành tẩu người ở bên trong, vô ý thức cũng cảm giác được trang nghiêm khí tức, không tự chủ được dưới mặt đất đầu.

Nếu như Natsuhiko còn đi qua khác địa khu trụ sở liên minh liền sẽ phát hiện, Sinnoh liên minh tổng bộ cao ốc kiến thiết tương đối càng thêm phục cổ, rất có một loại cổ điển giáo đường cảm giác.

Thật muốn nói lời, Sinnoh địa khu khả năng cũng là toàn bộ thế giới Pokemon, lịch sử dài lâu nhất địa khu.

Đồng thời Sinnoh hiển nhiên cũng lấy chính mình có lâu đời lịch sử làm vinh.

Đại sảnh bích hoạ bên trên, tuyên khắc lấy, đều là liên quan tới đã từng Sinnoh lịch sử truyền thuyết hình tượng, thậm chí còn có Natsuhiko thấy qua, tam long tranh chấp đánh nhau cuối cùng Arceus đi ra lắng lại chiến loạn bích hoạ, cũng có Regigigas kéo lấy đại lục, cuối cùng cứu vớt thế giới bích hoạ.

Nguyên thủy nhất lần lại tới đây Natsuhiko, xác thực có phần bị rung động.

Bên cạnh Cynthia liền lộ ra phải bình tĩnh rất nhiều, đối với cảnh tượng trước mắt, nàng cũng cũng sớm đã quen thuộc.

Khỏi cần phải nói, Celestic Town còn sót lại trong thần miếu một chút bích hoạ, cũng đừng cái này sao chép càng thêm chân thực.

Hai người bọn họ tại Liên Minh nhân viên công tác dẫn đầu dưới, một đường xuyên qua người đến người đi nhưng lại phi thường trang nghiêm tổng bộ đại sảnh, đi tới trong tổng bộ một chút rõ ràng thoạt nhìn là khố phòng khu vực.

So với phía ngoài cổ điển trang nghiêm, mặt sau này liền lộ ra muốn hiện đại hoá được nhiều.

Trải qua trùng điệp gác cổng, hai người tới tổng bộ chỗ sâu một chỗ nhà kho trước.

Dựa theo giải thi đấu ban thưởng, bọn hắn có thể tiến vào căn này trong kho hàng  tùy ý chọn lựa một kiện vật phẩm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không cao hơn giá trị hạn mức cao nhất.

"Hai vị, ta ngay tại bên ngoài chờ các ngươi."

Công nhân quét thẻ mở ra thừa trọng sau đại môn, liền có chút cung kính đối Cynthia cùng Natsuhiko nói.

Hai người này hiện tại thế nhưng là Sinnoh liên minh bảo bối, xem là tương lai tồn tại, dù là bây giờ tại trụ sở liên minh không có gì chức vị, cũng không phải nàng một cái nho nhỏ nhân viên công tác có thể đắc tội.

Thình lình, Natsuhiko địa vị đã đến có thể cùng Cynthia ngang hàng tình trạng.

"Chính chúng ta đi vào tuyển?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo trước đó hắn mấy lần kinh nghiệm, không đều là bọn hắn chọn tốt vật phẩm sau đó nhân viên công tác hỗ trợ lấy ra a.

Nghe vậy, nhân viên công tác dáng tươi cười không thay đổi.

"Đúng vậy, bởi vì có nhiều thứ cần bản thân khoảng cách gần tới gần, mới có thể xác định đồ vật phải chăng thích hợp bản thân, mặc kệ là đạo cụ hay là vật liệu hoặc là trứng Pokemon."

"Đi thôi." Cynthia nói xong, nhấc chân đi vào.

Natsuhiko cũng đi theo đi vào, nhỏ giọng thầm thì, "Đây không phải là bị thuận mấy món đi cũng không biết?"

Hắn nói thầm bị Cynthia nghe được.

Cười một tiếng.

Chỉ vào máy thu hình trên tường, "Đây là đặc thù giám sát, mỗi một kiện vật phẩm bên trên đều làm đặc thù tiêu ký, không ai có thể bất tri bất giác mang đi ra ngoài."

"Thật sao." Natsuhiko như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Khó trách có thể yên tâm như vậy.

Không hổ là Liên Minh.

Nhưng nhìn trước mắt nhìn không thấy cuối kệ hàng, Natsuhiko chỉ cảm thấy sọ não đau.

Cái này nếu là từng kiện nhìn sang đạt được ngày tháng năm nào?

Trọng điểm là, đã thấy nhiều, cái này muốn món kia lại muốn. . .

Rất dễ dàng đi đến phạm tội con đường a.

"Natsuhiko ngươi muốn cái gì? Ta cho ngươi biết ở nơi nào." Cynthia tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko khó xử.

"Ngươi đối với nơi này hiểu rất rõ?" Natsuhiko hơi kinh ngạc.

"Cũng không tính hiểu rất rõ đi, tới qua mấy lần, biết một vài thứ đại khái vị trí kệ hàng."

Natsuhiko giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là ngươi.

Gấp mà lâm vào trầm tư.

Muốn cái gì?

Điểm này hắn thật đúng là không biết.

Muốn Pokemon?

Cũng là cái lựa chọn tốt.

Có thể hắn hiện tại, Chimchar vừa mới thu phục, bởi vì tham gia trận đấu cũng còn chưa kịp làm sao tiến hành huấn luyện.

Viên kia trứng Pokemon hệ Dragon xem ra khoảng cách ấp thời gian cũng sẽ không quá lâu, ấp về sau liền lại là một con muốn bồi dưỡng Pokemon.

Lại thêm Volcarona trứng Pokemon hoá thạch, thuận lợi lại là một viên trứng Pokemon.

Thậm chí còn có Dreepy hoá thạch.

Lại chơi một cái trứng Pokemon liền có vẻ hơi vướng víu.

Bất quá nếu là thật tìm không ra cái gì tốt đồ vật, cũng có thể là một người chuẩn bị tuyển.

Chọn tài liệu liệu?

Hoặc là tuyển đạo cụ?

Cái kia được bao nhiêu hiếm thấy vật liệu cùng đạo cụ, mới có thể xứng với lần so tài này ban thưởng cho số lượng a.

Sách quý cái gì thì càng không cần nói.

Cho nên. . .

"Vật liệu hoặc đạo cụ đi, ta muốn thấy nhìn cùng Pokemon hệ Dragon vật liệu hoặc đạo cụ." Natsuhiko nói.

Nếu là không nghĩ lãng phí số định mức, như vậy cùng Pokemon hệ Dragon tương quan vật liệu, mới có thể.

Dù sao Pokemon hệ Dragon đồ vật, mới là giá trị cao nhất.

Mà lại, hắn cũng phải vì sau đó không lâu ấp Pokemon hệ Dragon, bắt đầu chuẩn bị một vài thứ.

"Ngô. . ." Cynthia nghĩ nghĩ.

"Pokemon hệ Dragon, nơi này đi đến đầu rẽ trái, cái thứ ba kệ hàng bắt đầu, hẳn là không sai biệt lắm."

Được

Natsuhiko cũng không do dự, trực tiếp liền đi hướng Cynthia nói kệ hàng.

Ngược lại là Cynthia, đứng tại chỗ rơi vào trầm tư.

Tuyển cái gì đây?

Đi vào Cynthia nói tới kệ hàng.

Từng cái đơn độc ngăn cách pha lê dụng cụ bên trong, trưng bày từng kiện trân quý vật liệu.

Đồng thời mỗi một cái dụng cụ pha lê bên trên, đều dán một chút liên quan tới trong đó vật liệu hoặc đạo cụ ác miêu tả.

Trong đó, nhiều nhất gặp, chính là một chút từ thực lực cường đại Pokemon hệ Dragon trên thân tróc ra vật phẩm.

Tỉ như nói, Natsuhiko lần đầu tiên nhìn thấy một viên "Dragon Scale" phía trên miêu tả viết "Xuất từ một con Thiên Vương cấp Garchomp, lúc tuổi già tự hành tróc ra."

Còn có như cái gì "Dragon Fang" "Dragon Claw" loại hình.

Mặc dù giá trị cũng rất cao, đồng thời đồ vật cũng đều không sai, nhưng Natsuhiko luôn cảm giác, kém như vậy chút ý tứ.

Hiện tại.

Natsuhiko rốt cục có chút minh bạch, Cynthia lựa chọn khó khăn chứng là thế nào tới.

Nhiều như vậy đồ tốt bày ở trước mặt, lại chỉ có thể tuyển một kiện, là cá nhân đều biết lựa chọn khó khăn a?

Huống chi Cynthia bề ngoài giống như đã không phải là lần đầu tiên tới, thậm chí khả năng không phải là hai ba lần đơn giản như vậy.

Baruja

Bất quá, ngay tại Natsuhiko xoắn xuýt thời điểm, bên tai lại vang lên hồi lâu chưa từng xuất hiện thanh âm.

Dragapult

Siêu năng lực chậm rãi kéo dài tới  liên tiếp cùng Dragapult tâm điện cảm ứng.

"Dragapult, ngươi cảm ứng được cái gì?"

"Bên phải, từ trên hướng xuống hàng thứ hai, cái thứ ba."

Dragapult tràn ngập từ tính tinh tế tỉ mỉ thanh âm vang lên.

Natsuhiko híp mắt.

Có thể để cho Dragapult đều có chỗ cảm giác đồ vật. . .

Rất mau tới đến cái kia kệ hàng trước.

Chỉ thấy.

Trong suốt pha lê dụng cụ bên trong, tồn phóng một khối màu xanh biếc băng tinh, lớn chừng bàn tay, trên đó có vầng sáng nhàn nhạt lưu chuyển lên, thấy thế nào đều không giống như là một kiện thứ đơn giản.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy cái đồ chơi này, Natsuhiko con mắt co rụt lại.

"Long chi tinh." Dragapult thanh âm lần nữa tại trong đầu của hắn vang lên.

Long chi tinh Natsuhiko trước đó tại Regigigas dị không gian đã từng gặp qua, chỉ là trước đó thấy được long chi tinh là màu tím sậm gần đen, nhưng trước mắt khối này lại là màu xanh biếc, người không biết còn tưởng rằng là hệ Grass năng lượng kết tinh.

"Rất thuần long chi tinh, so với lần trước khối kia còn tinh khiết hơn." Dragapult sợ Natsuhiko không biết giá trị, lần nữa lên tiếng cường điệu.

Mặc dù nó cũng không biết vì cái gì khối này long chi tinh sẽ là màu xanh, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa, ngay cả Dragapult đều có chút trông mà thèm.

"Không." Natsuhiko lắc đầu.

Để hắn thất thố, cũng không phải là khối này long chi tinh.

Mặc dù hắn cũng biết khối này long chi tinh có giá trị không nhỏ, thậm chí hắn còn mơ hồ đoán đến khối này long chi tinh xuất xứ.

Nhưng giờ phút này hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn, là khối này tản ra ánh sáng xanh long chi tinh nội bộ, trong suốt vầng sáng lưu chuyển ở giữa, trong đó như ẩn như hiện đồ vật.

Một viên. . .

Mega Stone!

. . .

. . .

"Nhanh như vậy?"

Natsuhiko nhìn xem đã sớm chọn tốt đồ vật, đứng tại cửa ra vào chờ mình Cynthia, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Đã nói xong lựa chọn khó khăn chứng đây?

Đã nói xong do dự đây?

Quả nhiên đều là gạt người.

Natsuhiko vừa rồi cầm đồ vật trên đường trở về, còn đang suy nghĩ đợi lát nữa muốn làm sao giúp Cynthia bày mưu tính kế, nhìn nàng một cái tuyển cái gì có thể thích hợp hơn.

Dù sao.

Tựa như tại mà nói, Pokemon của Cynthia đội hình cũng không thể tính là rất hoàn thiện.

Nàng còn thiếu khuyết một con rất mấu chốt Pokemon, một con có thể xứng với Pokemon của Cynthia.

Tỉ như nói.

Milotic

Kết quả, nào biết được Cynthia lần này lựa chọn thế mà nhanh như vậy, để Natsuhiko không khỏi có chút kinh ngạc.

"Ừm." Cynthia khe khẽ ứng tiếng, không nói thêm gì.

Hai người đem đồ vật giao cho nhân viên công tác, từ đem phía trên lưu lại đặc thù ấn ký bỏ đi, sau đó mới có thể mang ra nhà kho.

Cũng may.

Natsuhiko cùng Cynthia chọn đồ vật, cũng còn không có vượt qua giải thi đấu quy định giá trị số định mức.

Lúc đầu Natsuhiko còn cảm thấy lần này Liên Minh thật hào phóng.

Hiện tại mới phản ứng được.

Khó trách quy định chỉ có thể tuyển một kiện.

Giá trị đến đồ vật không nhất định cần, thứ cần thiết không nhất định giá trị không sai biệt lắm, chỉ có thể từ đó làm một cái lấy hay bỏ.

Rất nhanh.

Hai người liền thành công thu được riêng phần mình lựa chọn đồ vật.

Thẳng đến nơi này

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" đối bọn hắn tới nói, mới xem như chân chính kết thúc.

Mặc dù chọn đồ vật cùng mong muốn giá trị có một chút chênh lệch, nhưng trong đó phụ tặng một viên Mega Stone, cũng tính là thu hoạch ngoài ý muốn.

Đến một lần một lần dưới, Natsuhiko vẫn là kiếm lời.

Lần nữa bị nhân viên công tác dẫn trở lại đại sảnh.

"Cái kia. . . Ta còn muốn đi gặp một lần Bertha thiên vương." Natsuhiko nói.

"Ta chờ ngươi."

Cynthia cũng biết Natsuhiko đây là muốn đi làm liên quan tới đạo quán sự tình, chỉ là đơn giản nhẹ nói câu.

Được

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Dù sao đợi lát nữa một người trở về, là có chút nhàm chán.

Huống hồ, Cynthia còn để hắn lại đi một chuyến Celestic Town tới.

Thần thần bí bí, cũng không biết là muốn làm chút gì.

Lần nữa tại một tên chờ đợi thật lâu nhân viên công tác dẫn đầu dưới, Natsuhiko tiến về Tứ Thiên Vương nhóm khu vực làm việc.

Cynthia mang theo đồ vật, nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, nghiêm chỉnh thành trụ sở liên minh trong đại sảnh, lại một đường xinh đẹp phong cảnh.

Đốc đốc ——

Khe khẽ đập vang cánh cửa.

"Chờ một lát." Bertha thoáng có chút hốt hoảng thanh âm từ bên trong truyền đến.

Sau đó nghe được một chút tiếng sột soạt tạp nhạp thanh âm.

Sau một lúc lâu mới vang lên lần nữa Bertha thanh âm.

"Tiến đến."

Đẩy cửa ra.

Tứ Thiên Vương nhóm văn phòng, đều tại trụ sở liên minh đại lâu tầng cao nhất.

Cho nên đẩy cửa trở ra lần đầu tiên nhìn thấy, là vỗ một cái to lớn toàn cảnh cửa sổ sát đất, đứng ở bên trong liền có thể đem toàn bộ trụ sở liên minh vị trí khu vực, bao quát tổng bộ bên ngoài đường đi, công trình nhìn một cái không sót gì.

Sau đó nhìn thấy mới là ngồi đang làm việc sau cái bàn Bertha, cùng với. . . .

Một cái bị lãng quên tại trên bàn cuộn len.

Theo Natsuhiko ánh mắt, Bertha mới phản ứng được.

Khục

Ho nhẹ âm thanh, bất động thanh sắc đem cuộn len thu vào.

Xem ra sinh hoạt là rất an nhàn, đường đường Tứ Thiên Vương đều chỉ có thể dựa vào dệt len sợi để giết thời gian.

Bất quá Bertha ưa thích dệt khăn quàng cổ, tại một chút Liên Minh cao tầng trong mắt cũng không phải bí mật gì.

Trên cổ của nàng mang những cái kia khăn quàng cổ, đều là chính nàng dệt.

Chỉ có thể nói, tay nghề không tệ.

Chỉ là tại Natsuhiko cái này sắp trở thành nàng dưới tay người trước mặt, Bertha không quá nghĩ bại lộ chính mình ôn hòa một mặt.

Dù sao, làm giám thị toàn bộ Sinnoh địa khu to to nhỏ nhỏ quán chủ đạo quán Tứ Thiên Vương, Bertha thậm chí có được đối một chút quán chủ một phiếu quyền phủ quyết, một khi nàng cho rằng cái nào quán chủ không có đi đến Liên Minh tiêu chuẩn, nàng liền sẽ đem nó loại bỏ tại Sinnoh liên minh quán chủ ngành nghề bên ngoài.

Thỉnh thoảng sẽ còn ngẫu nhiên rút ra mấy cái đạo quán, tiến hành quán chủ khảo hạch, không có đi đến tiêu chuẩn cũng sẽ bị loại bỏ.

Có thể nói trên tay quyền lợi phi thường lớn, nắm giữ lấy Sinnoh địa khu to to nhỏ nhỏ quán chủ nhóm mệnh môn.

Cho nên ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một cái mang theo thật dày khăn quàng cổ, xuyên toa tại Sinnoh địa khu từng cái thành thị đạo quán thân ảnh, mặc dù tiến hành nhất định ngụy trang, nhưng không cần hoài nghi, đó chính là Tứ Thiên Vương Bertha.

Nàng thích nhất làm một việc, chính là che giấu tung tích, đi từng cái đạo quán tiến hành bí mật điều tra.

Mặc dù có đôi khi cũng biết bị người nhận ra, nhưng nàng vui này không kia.

Cho rằng chỉ có bí mật viếng thăm, mới có thể nhìn thấy một chút đạo quán chân thực một mặt.

Mà sắp thu hoạch được quán chủ đạo quán thân phận Natsuhiko, từ trên danh nghĩa tới nói, hoàn toàn chính xác xem như thủ hạ của nàng.

"Bertha thiên vương." Natsuhiko cung kính kêu lên.

Cũng không có bởi vì Bertha đặc thù yêu thích mà coi thường nàng.

Một cái có thể bằng vào thực lực bản thân, đem một tên uy tín lâu năm Thiên Vương đánh cho không thể không khiến ra hệ Ground cái này thuộc tính người, làm sao có thể đơn giản?

Huống hồ, ai còn không có chút ít đam mê rồi?

Cái kia tiện nghi lão sư Agatha, thích nhất làm, chính là khắp nơi hù dọa người.

Người rất. . . Tâm chưa rất. . . .

Bành

Bertha cũng rất mau tiến vào trạng thái, từ trong ngăn kéo lấy ra bản thật dày sổ.

"Đây là Sinnoh quán chủ quy tắc, ngươi trở về nhớ kỹ đọc thuộc lòng, lần sau nói không chừng ta trở về kiểm tra thí điểm."

Nhìn trên bàn thật dày tối thiểu có một hai trăm trang sổ, Natsuhiko mí mắt phải cuồng loạn.

"Dày như vậy?"

Cái đồ chơi này, ngươi xác định là quy tắc?

Bertha kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

"Đây là mục lục. Trong đó liên quan đến « đạo quán kiến trúc quy phạm yêu cầu » « quán chủ quy phạm » « Trainer khảo hạch tiêu chuẩn » chờ to to nhỏ nhỏ mấy chục cái bản khối."

Natsuhiko

Ngươi xác định toàn bộ Sinnoh có mấy cái quán chủ có thể đem cái đồ chơi này đọc thuộc lòng?

Học xong đều mẹ nó sắp xuống lỗ đi?

Sinnoh đến bây giờ thế mà còn có quán chủ đạo quán tồn tại, thật mẹ nó là cái kỳ tích.

"Ngươi cũng có thể không nhìn, nếu như ngươi có thể tại mỗi lần quán chủ đạo quán khảo hạch chiến bên trong thu hoạch được ba hạng đầu." Bertha không có vấn đề nói.

Nàng cái này kỳ thật chính là tại gõ một cái Natsuhiko.

Để hắn đừng tưởng rằng cầm cái Á Quân, phía sau còn có Agatha, liền có thể tại Sinnoh muốn làm gì thì làm.

Sinnoh nước, rất sâu, ngươi một cái mới tới, nắm chắc không được.

Có được lâu đời lịch sử Sinnoh, làm sao có thể không có mấy cái đồng dạng có được lâu đời lịch sử gia tộc?

Trong đó một chút thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng Sinnoh liên minh một chút quyết sách.

Nàng đây cũng là tại biến hướng bảo hộ Natsuhiko.

Dù sao hiện tại Natsuhiko cũng coi là Sinnoh liên minh trong mắt một khối bảo, chính là căn cơ quá nhỏ bé, cùng Cynthia khác biệt, cho nên một chút cảnh cáo, nhất định phải tại ngay từ đầu liền gõ tốt.

Nghe được quán chủ khảo hạch trước khi chiến đấu ba tên có thể không nhìn, Natsuhiko ngược lại là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Trải qua chín năm chế giáo dục bắt buộc hắn, tố chất đã đến đỉnh, tới đây không phải là đến đọc sách a.

"Đúng rồi, địa phương ngươi chọn xong chưa? Không có chọn tốt, ta chỗ này có một phần có thể lựa chọn danh sách."

"Chọn tốt, Solaceon Town." Natsuhiko nói thẳng.

"Solaceon Town. . ." Bertha có chút nhíu nhíu mày lại..