Chương 159: Ta đâm lưng chính ta?

Chương 159: Ta đâm lưng chính ta?

Bertha phản ứng để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Solaceon Town bất quá chỉ là một cái vắng vẻ lại lạc hậu nông trường trấn nhỏ.

Nhưng nhìn Bertha ý tứ, giống như Solaceon Town còn không đơn giản?

"Thuộc tính đây?"

Bertha ngược lại là không có tại cái này bên trên nói thêm cái gì, bất quá Natsuhiko trong lòng lại dâng lên một tia dị dạng.

Thế nào, một cái nho nhỏ Solaceon Town, còn không cầm nổi thôi?

"Hệ Dragon."

Cuối cùng, Natsuhiko vẫn là lựa chọn hệ Dragon.

Lúc đầu, nếu như điều kiện cho phép, hắn là nghĩ lựa chọn hệ Fairy.

Dù sao toàn bộ thế giới Pokemon nhà thứ nhất hệ Fairy đạo quán, nghe vào liền rất có mặt bài.

Nhưng cũng tiếc hiện tại đừng nói hệ Fairy, liền Pokemon hệ Fairy khả năng đều chỉ có hắn Togekiss như vậy một con.

Sau đó, Natsuhiko cũng lùi lại mà cầu việc khác nghĩ tới, tuyển hệ Normal.

Dù sao tương lai thật nhiều Pokemon hệ Fairy, ban đầu đều là Pokemon hệ Normal, chỉ là đang thức tỉnh hệ Fairy về sau, mới biến thành Fairy.

Dạng này nếu như về sau hệ Fairy xuất hiện, hắn vẫn là có thể trở thành nhà thứ nhất hệ Fairy đạo quán.

Có thể về sau nghĩ lại.

Vậy cũng là về sau sự tình.

Liền trước mắt mà nói, hệ Normal thuộc tính đạo quán, còn lâu mới có được Pokemon hệ Dragon đạo quán tới càng có lực hấp dẫn.

Chờ hệ Fairy đã thức tỉnh, đoán chừng hắn đạo quán đều đã mở thật lâu rồi.

Lại nói.

Natsuhiko đại khái suất cảm thấy, về sau hệ Fairy, nếu không phải là hắn công bố, nếu không phải là cái kia "Dodo" áo lót công bố.

Cái này đến cuối cùng, bị người ta phát hiện thân phận, cái kia không được gây nên một mảng lớn Trainer có Pokemon hệ Dragon công phẫn?

Tìm tới cửa làm sao bây giờ?

Lúc này người khác xem xét.

U a, người này thế mà cũng là Trainer có Pokemon hệ Dragon.

Đều là người bị hại a!

Khẳng định là bị soàn soạt, mới phát hiện hệ Fairy kiểu nói này.

Sau đó nha...

Thâm tàng công cùng tên.

Cái này kêu là: Ta đâm lưng chính ta.

Đương nhiên, những thứ này đều chỉ là Natsuhiko một chút tưởng tượng, nói không chừng cái nào đó nghiên cứu Pokemon tiến sĩ, liền so với hắn phát hiện ra trước.

Cho nên, lâu dài đến xem có thể là hệ Normal càng tốt hơn  nhưng liền hiện nay nhìn, hệ Dragon tuyệt đối là có đủ nhất lực hấp dẫn.

Mà hắn một cái vừa mới mở đạo quán người mới, dùng như thế nào ánh mắt lâu dài liền đối đãi sự tình?

Làm không tốt không đợi đến hệ Fairy thức tỉnh, đạo quán trước hết bởi vì nhập không đủ xuất đóng cửa.

Natsuhiko là hy vọng lợi dụng đạo quán đến càng nhiều kiếm lấy tài nguyên.

Không phải là vì làm cái đạo quán đến đề cao bức cách.

Ân, tuyệt đối không phải là.

"Hệ Dragon?"

Bertha trên dưới liếc nhìn ánh mắt, để Natsuhiko cảm giác rất khó chịu.

Nhưng vẫn là khẳng định gật gật đầu.

"Không phải là, ngươi có Pokemon hệ Dragon sao?" Bertha hỏi.

Natsuhiko ngạnh ngạnh cổ, "Chẳng mấy chốc sẽ có."

Bertha ánh mắt lần nữa ở trên người hắn dừng lại một lát, nhìn thấy Natsuhiko không hề từ bỏ ý tứ, chỉ có thể gật gật đầu.

"Được thôi, vậy ngươi mau chóng góp một chút Pokemon hệ Dragon đi ra, không cần chờ đạo quán kiến thiết hoàn thành mở quán thời điểm, không có một con đem ra được, vậy ta đây cái phụ trách khảo hạch, cũng sẽ không cho ngươi lưu cái gì thể diện."

Bertha cũng minh bạch Natsuhiko lựa chọn hệ Dragon là vì cái gì.

Mới đạo quán, mới xây lập, xác thực cần một chút có thể hấp dẫn người địa phương.

Nhưng trước mắt toàn bộ Sinnoh địa khu, không có một nhà hệ Dragon đạo quán, cũng không phải không có nguyên nhân.

Người khác không biết Pokemon hệ Dragon có đủ nhất lực hấp dẫn sao?

Hiển nhiên không phải là.

Chỉ là Pokemon hệ Dragon, không phải là tốt như vậy bồi dưỡng, hệ Dragon đạo quán, cũng không phải tốt như vậy mở.

"Minh bạch."

Đối với cái này, Natsuhiko vẫn còn là có chút tự tin.

Thực sự không được, liền đi trên chợ đen mua mấy cái, thậm chí hắn đều cân nhắc có hay không có thể cho Joanna tuyên bố mấy cái đi săn nhiệm vụ, để nàng bắt mấy con xuất sắc Pokemon hệ Dragon.

Nàng đều có Salamence, đoán chừng biết chỗ nào có thể sẽ có Pokemon hệ Dragon.

Tóm lại, chuyện này vấn đề không lớn.

Sau đó.

Bertha liền cho Natsuhiko giảng một chút liên quan tới đạo quán kiến thiết sự tình.

Tỉ như, Liên Minh sẽ an bài chuyên nghiệp đội thi công, nếu như hắn muốn chính mình tìm, những người này công phí cũng có thể trực tiếp chuyển cho hắn.

Tiếp theo, mỗi một ở giữa đạo quán cơ sở kiến thiết phí tổn đều là 50 triệu liên minh tệ, kiến thiết thành một nhà cơ sở đạo quán kiểu dáng, nếu như không hài lòng, có thể chính mình xuất tiền túi thêm tiền.

Bất quá bởi vì Agatha đã đáp ứng Natsuhiko, nhiều hơn 50 triệu liên minh tệ kiến thiết phí, cho nên Natsuhiko hết thảy có một trăm triệu có thể soàn soạt.

Đừng tưởng rằng một trăm triệu liên minh tệ dùng để kiến thiết đạo quán, là rất nhiều tiền.

Phải biết, một gian hợp cách đạo quán, trọng yếu không chỉ có là bên ngoài hình dáng, còn bao gồm bên trong các loại công trình.

Tỉ như nói to to nhỏ nhỏ tác dụng không đồng nhất sân bãi, giống xây một cái Pokemon hệ Water có thể chiến đấu bể bơi sân bãi, liền cần hao phí đại lượng tiền tài, còn có các loại huấn luyện thiết bị, khí cụ chờ một hệ liệt đạo quán bên trong công trình.

Còn có, tỉ như nói quán chủ đạo quán chuyên môn Pokemon bồi dưỡng, càng là nghĩ thích ứng nhiều hoàn cảnh Pokemon, liền cần càng nhiều không đồng loại hình hoàn cảnh, cũng cần đại lượng tiền tài.

Mở đạo quán liền giống với mở một nhà ngành dịch vụ cửa hàng, bên trong công trình càng là hoàn thiện, thì càng khả năng hấp dẫn người.

Đương nhiên, cũng càng có thể kiếm lấy tài nguyên.

Một chút công trình hậu đãi đạo quán, thậm chí có thể làm tòa nào đó thành thị cỡ nhỏ tranh tài đấu trường.

Thính phòng đương nhiên cũng là không thể tránh khỏi.

Tóm lại, nghe xong Bertha những thứ này giảng thuật về sau, Natsuhiko đã cảm thấy.

Cái này một trăm triệu đoán chừng nháy hai lần con mắt liền không có, khả năng chỉ có thể cho đạo quán xây cái đại khái hình dáng, nội bộ công trình tuyệt đối không cách nào hoàn thiện.

"Những chuyện này không vội vàng được, rất nhiều đạo quán tại ngay từ đầu đều là có rất nhiều không đủ, theo đạo quán mở thời gian càng dài, quán chủ đạo quán cũng có thể căn cứ từ mình nhu cầu, tiến hành điều chỉnh. Nhưng phải nghiêm khắc dựa theo ta vừa rồi đưa cho ngươi quy tắc, vi phạm luật lệ kiến trúc là không cho phép."

Bertha trấn an, để Natsuhiko cảm thấy nàng còn không bằng không nói.

Khó trách nhiều như vậy đạo quán đều lựa chọn tại thành thị phồn hoa kiến tạo.

Bằng không bình thường thành thị thu nhập kém chút thật không cách nào duy trì đạo quán chi tiêu hàng ngày.

"Đương nhiên, làm mới xây thiết đạo quán, Liên Minh mỗi tháng biết cung cấp nhất định mức tài nguyên làm chi tiêu hàng ngày hao tổn, xem như một loại nâng đỡ chính sách, duy trì thời gian hai năm. Qua hai năm về sau, liền muốn xem chính ngươi."

Này cũng xem như một tin tức tốt.

Nếu không đạo quán mới xây hai năm trước, Natsuhiko chỉ sợ đến dẫn theo dây lưng quần sinh hoạt.

Nghèo rớt mồng tơi a!

"Ngươi quán chủ đạo quán chứng minh thân phận còn cần mấy ngày, đến lúc đó tụ hợp đạo quán đội thi công cùng đi."

Natsuhiko gật gật đầu, như thế không vội.

Trong lòng của hắn suy nghĩ khẽ động.

Hỏi: "Bertha thiên vương, Liên Minh... . Có phải hay không khai phát ra phục sinh hoá thạch dụng cụ?"

Hắn muốn trở thành quán chủ đạo quán một nguyên nhân khác, không phải liền là muốn phục sinh cái con kia hoá thạch bên trong Dreepy a, về sau lại thêm một cái Volcarona hoá thạch trứng.

"Tin tức rất linh thông a, Cynthia nói cho ngươi?" Bertha liếc mắt nhìn hắn, ý vị thâm trường nói.

Natsuhiko cười ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

"Ngươi bây giờ là quán chủ, ngược lại là có thể xin sử dụng, bất quá ta vẫn là phải cho ngươi đề tỉnh một câu, cái này dụng cụ không có hoàn toàn khai phát hoàn thành, vẫn là có một chút thiếu hụt, ngươi không muốn mù quáng mà dựa vào nó  đợi lát nữa phụ trách dụng cụ duy trì nhân viên công tác, sẽ nói cho ngươi biết nào chú ý hạng mục, chính ngươi lựa chọn muốn hay không dùng liền tốt."

Biết

Bá bá bá ——

Bertha cấp tốc tại một cái thẻ bên trên viết vài thứ, đưa qua.

"Ầy, ngươi quán chủ chứng minh thân phận còn không có xuống tới, dùng cái này đi thôi."

Natsuhiko tiếp nhận tấm thẻ, phía trên là Bertha kí tên.

"Đa tạ Bertha thiên vương."

Bertha khoát tay áo, ra hiệu Natsuhiko có thể đi.

Nhìn xem lần nữa đóng lại cửa lớn, Bertha lần nữa lấy ra chính mình những cái kia len sợi, nói thầm câu, "Cynthia thật là hài tử ngoan a, chớ để cho làm hư..."

—— ——

Lại là 1.1w một ngày ~~ cuối cùng cầu cái nguyệt phiếu ~~.