Chương 160: Song song phục sinh! (hai hợp một)

Chương 160: Song song phục sinh! (hai hợp một)

Sinnoh địa khu làm có thể ngược dòng tìm hiểu trong lịch sử, dài lâu nhất địa khu, tự nhiên là tồn tại các thức cổ di tích, cổ di tích, cổ truyền thuyết.

Mà theo khoa học kỹ thuật phát triển, mọi người đối với lịch sử truy tìm, không còn con thoả mãn với đối văn hiến thăm dò và phân tích.

Bắt đầu nếm thử muốn trở lại như cũ trong lịch sử một chút hình tượng.

Vì thế làm ra bước đầu tiên, chính là tái hiện cổ đại Pokemon.

Cũng bởi vậy, hoá thạch phục sinh trang bị liền tùy theo xuất hiện.

Natsuhiko xem sách sách bên trên đối diện trước đài này to lớn trang bị miêu tả, yên lặng khép lại giới thiệu sách.

Nói một cách đơn giản, đây chính là một đài mọi người vì tái hiện lịch sử mà sáng tạo ra một bộ máy móc.

Nhưng bây giờ đài này dụng cụ còn không tính hoàn toàn khai phát thành công, cho nên cũng không lấy ra đi mở rộng, thậm chí ngay cả biết đài này dụng cụ người đều không phải là rất nhiều.

Mà nó một ít công việc nguyên lý, tại giới thiệu sách bên trên, cũng làm đơn giản miêu tả.

Thông tục giảng, kỳ thật cũng có thể xem là một đài máy nhân bản, chỉ bất quá nhân bản đối tượng, là từ hoá thạch bên trong lấy ra gien, sau đó tiến hành gây dựng lại, cuối cùng trở lại như cũ hoá thạch bên trong Pokemon nguyên bản bộ dáng.

Tương ứng, bởi vì cổ đại Pokemon bộ phận gien tại hoá thạch bên trong tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt, cho nên phục sinh sau Pokemon, hoặc nhiều hoặc ít đều biết mang theo chút hệ Rock thuộc tính.

Đương nhiên, đến tột cùng là những thứ này Pokemon nguyên bản liền có hệ Rock, hay là bởi vì trang bị phục sinh để bọn chúng có được hệ Rock, điểm ấy đã không cách nào chứng thực.

Mà nói dụng cụ còn chưa hoàn toàn khai phát, là bởi vì đài này dụng cụ gien nhân bản công năng còn không phải rất hoàn thiện.

Có nhất định có thể sẽ dẫn đến hoá thạch bên trong gien hoàn toàn sụp đổ, từ đó không cách nào gây dựng lại nhân bản, cũng liền không cách nào hoàn toàn phục sinh.

Nhưng những thứ này.

Đối Natsuhiko tới nói, kỳ thật không có gì ảnh hưởng quá lớn.

Bởi vì hắn cũng không cần đài này trang bị đến nhấc lên gien, gây dựng lại cổ đại Pokemon.

Bất luận là Dreepy hoá thạch, vẫn là Volcarona hoá thạch trứng, bọn chúng đều là hoàn chỉnh.

Hắn cần có, chỉ là đài này trang bị bên trong bộ phận công năng.

Tỉ như nói, kích thích hoạt tính.

Cho nên, đài này trang bị một chút thiếu hụt, với hắn mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Phong bế không gian.

Đơn giản thao tác mặt đồng hồ, cùng với một bản giới thiệu sách.

Đây chính là đài này hoá thạch phục sinh trang bị toàn bộ.

Baruja

Dragapult chậm rãi hiển hiện thân hình, thực lực cường đại nó, thời khắc này đôi mắt bên trong lại tràn đầy lo âu và thấp thỏm.

Càng là đến loại thời điểm này, nội tâm của nó thì càng khẩn trương.

Natsuhiko siêu năng lực đã xác nhận qua nơi này không có giám sát, gian phòng cũng đầy đủ bịt kín, cho nên Dragapult xuất hiện cũng không cần lo lắng cái gì.

Ánh mắt nhu hòa, khe khẽ đưa bàn tay khoác lên trên lưng của nó.

Tinh tế tỉ mỉ bóng loáng trên lưng, phân bố vảy dày đặc, phản xạ vầng sáng nhàn nhạt

Chính là bởi vì những thứ này lân phiến tồn tại, Dragapult mới có thể làm đến gần như hoàn mỹ ẩn hình.

"Yên tâm đi, không có vấn đề. Coi như lần này không được, ta đáp ứng ngươi nhất định đi Galar địa khu, tìm kiếm đồng loại của ngươi." Natsuhiko trấn an nói.

Dragapult loại này Pokemon, xem như tương đối ít thấy cần đồng tộc Pokemon mới có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực Pokemon.

Có chút cùng loại Kangaskhan.

Kangaskhan Mega tiến hóa, nhất định phải có con của bọn nó tồn tại, Dragapult đặc sắc chiêu thức "Dragon Darts" cũng nhất định phải có Dreepy tồn tại.

Mà cũng chính bởi vì loại quan hệ này, để cái này Pokemon đối với hậu đại, đối với tộc nhân, có chút chấp nhất.

Baruja

Dragapult to lớn đầu khe khẽ ủi ủi Natsuhiko.

Mặc dù nó tin tưởng Natsuhiko nói lời, có thể nên khẩn trương thời điểm, vẫn là biết khẩn trương.

"Vậy ta bắt đầu thao tác?" Natsuhiko xác nhận nói.

Dragapult ánh mắt ngưng tụ, nín hơi ngưng thần, nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Natsuhiko hít sâu một hơi, đem khảm nạm lấy Dreepy hoá thạch, bỏ vào trang bị lối vào chỗ.

Ngay sau đó tại trong suốt to lớn pha lê hình dáng cái lồng bên trong, liền thấy hoá thạch tại một chút đặc thù lực lượng gia trì dưới, lơ lửng đang trang bị bên trong.

Bước đầu tiên, là bóc ra vô dụng khoáng thạch cặn bã.

Một bước này rất đơn giản, Dreepy hình dạng hoá thạch một chút xíu ngay tại Natsuhiko cùng Dragapult nhìn chăm chú, chậm rãi hiện ra.

Hoá thạch bảo tồn được tương đương hoàn chỉnh, khả năng cũng là bởi vì bao khỏa đến đầy đủ chặt chẽ nguyên nhân.

Natsuhiko nếu không phải hiểu rõ Dreepy loại này Pokemon, còn có Dragapult tồn tại, đoán chừng cũng rất khó nhận ra khối này hoá thạch là Dreepy.

Không thể không thừa nhận, Liên Minh khoa học kỹ thuật năng lực, vẫn là có một tay.

Tách ra dư thừa cặn bã sau Dreepy hoá thạch, biểu lộ nhìn mười phần sinh động, mang trên mặt kinh ngạc hoặc là nói là một chút xíu hoảng sợ, thậm chí trên người nó vảy dày đặc đường vân, đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Natsuhiko cùng Dragapult nhìn nhau một cái.

Đồng thời nín hơi.

Sau đó một bước chính là mấu chốt.

Nhảy qua ở giữa gien rút ra, nhân bản gây dựng lại các loại quá trình, đi thẳng tới hoạt tính kích thích.

Kì lạ năng lượng tại trang bị như là thủy tinh dụng cụ bên trong điên cuồng toát ra, như là từng đạo đủ mọi màu sắc dạng bông dòng điện.

Lại tựa như từng nhánh thất thải bút vẽ, tại hoá thạch bên trên những nơi đi qua, nguyên bản màu nâu hoá thạch, chậm rãi hiện ra có chút nhan sắc.

Đồng thời theo thời gian tiếp tục, nhan sắc càng phát ra tươi sáng, càng phát ra tới gần Dragapult.

Mà thấy cảnh này Dragapult, trong mắt bắn ra không ức chế được mừng rỡ.

Có thể thực hiện!

Biện pháp này có thể thực hiện!

Dreepy dần dần triển lộ ra nó nguyên bản bộ dáng, trên thân phản xạ ra vầng sáng nhàn nhạt.

Chợt nhìn, Dreepy loại này Pokemon, thật đúng là giống như là một con không thế nào thu hút nhỏ Ghost.

Baruja

Dragapult bỗng nhiên kêu lên, trên thân tràn lan ra nồng đậm năng lượng hệ Dragon cùng hệ Ghost năng lượng, đây là nó phải làm là nhất sau kích thích Dreepy khôi phục chuẩn bị.

Nhưng không đợi nó biến thành hành động, liền bị Natsuhiko ngăn cản.

"Dùng cái này." Natsuhiko lấy ra mới vừa từ Liên Minh trong bảo khố đạt được long chi tinh.

"Baruja?" Dragapult sau khi thấy nhãn tình sáng lên, nhưng lại rất nhanh lộ ra chần chờ.

Natsuhiko cũng rất chắc chắn nói ra:

"Ngươi chính là ta, có cái gì tốt khách khí?"

Lời này.

Là nói như vậy sao?

Luôn cảm thấy nơi nào có điểm là lạ.

Dragapult ngẩn người, nhưng cũng không nghĩ nhiều, có thể dùng long chi tinh, tự nhiên năng lượng biết càng thêm thuần túy.

Không nói lời gì.

Tiếp nhận Natsuhiko trong tay màu xanh biếc tinh thạch, đối với long chi tinh sử dụng, nó vẫn có một ít tâm đắc.

Chỉ thấy, khối này màu xanh biếc long chi tinh chậm rãi biến thành một đoàn màu xanh biếc thuần túy năng lượng.

Đồng thời tại Dragapult khống chế dưới, phân ra một sợi thuận trang bị lối vào, chậm rãi bay vào đến cái lồng, rót vào Dreepy trong thân thể.

Vẽ rồng điểm mắt!

Vẽ rồng điểm mắt bình thường thao tác, vốn chỉ là thân thể nhìn khôi phục bộ dáng Dreepy, cái kia có chút đờ đẫn trong mắt, một viên nho nhỏ con mắt, khe khẽ run rẩy.

Một giây sau.

Baru

Nhu nhu yếu ớt tiếng vang, tại nó hé miệng đồng thời phát ra, quanh quẩn tại chụp lồng thủy tinh bên trong.

Nghe tới Dreepy thanh âm trong tích tắc, Natsuhiko có thể rõ ràng mà cảm giác được Dragapult thân thể run lên bần bật, trong hốc mắt cuồn cuộn ra óng ánh.

Sống lại!

Dreepy, sống lại!

Giờ khắc này, Dragapult cái kia đè nén tình cảm, kềm nén không được nữa, tí tách bọt nước ngay tại trên mặt đất bắn tung tóe ra.

Natsuhiko trên mặt cũng mang theo vui sướng, khe khẽ phục sinh lấy Dreepy phía sau lưng an ủi tâm tình của nó.

Xác thực sống lại.

Còn tốt nửa đường không có phát sinh cái gì quá nhiều ngoài ý muốn, hắn đối Dragapult hứa hẹn một trong, cũng coi là thực hiện.

Baru

Dreepy bỏ ra chút thời gian sau khi lấy lại tinh thần, liền thấy phía ngoài Dragapult cùng với Natsuhiko.

Thân thể nho nhỏ, trực tiếp ghé vào chụp lồng thủy tinh bên trên.

Cốc cốc cốc ——

Hình tam giác đầu không ngừng đụng chạm lấy cái lồng, một bộ rất muốn ra tới bộ dáng.

Natsuhiko hiểu ý, lập tức dùng siêu năng lực đem nó từ trang bị bên trong dẫn đi ra.

Baru

Baruja

Sau đó.

Liền thấy, Dreepy thân thể thoáng có chút cứng đờ trên không trung lung lay cái đuôi, bay về phía Dragapult.

Bay trên đường còn hoảng hoảng du du.

Bất quá theo nếm thử, nó cũng chầm chậm bắt đầu quen thuộc phục sinh sau thân thể.

Nhanh như chớp.

Chui vào Dragapult trên đầu bốn cái trong lỗ thủng một cái.

Dò xét lấy cái đầu, lộ ra say mê vẻ thoả mãn.

Dragapult cũng đồng dạng lộ ra hài lòng biểu lộ.

Đối Dreepy tới nói, Dragapult trên đầu lỗ thủng, chính là bọn chúng tốt nhất cũng là nhất an nhàn trụ sở.

Mà đối Dragapult tới nói, Dreepy cũng là tốt nhất có thể bổ khuyết bọn chúng trống chỗ tồn tại.

Đây là một loại truyền thừa bên trên bổ sung.

Nhìn xem một màn này Natsuhiko cũng có chút vui mừng.

Cứ như vậy, Dragapult thực lực, đem có thể thể hiện ra càng nhiều.

Bất quá.

Ngay sau đó hắn cùng Dragapult liền chú ý tới giờ phút này còn tại trong tay, không ngừng dao động thuần túy năng lượng hệ Dragon.

Tỉnh lại Dreepy chỉ là sử dụng trong đó cực ít một bộ phận.

Mà bây giờ Dreepy vừa mới phục sinh, cần nhất vẫn là thời gian đi điều chỉnh trạng thái bản thân, những thứ này thuần túy năng lượng hệ Dragon tại nó mà nói ý nghĩa cũng không lớn.

Kết quả là.

Natsuhiko từ trong ba lô lấy ra máy ấp trứng.

Cùng với trong khoảng thời gian này vẫn cùng máy ấp trứng đặt chung một chỗ Volcarona kén.

Mới trôi qua mấy ngày thời gian, máy ấp trứng bên trên biểu hiện ấp thời gian, liền đã rút ngắn không ít.

Cái này mai trứng Pokemon hệ Dragon cũng còn không có ấp, liền đã hưởng thụ qua rất nhiều hệ Dragon quý giá tài liệu ôn dưỡng.

Dragon Scale, long chi tinh các loại.

Hiện tại lại muốn hưởng thụ thứ hai đoàn long chi tinh biến thành năng lượng, Natsuhiko cũng không biết bên trong tiểu gia hỏa kia, chịu hay không chịu được.

Nhưng Dragapult lại biểu thị.

Không có vấn đề.

Sau đó liền thấy nó mười phần thành thạo đem còn lại long chi tinh năng lượng, đều rót vào trứng Pokemon bên trong.

Vốn là mượt mà hiện ra sáng bóng trứng Pokemon, biến thành càng thêm bóng loáng tỏa sáng.

Dễ thấy thậm chí ẩn ẩn cảm giác vỏ trứng này đều đã căng thẳng, chỉ cần có chút tương đối lớn lực lượng từ bên ngoài gõ, liền có khả năng triệt để vỡ vụn.

Bên trong tiểu gia hỏa, là thật là có chút dinh dưỡng quá thừa.

Vừa mới phục sinh Dreepy ghé vào Dragapult trên đầu, từ trên xuống dưới nhìn xem cái này mai trứng Pokemon, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

"Baru ~~" ? (? ˊ? ˋ)? ?

Thật là nồng nặc năng lượng hệ Dragon nha.

Cẩn thận từng li từng tí cất kỹ trứng Pokemon.

Khoảng cách nó ấp, đã không xa.

Chỉ cần Volcarona kén có thể một mực phát huy tác dụng, bên trong tiểu gia hỏa tin tưởng rất nhanh liền có thể đi ra cùng Natsuhiko bọn hắn gặp mặt.

Bất quá.

Hiện tại hắn còn có một việc cần làm.

Đó chính là đáp ứng Volcarona sự tình, viên kia hoá thạch trứng.

Đã Dreepy thật có thể phục sinh, cái kia không có đạo lý cái này mai hoá thạch trứng không được.

Chỉ cần nó bảo tồn được thật như bên ngoài nhìn hoàn chỉnh như vậy.

Đem nó bỏ vào trang bị bên trong.

Lần nữa như là trước đó phục sinh Dreepy lúc đồng dạng thao tác.

Bóc ra vô dụng hoá thạch.

Sau đó là kích thích hoạt tính.

Để Natsuhiko thở dài một hơi, là cái này mai hoá thạch trứng trải qua trang bị bóc ra về sau, vỏ trứng mặt ngoài mười phần hoàn chỉnh.

Màu lửa đỏ đường vân tại trên đó uốn lượn xoay quanh, liền như là từng đoàn từng đoàn thiêu đốt ngọn lửa.

Chỉ là.

Theo kích thích hoạt tính quá trình không ngừng tiếp tục, Natsuhiko cùng Dragapult nụ cười trên mặt, đã từ từ biến mất.

Hoá thạch trứng, sống lại.

Hơn nữa còn là phi thường hoàn mỹ sống lại, mặt ngoài hoàn chỉnh, nội bộ tồn tại hoạt tính.

Nhưng chính là. . .

Việc này tính có chút quá thấp.

Có trứng Pokemon hệ Dragon làm tham chiếu, cái này mai trứng Volcarona, trong đó hoạt tính đơn giản có thể nói là yếu ớt đến cơ hồ cảm giác không thấy.

Đương nhiên, đây là cùng trứng Pokemon hệ Dragon của Natsuhiko so sánh.

Nhưng cho dù là cùng phổ thông trứng Pokemon so sánh, như thế trứng Volcarona, hoạt tính cũng quá thấp.

Natsuhiko làm nửa cái nhà chăn nuôi, rất rõ ràng trứng Pokemon hoạt tính thấp đại biểu cho cái gì.

Hoặc là.

Hoạt tính tiếp tục giảm bớt giảm xuống, cuối cùng chậm rãi biến thành một cái trứng chết, trong đó Pokemon chết trong trứng.

Hoặc là.

Ấp, nhưng trong đó Pokemon bởi vì tiên thiên không đủ, bất luận là năng lực vẫn là tiềm lực, đều biết phi thường kém, cơ hồ không có trở thành chiến đấu hình Pokemon khả năng.

Baruja

Dragapult nhìn xem trên mặt đất an tĩnh Volcarona kén, thần sắc có chút phức tạp.

Chuyện này, làm như thế nào nói với Volcarona?

Cũng chính là hiện tại Volcarona còn đang ngủ say, nếu không khó mà nói một lần nữa bộc phát.

Cho hy vọng lại cho cho tuyệt vọng, cái này xa so với trực tiếp cho tuyệt vọng mang đến đả kích lớn hơn.

Natsuhiko cúi đầu, bưng lấy tản ra nhàn nhạt ấm áp trứng Pokemon, ngậm miệng.

"Cũng không hoàn toàn không có cơ hội."

Chậm rãi nheo mắt lại.

"Đã trứng Pokemon hệ Dragon, có thể thông qua ngoại lực hoạt tính biến thành càng ngày càng mạnh, không có nghĩa là cái này mai trứng Volcarona lại không được."

Một bên nói, phảng phất như là tìm được đáp án, ngữ khí càng phát ra kiên định.

"Chúng ta cần phải làm, chính là tìm kiếm một chút thích hợp Pokemon hệ Fire cùng hệ Bug có thể sử dụng vật liệu, đến kích thích khôi phục nó."

Baruja

Dragapult nặng nề mà gật gật đầu.

Đáp ứng ban đầu Volcarona không chỉ là Natsuhiko, còn có nó.

Cho nên đối với việc này, nó cũng biết xuất lực.

"Bất luận là Pokemon hệ Fire, vẫn là Pokemon hệ Bug, đều là sinh mệnh ngoan cường đại biểu."

Pokemon hệ Fire liền như là một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa, chỉ cần tăng thêm củi đủ tốt, không tin bốc cháy không nổi.

Pokemon hệ Bug thì càng không cần nói, gãy chi tái sinh đều là có khả năng.

"Ta cũng không tin."

Natsuhiko lấy ra trước đó chuẩn bị xong máy ấp trứng, đem cái này mai trứng Pokemon cũng an trí tại trong đó.

Không nhìn máy ấp trứng bên trên biểu hiện một chút liên quan tới trứng Pokemon hoạt tính hơi thấp cảnh cáo, tính cả Volcarona kén cùng với trứng Pokemon hệ Dragon, tất cả đều nhét vào ba lô.

Cần chiếu cố trứng Pokemon lại nhiều một viên.

Mà lại hẳn là sẽ tiêu hao không ít tài nguyên.

Cần chiếu cố Pokemon cũng nhiều một con.

Vẫn là Chuẩn Thần Pokemon.

Không biết mỗi ngày biết cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên.

Natsuhiko lần nữa cảm nhận được chính mình nhập không đủ xuất.

Đạo quán kiến thiết, nhất định phải lập tức chứng thực.

Đồng thời, hắn cũng không thể hoàn toàn đem tất cả hy vọng đều thả trên đạo quán, vừa mới kiến thiết Pokemon nông trường muốn thu hoạch đoán chừng cũng rất khó.

"Vẫn là phải tìm thu nhập thêm làm a. . ."

Natsuhiko cảm giác chính mình tiếp xuống, không phải là tại giãy thu nhập thêm, chính là tại giãy thu nhập thêm trên đường. . .

A, suýt nữa quên mất.

Natsuhiko nhặt lên trên mặt đất hiện ra thất thải vầng sáng tảng đá.

Lại là một viên.

Mega Stone!.