Chương 161: Nhà từ thiện Cyrus? (hai hợp một)

Chương 161: Nhà từ thiện Cyrus? (hai hợp một)

"Tốt rồi?"

Đứng tại Liên Minh đại sảnh, Cynthia đều sắp bị xem như trân quý Pokemon bị vây xem, nhìn thấy Natsuhiko từ trong đại lâu đi ra, khe khẽ gỡ xuống tóc, bình tĩnh hỏi.

Bị vây xem?

Cynthia biểu thị chính mình cũng sớm đã quen thuộc.

Ừm

Natsuhiko lung lay túi văn kiện trong tay của mình.

Bên trong là một hệ liệt Liên Minh xuất cụ chứng minh.

Mặc dù quán chủ đạo quán chứng minh thân phận còn không có phát, nhưng chỉ bằng những vật này, Natsuhiko cũng có thể lớn tiếng nói, từ hôm nay trở đi, Solaceon Town. . . Đổi chủ!

Khụ khụ.

Không sai biệt lắm là ý tứ như vậy.

Rất nhanh Liên Minh liền sẽ tại Liên Minh Website cùng với các môn hộ lớn trang web bên trên, tuyên bố Natsuhiko tại Solaceon Town mở đạo quán, trở thành quán chủ đạo quán tin tức.

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" nhiệt độ còn không có đi qua, tin tưởng chuyện này chẳng mấy chốc sẽ bị mọi người biết rõ.

Mà xem như nổi danh "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko, cũng có thể bằng vào cái này, cho mình đánh một cái miễn phí quảng cáo.

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" Á Quân mở đạo quán!

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho rất nhiều quan sát lần này tranh tài khán giả mộ danh mà tới.

"Đi thôi."

Cynthia gật gật đầu, hướng phía cửa lớn đi đến.

Natsuhiko cũng không nói thêm gì.

Hai người đi hướng ngoài cửa đồng thời, bên trong đại sảnh một số người, liền đối Natsuhiko thân phận, biểu thị ra nghi hoặc.

"Người kia là ai? Có vẻ giống như cùng Cynthia tiểu thư rất quen bộ dáng?"

"Ngươi đây cũng không biết? Gần nhất không chú ý mạng lưới cùng TV?"

"Người này rất nổi danh sao?"

"Hừ hừ —— Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu Á Quân, Chiến thuật đại sư Natsuhiko, Sinnoh tương lai một trong, ngươi thế mà cũng không biết?"

"Á Quân. . ."

"Quán Quân là Cynthia tiểu thư."

"Bất quá là cái thanh niên giải thi đấu. . ."

"Sáu cái địa khu phần lớn kiệt xuất thanh niên Trainer đều tham gia."

". . ."

. . .

. . .

Natsuhiko cùng Cynthia tới Celestic Town thời điểm, sắc trời đã hơi trễ.

Tới nơi này lần nữa, cùng trước đó cảm giác không hề khác gì nhau.

Yên tĩnh, tường hòa, làm cho người cảm giác thoải mái dễ chịu.

Cynthia nhà.

"Cho nên ngươi cuối cùng thật tuyển hệ Dragon?"

Cynthia nhếch đũa, nhìn xem trước mặt cũng sớm đã kết thúc bữa tối Natsuhiko.

Cúi đầu nhìn xem chính mình trong mâm còn lại không ít đồ ăn, yên lặng đẩy lên Natsuhiko trước mặt.

"Giảm béo?" Natsuhiko đè lên thái dương.

Hắn không phải là có thể ăn, hắn chính là thuần túy không nghĩ lãng phí đồ ăn a.

Làm sao cảm giác đã biến thành chính mình vĩnh viễn ăn không đủ no "Giả tượng" ?

"Ngô." Cynthia không để lại dấu vết thấp thấp đôi mắt.

"Ta không phải không ăn no, ta chính là không muốn xem lấy đồ ăn lãng phí."

Bên trong miệng nói như vậy, động tác trên tay cũng không dừng lại.

Cynthia cười một tiếng.

Chống đỡ đầu, yên lặng nhìn xem Natsuhiko một điểm không dư thừa đem chuẩn bị bữa tối tất cả đều ăn hết.

Nụ cười trên mặt càng sâu.

Là cái người tiết kiệm.

Ăn xong, Natsuhiko thỏa mãn lau miệng.

"Ừm, hệ Dragon, nghe vào càng có mánh lới một điểm." Lúc này mới trả lời Cynthia trước đó vấn đề.

"Cái kia Pokemon hệ Dragon. . ."

Natsuhiko uống một hớp, thở phào một hơi dài.

"Vấn đề không lớn, dù sao ta đoán chừng khoảng cách đạo quán kiến thiết hoàn thành, còn cần một đoạn thời gian, đầy đủ."

Đạo quán kiến thiết xong, cũng không nhất định liền có thể lập tức mở quán, còn phải đợi đến Liên Minh kiểm trắc cùng khảo hạch kết thúc, mới có thể chính thức bắt đầu "Kinh doanh" .

"Đúng rồi, ta trước đó nghe Bertha thiên vương ý tứ, Solaceon Town còn giống như không đơn giản?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Hắn chỉ là đối Solaceon Town hoàn cảnh, cùng với trong đó một chút công trình cùng sản nghiệp làm cái đơn giản điều tra, cảm thấy rất phù hợp, cũng không xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Kỳ thật nói thật, Solaceon Town cũng không có quá nhiều đồ vật đáng giá hắn đi điều tra, phần lớn đều là chút tán hộ chủ nông trường.

Tại Solaceon Town kiến thiết đạo quán, đối với mấy cái này chủ nông trường tới nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Nghe vậy, Cynthia chân mày cau lại.

"Đại khái là. . . Phòng bồi dưỡng đi."

"Phòng bồi dưỡng?"

Natsuhiko ngẩn người.

Là

Solaceon Town sở dĩ vẫn chưa hoàn toàn xuống dốc, cũng là bởi vì có một gian Sinnoh địa khu lớn nhất phòng bồi dưỡng.

Có thể theo Natsuhiko, đạo quán cùng phòng bồi dưỡng hoàn toàn chính là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại, lẫn nhau có thể lẫn nhau xúc tiến nhân khí, là có thể hỗ huệ hỗ lợi, không nên tồn tại vấn đề gì mới đúng.

Nếu không.

Tại ngay từ đầu khảo sát Solaceon Town thời điểm, Natsuhiko liền sẽ đối nhà này phòng bồi dưỡng cường điệu điều tra.

Cynthia cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó mới nói ra: "Kỳ thật nhà kia phòng bồi dưỡng cũng không có gì, bất quá nó sở dĩ có thể một mực tồn tại cũng làm ăn khá khẩm, là bởi vì phía sau có Sinnoh lớn nhất thương hội tại nâng đỡ, Bertha thiên vương có thể là lo lắng ngươi tụ hợp cái này thương hội, sinh ra trên lợi ích xung đột đi."

"Thương hội? Sinnoh lớn nhất thương hội?"

Natsuhiko lặp lại Cynthia.

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được một việc, vội vàng hỏi nói:

"Cái này thương hội kêu cái gì?"

"Gọi Sinnoh thương hội, là từ Sinnoh đông đảo phú hào tạo thành lỏng lẻo tổ chức, hàng năm đều biết làm một chút sự nghiệp từ thiện, cũng biết bỏ vốn tham gia một chút nghiệp vụ, Sinnoh không ít thành thị đều có cái này thương hội sản nghiệp, xem như tại Sinnoh địa khu rất nổi danh một cái dân gian tổ chức.

Nghe nói, gian kia phòng bồi dưỡng giống như chính là cái này thương hội bỏ vốn kiến thiết." Cynthia đơn giản giới thiệu một chút.

Sinnoh thương hội?

Dám lấy một cái địa khu danh tự đến làm chính mình thương hội danh tự, hoặc là lăng đầu thanh, hoặc là chính là có đầy đủ lực lượng.

Mà có thể tại Sinnoh phát triển thành nổi danh nhất thương hội tổ chức, làm sao có thể là lăng đầu thanh?

Natsuhiko lại lập tức hỏi: "Cái này thương hội hội trưởng là ai?"

Cynthia đối với Natsuhiko cấp bách có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ nghĩ về sau, vẫn là nói ra: "Giống như. . . Gọi Cyrus đi, một cái tương đối nổi danh phú thương, vẫn là cái nhà từ thiện."

Ta mẹ nó. . .

Natsuhiko kém chút không có trực tiếp tuôn ra một câu chửi bậy.

Làm sao đem cái đồ chơi này đem quên đi?

Tựa như tại Kanto, Johto địa khu Đội Rockets, Hoenn địa khu Team Magma giống như Team Aqua, Sinnoh địa khu tự nhiên cũng không phải yên lặng một mảnh.

Hoặc là nói, không có giống mặt ngoài biểu hiện được bình tĩnh như vậy.

Bởi vì, tại Sinnoh địa khu, ngoại trừ thợ săn công hội cái này tương đối lực ngưng tụ không có cao như vậy tổ chức bên ngoài, còn có một cái tên là "Team Galactic" thế lực ngầm.

Cái này "Team Galactic" giấu rất sâu, cũng hiếm khi đi ra làm một chút ảnh hưởng khá lớn sự tình, cho nên danh khí không coi là quá lớn.

Nhưng danh khí không lớn, không có nghĩa là tổ chức này không có thực lực.

Mà Team Galactic thủ lĩnh, chính là Cynthia trong miệng "Phú thương" "Nhà từ thiện" !

Cyrus

Một cái bệnh trạng đến muốn triệt để hủy đi toàn bộ thế giới nam nhân.

Thậm chí ngay cả Team Galactic những cái kia các cán bộ, cũng không biết Cyrus cái tên điên này trong đầu ý tưởng chân thật nhất.

Team Galactic mục tiêu, là đem hiện hữu thế giới phá hủy, sau đó thành lập một cái thế giới mới, một lần nữa thành lập trật tự mới.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần mục tiêu rộng lớn, có thể nói vung Team Magma cùng Team Aqua mấy cái Đội Rockets.

Chí ít, mục tiêu của người ta bên trong, phá hủy Liên Minh cũng chỉ là trong đó một vòng nhỏ.

Mà vì đạt thành cái mục tiêu này, Team Galactic cần làm bước đầu tiên, chính là gọi cũng khống chế Dialga cùng Palkia cái này hai cái Sinnoh địa khu trong truyền thuyết, nắm trong tay thời gian cùng không gian Thần Thú.

Natsuhiko không nghĩ tới.

Solaceon Town nhà kia phòng bồi dưỡng phía sau phía sau, lại là Team Galactic.

Là Cyrus cái kia tên bại liệt mặt.

Có thể kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút.

Thật muốn như Cynthia nói, cái kia thương hội có lớn như vậy ảnh hưởng lực lời nói, lựa chọn ở đâu tòa thành thị cắm rễ, đều biết tiếp xúc đến Team Galactic một chút bên cạnh cạnh góc sừng.

Hiện tại duy nhất tương đối may mắn chính là, Team Galactic còn không có trắng trợn xuất hiện, là dùng một cái thương hội tên tuổi.

Nếu như bọn hắn muốn kéo dài sử dụng cái danh này, vậy thì nhất định phải muốn tuân thủ Liên Minh một chút quy định.

Tại quy tắc ước thúc dưới, tính nguy hiểm liền tương đối không có cao như vậy.

Tiếp theo.

Natsuhiko kịp thời thu hoạch đến tin tức này.

Hiện tại còn không tính quá muộn, có thể để hắn có nhất định thời gian cùng chuẩn bị tâm lý.

Trước đó.

Bởi vì liên tiếp một chút phá sự, Natsuhiko thật mau đưa Team Galactic cái này tồn tại đem quên đi.

Đột nhiên biết được trong lòng là có chút ngoài ý muốn.

Nhưng xâm nhập ngẫm lại, kỳ thật cũng liền như vậy đi.

Team Galactic, chẳng lẽ còn có thể so sánh Đội Rockets càng kinh khủng?

Cynthia nhìn xem thần sắc không ngừng biến ảo Natsuhiko, xanh thẳm ngọc thủ ở trước mặt của hắn lung lay.

"Nghĩ gì thế?"

"Không có."

Natsuhiko lấy lại tinh thần, lắc đầu.

Nhìn về phía Cynthia, "Cynthia, về sau tận lực giảm bớt cùng cái này thương hội tiếp xúc."

Cynthia đầu hơi gấp, một tay chống đỡ.

Natsuhiko tiếp tục nói: "Một cái thương hội có thể phát triển đến như thế lớn, phía sau nếu là không có làm một chút cái gì nhận không ra người hoạt động, ta là không tin.

Huống hồ, nó càng là lớn, càng là trương dương, liền càng dễ dàng bị Liên Minh chỗ Coi trọng, không nên cùng bọn hắn đi quá gần. . ."

Có thể nói cũng chỉ có những thứ này.

"Nha." Cynthia ứng tiếng.

Ừm

Chỉ thấy Cynthia chậm rãi đứng người lên, đem trên bàn một chút đĩa chậm rãi chồng lên cùng một chỗ.

"Vậy bọn hắn nghĩ đầu tư Celestic Town kiến thiết chuyện này, ta liền cự tuyệt đi."

Nói xong.

Cynthia bưng lên đĩa, đi hướng phòng bếp.

Natsuhiko lăng lăng nhìn xem nàng không phải là rất ổn động tác.

"Bọn hắn muốn đầu tư kiến thiết Celestic Town?"

Người khác không biết, Natsuhiko là biết đến, có thể gọi "Không Gian Chi Thần" Palkia "Lustrous Orb" nhưng lại tại Celestic Town nơi nào đó chôn dấu.

Nói là đầu tư kiến thiết, sợ không phải vì "Lustrous Orb" a?

"Ngô." Cynthia mơ hồ thanh âm từ trong phòng bếp truyền đến.

"Không phải là, ngươi muốn rửa chén?"

Natsuhiko tại nhà nàng cũng không phải ở qua một ngày hai ngày.

Thật đúng là từ trước đến nay chưa thấy qua Cynthia rửa chén.

"Ta thử một chút. . ."

Cynthia cũng không hi vọng chính mình một mực liền những cơ sở này sinh hoạt năng lực đều không thể nắm giữ.

Nhưng sự thật chứng minh, có ít người trời sinh liền không thích hợp làm một ít sự tình.

Ba

Thanh thúy tiếng vang, từ trong phòng bếp truyền đến.

Natsuhiko nâng trán.

Vội vàng đứng lên thân.

Đi vào phòng bếp.

Nhìn xem đỏ mặt đứng ở một bên, tựa như cái phạm sai lầm học sinh Cynthia.

Khóe mắt run rẩy.

"Không có kim cương, đừng ôm đồ sứ công việc a."

Lời còn chưa nói hết, liền thấy Cynthia muốn đi thu thập trên đất mảnh vỡ.

Ngừng

Natsuhiko lập tức hô ngừng.

Nghênh đón Cynthia ánh mắt vô tội, vừa tới bên miệng muốn trào phúng đôi câu lời nói, cũng không thể nói ra miệng.

Khoát khoát tay.

"Ra ngoài!"

"Nha. . ." Cynthia trầm thấp ứng tiếng.

"Về sau, phòng bếp loại địa phương này ngươi chớ vào. Phòng bếp là nữ sinh nên vào địa phương sao? Đây là nam nhân địa bàn! Điểm ấy thường thức phải có."

Nhà vệ sinh cùng phòng bếp là nam nhân hai đại chiến trường, điểm ấy thường thức đều không có sao?

Nghe vậy Cynthia cũng là run lên.

Là nói như vậy sao?

Natsuhiko cũng lười cho nàng giải thích hắn từ tiền thế di truyền tới ưu lương truyền thống.

Bàn tay mở ra.

Siêu năng lực tuôn ra, đem trên mặt đất to to nhỏ nhỏ cặn bã đều thu nạp, ném vào thùng rác.

Sau đó siêu năng lực lại cử động.

Trong ao chén dĩa, liền tự hành bắt đầu thanh tẩy.

Khoan hãy nói.

Siêu năng lực dùng để làm những thứ này việc nhà, đơn giản chính là "Lợi khí" !

Nếu như bị người khác siêu năng lực giả biết Natsuhiko dùng "Cao quý" siêu năng lực đến rửa chén, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đương nhiên, cái này theo Natsuhiko, tuyệt đối là cái có thể rèn luyện siêu năng lực lực khống chế hoạt động.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, cái kia thương hội muốn đầu tư Celestic Town kiến thiết? Bọn hắn cụ thể muốn đầu tư nào?"

Cynthia lấy lại tinh thần.

Nghĩ nghĩ sau nói ra: "Di tích khai phát, lịch sử văn hiến đào móc, còn có nãi nãi sở nghiên cứu kiến thiết. . . ."

Chỉ là nghe cái này mấy điểm, Natsuhiko liền vững tin Cyrus mục đích của bọn hắn.

"Ngươi lại nói cho ta một chút cái này thương hội đi, biết người biết ta."

Được

Sau đó Cynthia liền đứng tại phòng bếp bên ngoài, cho Natsuhiko giảng một chút nàng biết, liên quan tới "Sinnoh thương hội" một ít chuyện.

. . .

. . .

Hôm sau.

Celestic Town sau.

Tới gần Mt. Coronet khác một bên.

Hiện ra tại Natsuhiko trước mặt, là mảng lớn di tích.

Đương nhiên, là loại kia đã hoàn toàn khai quật ra di tích.

Nhưng vẫn là có thể từ những thứ này di tích bên trên, nhìn thấy một chút lịch sử vết tích.

Mà tại những thứ này tản mát di tích phía sau cùng, là một cái nhìn rất nhỏ đền thờ.

Đền thờ nội bộ, tính cả lấy Mt. Coronet nội bộ.

Ở giữa có một đầu xanh thẳm đường nhỏ, Cynthia mang theo Natsuhiko một đường tiến lên, liền đi tới toà này nhìn đã có chút cũ kỹ đền thờ trước.

"Thần cùng đền thờ" mấy cái cứng cáp có lực chữ, liền điêu khắc ở đền thờ phía trên.

"Ngươi muốn mang ta tới, chính là chỗ này?" Natsuhiko nhìn xem toà này dãi dầu sương gió đền thờ.

Không lâu sau đó tương lai, toà này đền thờ hẳn là liền sẽ biến thành Celestic Town lịch sử nhà bảo tàng đi?

"Ngô." Cynthia mơ hồ gật gật đầu.

Đẩy cửa ra.

Kẽo kẹt ——

Cửa gỗ rõ ràng có chút cũ cũ, đầu gỗ cùng đầu gỗ tầm đó ma sát, phát ra chua răng tiếng vang chói tai, còn kèm theo tiếng sột soạt mảnh gỗ vụn bụi từ bên trên rơi xuống.

Natsuhiko thật hoài nghi, nơi này có phải hay không đến một trận gió mạnh, liền sẽ bị triệt để thổi đổ?

Bất quá nhìn xem Cynthia cái kia bình tĩnh dáng vẻ, Natsuhiko vẫn là đi theo đi vào.

Bên trong tia sáng cũng không quá tốt.

Nhưng tựa hồ có đặc thù cảm ứng, theo bọn hắn tiến vào, từng chiếc từng chiếc treo trên tường, trên cây cột lửa ngọn, liền phát sáng lên.

Mờ nhạt ánh sáng, đem một đầu đen nhánh đen dài thông đạo chiếu sáng.

Đát, đát, đát. . .

Cynthia mỗi một bước rơi xuống, giày da cùng chất gỗ sàn nhà tiếp xúc, đều biết phát ra thanh thúy tiếng vang, tại không lớn trong thông đạo quanh quẩn.

Mà Natsuhiko cứ như vậy yên lặng cùng ở sau lưng nàng.

Cynthia không nói lời nào, Natsuhiko cũng sáng suốt không có lựa chọn nói chuyện.

Không biết đi được bao lâu.

Natsuhiko đoán chừng này làm sao cũng hẳn là đã hướng Mt. Coronet nội bộ, xâm nhập nhanh một ngàn mét.

Rốt cục.

Lại tiếp tục đi lại chừng năm phút thời gian về sau, Natsuhiko bọn hắn đi tới thông đạo cuối cùng.

Mà tại lối đi này cuối cùng, là một cái rộng rãi khu vực.

Bên trong những vật khác không có.

Nhưng chính là có mấy cái pho tượng.

Trùng hợp chính là, những thứ này pho tượng Natsuhiko cũng đều vừa vặn nhận biết!

"Palkia, Dialga, hồ chi chúng thần. . ."

Lăng lăng nhìn xem những thứ này sống linh hoạt, điêu khắc đến phi thường sinh động cổ phác pho tượng, Natsuhiko thì thào nói ra bọn chúng riêng phần mình danh tự.

Phía trước nhất, là ba cái lớn một chút pho tượng, trong đó một cái trên bệ đá pho tượng đã không có, mà đổi thành bên ngoài hai cái, theo thứ tự là Palkia cùng Dialga.

Còn có ba cái nhỏ một chút pho tượng, phía trên điêu khắc chính là trong truyền thuyết ba con hồ chi chúng thần.

Natsuhiko trước đó tiếp xúc qua "Ý chí chi thần" Azelf chính là một cái trong số đó.

Mà bị hủy xấu một cái kia pho tượng, nhìn xem phía trên lưu lại một chút vết tích, không thể suy đoán ra, hẳn là "Minh Vương Long" Giratina.

Nơi này!

Mới là Celestic Town chân chính giữ lại hoàn chỉnh lịch sử di tích!.