Chương 162: Village of Dragons!

Chương 162: Village of Dragons!

Làm Natsuhiko còn đắm chìm trong những thứ này pho tượng bên trong thời điểm, Cynthia cũng đã ném ra một viên PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ lóe ra.

Rống

Nương theo lấy gầm nhẹ, thân hình cường tráng bộ dáng dữ tợn Garchomp, xuất hiện ở bên trong di tích.

Nhìn thấy Cynthia triệu hồi ra Garchomp, Natsuhiko lúc này mới lấy lại tinh thần.

Không phải là, triệu hoán Garchomp làm gì?

Một giây sau.

Natsuhiko liền biết Cynthia triệu hồi ra Garchomp là vì cái gì.

Hoắc

Chỉ thấy, Garchomp duỗi ra một cây móng vuốt, màu trắng sáng sắc bén móng vuốt, chui vào đến vách tường nơi nào đó không quá thu hút trong lỗ thủng.

Ngay sau đó.

Ầm ầm ——

Nhàn nhạt tiếng oanh minh, nương theo lấy nặng nề tường đá chậm chạp xê dịch, một cái tương đối nhỏ một chút không gian, xuất hiện tại Natsuhiko trước mắt.

"Đây là. . ."

Cái này không gian thu hẹp bên trong, không có gì đồ vật, cũng chỉ có một khối ước chừng một người cao màu nâu đậm tảng đá.

Người khác khả năng nhìn thấy cũng sẽ không muốn cái gì, nhưng hết lần này tới lần khác Natsuhiko chỉ thấy qua dạng này tảng đá.

Tại Meteor Falls, tiến về "Meteor Village" thời điểm.

Cũng là dạng này một khối đá.

Quả nhiên không có vượt quá hắn dự liệu, Cynthia hướng phía Natsuhiko gật gật đầu về sau, một đầu đi vào.

Trên tảng đá nổi lên nhàn nhạt gợn sóng gợn sóng.

Cynthia cùng Garchomp liền biến mất tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Natsuhiko mím môi.

Hắn ẩn ẩn có chút minh bạch, vì cái gì nhìn "Thường thường không có gì lạ" giống như cái gì tài nguyên thu nhập đều không có Cynthia, có thể trải qua giống như Steven sinh sống.

Liền thái quá!

Một cái tư nhân dị không gian? !

Hoặc là nói, một cái thuộc về Celestic Town cư dân dị không gian?

Nhấc chân tiến vào.

Rất quen thuộc vượt qua không gian cảm giác.

Bất quá sau khi tiến vào, Natsuhiko cũng cảm giác được nơi này cùng Meteor Falls bên trong "Meteor Village" có khác biệt rất lớn.

Nếu như nói, "Meteor Village" cho Natsuhiko cảm giác giống như là cái thế giới Pokemon "Chốn đào nguyên" như vậy chỗ này dị không gian cho Natsuhiko cảm giác tựa như là một chỗ. . .

"Cổ chiến trường?"

"Đúng thế."

Đứng tại dị không gian cửa vào Cynthia, sẽ bị gió thổi có chút phân loạn sợi tóc, đẩy đến lỗ tai đằng sau.

Ánh mắt phức tạp nhìn về phía nơi xa, cái kia hiện ra nhàn nhạt tinh hồng bầu trời, cùng với nhìn có chút hoang vu địa giới.

"Truyền thuyết." Cynthia nhấc chân hướng dị không gian bên trong đi đến, vừa đi, vừa bắt đầu cho Natsuhiko giảng thuật liên quan tới chỗ này dị không gian một chút truyền thuyết.

"Sáng Thế Thần Arceus, sáng tạo ra thế giới Pokemon, sau đó lại sáng tạo ra phân biệt đại biểu thời gian, không gian cùng phản vật chất, Dialga, Palkia cùng với Giratina. . ."

Đây là một đoạn tại Sinnoh địa khu lưu truyền rất rộng truyền thuyết.

Mà cái này truyền thuyết khởi nguyên địa, chính là Celestic Town.

Cynthia giảng thuật cái này truyền thuyết, cũng đều là Natsuhiko thấy qua.

Thậm chí.

Hắn còn có may mắn gặp qua cái kia tam long kịch liệt va chạm một màn.

"Bỗng nhiên, Thời Gian chi Thần Dialga cùng Không Gian Chi Thần Palkia, nguyên bản quan hệ hòa thuận, lẫn nhau bổ sung hai cái Thần Thú, bạo phát kịch liệt xung đột, sau đó Giratina cũng tham gia đến trong đó."

Cynthia kéo dài giảng thuật, phía sau một chút, chính là Natsuhiko chỗ không hiểu rõ bí mật.

Nơi này muốn nói một câu, Cynthia không chỉ có là cái xuất sắc Trainer, đồng thời cũng bởi vì bà nội nàng tiến sĩ Carolina ảnh hưởng, còn là một vị xuất sắc cổ đại học, đối Sinnoh truyền thuyết lịch sử, có rất sâu nghiên cứu.

"Nhưng về sau Sáng Thế Thần Arceus xuất hiện, lắng lại trận này cơ hồ đủ để hủy diệt toàn bộ thế giới Pokemon chiến đấu.

Có thể hai đại Thần Thú lẫn nhau ở giữa địch ý, nhưng không có như vậy lắng lại, thế là, bọn chúng quyết định, để cho thủ hạ Pokemon, những cái kia trung thực ủng độn, đến phân ra thắng bại.

Mà cái này, chính là cổ chiến trường tồn tại."

Nói đến đây, Cynthia dừng lại một chút sau mới tiếp tục nói: "Bất quá, nơi này chỉ là lấy ra cổ chiến trường một bộ phận mà thôi, chân chính cổ chiến trường bị Dialga cùng Palkia chia cắt thành không biết bao nhiêu khối."

Natsuhiko im lặng.

Cho nên, Celestic Town cư dân, sở dĩ một mực bảo lưu lấy người cổ đại cách sống, là bởi vì bọn hắn nguyên bản là những chiến trường cổ này bên trên còn sống sót cư dân?

Đương nhiên.

Đây là Natsuhiko suy đoán, hắn cũng không có quá tốt ý tứ hỏi.

"Ta Garchomp, chính là ta tuổi nhỏ lúc không cẩn thận xâm nhập nơi này, gặp phải. Cũng là từ khi đó bắt đầu, ta yêu quý lên Pokemon, thích cùng các Pokemon ở chung."

Nói xong, Cynthia trên mặt, nổi lên điềm tĩnh dáng tươi cười.

Rống

Garchomp cũng giang hai cánh tay, cao rống lên một tiếng.

Đối với cùng Cynthia gặp gỡ, có thể là nó đời này may mắn nhất một chuyện.

Cynthia cùng Garchomp tình cảm, là Natsuhiko thấy qua Trainer bên trong, tình cảm liên hệ khẩn mật nhất một cái, không có cái thứ hai.

Liền xem như Charizard của Lance, Shiny Metagross của Steven, Lapras của Lorelei, thật muốn luận cùng Pokemon ở giữa tình cảm thâm hậu tình huống, Cynthia cũng Garchomp cũng tuyệt đối là hơi cao hơn bọn hắn.

Chính là bởi vì loại này cực sâu ràng buộc, mới sáng tạo ra Cynthia tương lai Quán Quân chi vị.

Không nói khoa trương chút nào, Garchomp của Cynthia, coi như tại nàng Pokemon bên trong, cũng là độc nhất ngăn hồ sơ.

Infernape của Flint có thể liền đẩy hai cái Pokemon của Cynthia, đụng phải Garchomp cũng phải gãy kích.

Mặc dù bây giờ dạng này ràng buộc quan hệ, khả năng không cách nào làm cho nàng phát huy ra tương đối dễ thấy ưu thế, chỉ khi nào Mega tiến hóa phổ cập, cái này khảo nghiệm Trainer cùng Pokemon độ thân mật tiến hóa quan hệ, Cynthia ưu thế, lập tức liền lộ ra tương đối lớn.

Kỳ thật đi, Lance, Steven, Cynthia ba người ở giữa chiến lực, đi đến thời đỉnh cao về sau, chênh lệch không coi là quá lớn, đều có thắng bại đều là bình thường, khác nhau khả năng cũng chỉ là tỷ số thắng vấn đề.

Nhưng Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến cái BUG cấp nhân vật.

Tương lai Galar địa khu Quán Quân, Leon!

Danh xưng "Chưa bại một lần" liền tương đối không hợp thói thường.

Cũng không biết, Leon có thể hay không cùng Cynthia, Steven bọn hắn cũng đều đến một trận.

Ngay tại Natsuhiko tư duy bắt đầu phát tán, Cynthia kéo dài đối chỗ này dị không gian giảng thuật, để hắn thu hồi dần dần đi chệch ý thức.

"Nơi này, có rất nhiều Pokemon hệ Dragon, trước đó ngươi thấy qua, Kalos địa khu thiên vương hệ Dragon Drasna tiểu thư, kỳ thật đã từng là Celestic Town một viên, nói đến, từ bối phận giảng ta khả năng còn muốn bảo nàng một tiếng cô cô, nàng Pokemon bên trong cũng có một con, là từ nơi này lấy được."

Ngay tại Cynthia câu nói này rơi xuống.

Chung quanh nguyên bản hoang vu địa giới, biến thành sinh ý dồi dào lên.

Rậm rạp rừng cây, hiện ra ba quang mặt hồ, rộng lớn bầu trời.

Hô

Một trận gió nhẹ thổi tới.

Ngay sau đó, Natsuhiko con mắt, liền chậm rãi trợn to.

Chỉ thấy.

Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước bơi, từng cái Pokemon hệ Dragon, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Đây chính là. . . Celestic Town nội tình sao?"

Cynthia lực lượng một trong?

Một cái có được mấy ngàn năm lịch sử "Draconid People" liền có thể có được lớn như vậy "Meteor Village" cùng với đếm không hết trứng Pokemon hệ Dragon, mà Celestic Town lịch sử xa so với nhóm "Draconid People" càng thêm lâu đời.

Đồng thời đồng dạng có được một cái dị không gian tình huống dưới, làm sao có thể không có một chút làm cho người đỏ mắt nội tình?

Cynthia nửa xoay người, cười mỉm mà nhìn xem Natsuhiko.

"Đã từng đám tiền bối xưng nơi này vì Long chi mộ . Mà ta thì càng ưa thích xưng là. . .Village of Dragons ."

—— —— ——

Gần nhất đang chuẩn bị một quyển này kết thúc công việc, cùng quyển kế tiếp kịch bản, cho nên đổi mới sẽ khá chậm ~~

Còn có các ngươi hơi chú ý trứng rồng, nhanh ~ tất cả mọi người có thể đoán một cái, là cái gì.