Chương 163: Ấp! (hai hợp một)

Chương 163: Ấp! (hai hợp một)

" Long chi mộ, Village of Dragons . . ."

Natsuhiko lặp lại mấy lượt Cynthia giảng thuật cái tên này.

Minh bạch ở trong đó là có một cái lịch sử diễn biến quá trình.

"Bởi vì, từ chức trách đi lên nói, chúng ta những thứ này Celestic Town cư dân, kỳ thật có thể xem là nơi này Người thủ mộ ."

"Người thủ mộ. . ."

Kết quả như vậy, ngược lại là Natsuhiko không nghĩ tới.

Nguyên lai Celestic Town cư dân, gánh chịu lấy lại là như vậy nhân vật.

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua biến thiên, chậm rãi liền từ "Người thủ mộ" thân phận, chuyển biến thành người chăm sóc?

"Đi theo ta."

Cynthia mang theo Natsuhiko tiếp tục đi tới.

Trên đường đi, những cái kia Pokemon hệ Dragon chủng loại, biến thành càng phát ra nhiều.

Bay trên trời, vẻn vẹn là Chuẩn Thần Pokemon, liền có Dragonite, Salamence, Garchomp cùng với Hydreigon.

Mà không phải Chuẩn Thần, thì càng nhiều, tỉ như nói Flygon, Altaria, Noivern những thứ này.

Còn có trên mặt đất chạy, Haxorus, Druddigon, Goodra các loại.

Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này Pokemon hệ Dragon bên ngoài, cũng là có một ít không phải Pokemon hệ Dragon.

Chỉ bất quá so với những thứ này Pokemon hệ Dragon tồn tại, bọn chúng liền lộ ra tương đối chẳng phải thu hút một điểm.

Đồng thời, Natsuhiko phát hiện, kỳ thật bất luận là ở chỗ này, vẫn là "Meteor Village "Tại Hoenn địa khu Meteor Falls, hắn đều không có nhìn thấy Pokemon hệ Dragon của Alola địa khu cùng với Galar địa khu.

Thậm chí hắn suy đoán, Blackthorn City ở địa khu Johto, Lance chỗ Dragon Tamer nhất tộc nắm trong tay "Dragons Den" khả năng cũng không có Pokemon hệ Dragon của Alola địa khu cùng Galar địa khu.

Đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa thứ gì?

Trên đường đi.

Bởi vì có Cynthia dẫn đầu, cho nên chung quanh những thứ này Pokemon hệ Dragon, đều không có đối Natsuhiko biểu lộ ra cái gì địch ý, chỉ là mang theo tò mò quét hắn vài lần về sau, liền kéo dài trải qua chính mình cuộc sống bình thường.

Mà Garchomp của Cynthia, thì đã chạy đến một bên cùng mấy cái nhìn liền thực lực mạnh mẽ phi thường Garchomp xen lẫn trong cùng một chỗ.

Có lẽ, bọn chúng đều là Cynthia cái này Garchomp thân nhân.

Chậm rãi.

Natsuhiko cùng Cynthia đi tới chỗ này rừng rậm khu vực trung ương.

Hai tòa cự đại thạch điêu, sừng sững ở chỗ này.

Mà cái này hai bức tượng đá chỗ điêu khắc, chính là Dialga cùng với Palkia.

Chung quanh Pokemon tựa hồ đối với cái này hai bức tượng đá đều mười phần kính sợ, không có chủ động đến gần dấu hiệu.

Đồng thời.

Natsuhiko còn chú ý tới.

Cái này hai bức tượng đá bên trên, Palkia trên thân, khảm nạm lấy một viên tròn trịa hạt châu màu trắng, tản ra nhàn nhạt nhu hòa vầng sáng, khiến cho Palkia pho tượng nhìn càng thêm sinh động.

Mà Dialga pho tượng bên trên, nhưng không có đối ứng Adamant Orb, có chỉ là một cái hết sức rõ ràng lại đột ngột cái hố nhỏ.

Nơi đó, hẳn là vốn là Adamant Orb chỗ khảm nạm địa phương.

Đáng tiếc không thấy.

Nghe nói, chỉ cần thu hoạch được Adamant Orb cùng với Lustrous Orb, liền có thể gọi trong truyền thuyết Dialga cùng với Palkia.

Mà Team Galactic mục tiêu, chính là cái này hai viên bảo châu, một khi thành công thu hoạch được, chỉ sợ Cyrus thật biết nếm thử gọi cái này hai cái Thần Thú, đến phá hủy thế giới.

Natsuhiko không nghĩ tới, một trong số đó Lustrous Orb, thế mà trốn ở chỗ này.

"Đây là Long chi pho tượng . Chúng ta Celestic Town một mực lưu truyền một thì điển cố, chỉ cần có thể thu hoạch được Long chi pho tượng tán thành, liền có thể từ nơi này mang đi một con nguyện ý đi theo rời đi Pokemon hệ Dragon." Cynthia giải thích nói.

Đồng thời, đây cũng là nàng đem Natsuhiko đưa đến nơi này mục đích.

Nghe vậy, Natsuhiko có chút kinh ngạc nhìn về phía Cynthia, "Cho nên, ngươi là muốn để ta. . . Thử một chút?"

Nơi này đều là Pokemon hệ Dragon, đồng thời còn có nhiều như vậy Chuẩn Thần Pokemon.

Nếu như có thể thu hoạch được tán thành, không ra đùa giỡn nói, Natsuhiko tuyệt đối có nắm chắc có thể mang đi một con hệ Dragon Chuẩn Thần.

Hắn rất có kinh nghiệm phương diện này.

Điểm ấy tin tưởng Dragapult thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cynthia nhẹ gật đầu, "Xem như. . . Ngươi giúp ta để Eevee tiến hóa trở thành Glaceon một cái hồi báo đi."

Đối với Natsuhiko trợ giúp chính mình để Eevee thành công tiến hóa trở thành Glaceon, Cynthia vẫn luôn ghi ở trong lòng.

Đồng thời, Natsuhiko trợ giúp nàng cũng không chỉ chỉ là Glaceon tiến hóa, còn có Glaceon bồi dưỡng phương thức cùng với đề nghị, Togepi bồi dưỡng đề nghị, thậm chí còn bao quát Spiritomb chiến thuật phối hợp các loại.

Những thứ này, đều là Cynthia ghi ở trong lòng, nàng cảm thấy mình thiếu Natsuhiko.

Natsuhiko chép miệng, "Lúc này báo. . . Có phải hay không quá quý giá rồi?"

Cynthia cười một tiếng.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể có được tán thành a."

Cũng thế.

Natsuhiko dằn xuống vui sướng trong lòng.

Hiện tại cao hứng đều là giả, vạn nhất hắn không có thể thu được đến cái gọi là "Long chi pho tượng" tán thành, đây chẳng phải là cao hứng hụt rồi?

Bất quá hắn ngược lại là cũng minh bạch, vì cái gì trước đó Cynthia tại biết hắn muốn lựa chọn hệ Dragon làm đạo quán thuộc tính về sau, liền để hắn đến một chuyến Celestic Town.

Cái này nếu là thật có thể thu hoạch được tán thành cũng mang đi một con Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon. . .

Trấn quán Pokemon cái này chẳng phải thỏa sao?

"Ta muốn làm thế nào?" Natsuhiko hỏi.

"Đưa tay đặt ở toà này pho tượng bên trên, là được rồi." Cynthia chỉ vào trước mặt Palkia pho tượng nói.

Palkia sao?

Natsuhiko gật gật đầu.

Đi về phía trước mấy bước.

Càng đến gần, liền càng có thể cảm nhận được toà này pho tượng bên trên, phát tán ra một cỗ vô danh khí tức.

Rất nặng nề, cũng rất ngột ngạt.

Không biết đây là trên tâm lý tác dụng, vẫn là toà này pho tượng thật tồn tại đặc thù nào đó năng lực.

Khi đi tới Palkia pho tượng dưới, nhìn xem đây cơ hồ một so một trở lại như cũ pho tượng, thậm chí trên đó lân phiến đều sinh động như thật, yên lặng hít một hơi thật sâu.

Chậm rãi giơ tay lên.

Không có sử dụng siêu năng lực, chỉ là đưa bàn tay khe khẽ khoác lên pho tượng bên trên.

Không có cái gì tia sáng bắn ra bốn phía, cũng không có cái gì dị dạng liên tục, Natsuhiko chỗ cảm thụ đến, chỉ là từ pho tượng bên trên truyền đến một tia ấm áp.

Sau đó.

Cứ như vậy yên lặng, lẳng lặng.

Natsuhiko tâm tình, cũng từ lúc mới bắt đầu hưng phấn, dần dần biến thành thấp thỏm, lại từ từ biến thành bản thân hoài nghi, bản thân xem kỹ, thẳng đến sau cùng. . .

Nhìn giống Cynthia nháy nháy mắt, "Đây có phải hay không là đại biểu cho. . . Không được đến tán thành?"

Cynthia lông mày cau lại, hai tay ôm ngực.

Hơi trầm ngâm sau nói ra: "Đừng nóng vội, để cảm ứng lại tiếp tục một hồi."

Nàng lúc ấy chạm đến toà này pho tượng thời điểm, chỉ là trong tích tắc, liền cảm nhận được rõ ràng. . .

Một giây sau.

Nguyên bản yên lặng Lustrous Orb bên trên, chậm rãi sáng lên ánh sáng dìu dịu choáng.

Cynthia nhãn tình sáng lên, "Tới."

Sau đó, liền thấy từ Lustrous Orb bên trên chỗ khuếch tán nhu hòa ánh sáng trắng không có hướng về bốn phía phát tán, mà là tại một ít kì lạ lực lượng ước thúc dưới, chiếu xạ tại Natsuhiko trên thân.

Ngay sau đó.

Một bên khác nguyên bản yên lặng lấy Dialga pho tượng, cũng tản ra vầng sáng nhàn nhạt, cùng Lustrous Orb tán phát khí tức, dung hợp ở cùng nhau.

"Dialga?" Cynthia nhìn xem toà này vốn nên yên lặng pho tượng xuất hiện dị động, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Natsuhiko bỗng nhiên cảm thấy trong túi đeo lưng của mình, xuất hiện một tia dị động.

"Đây là. . ."

Natsuhiko tựa hồ là nghĩ tới điều gì, vội vàng từ trong ba lô, lấy ra một cái máy ấp trứng.

Máy ấp trứng bên trong vốn nên lẳng lặng nằm trứng Pokemon, giờ phút này lại tại bạch quang chiếu xuống, rất nhỏ lung lay.

Đồng thời, theo ánh sáng trắng chiếu xạ thời gian càng dài, lay động tần suất cùng biên độ cũng càng lớn.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko chú ý tới, máy ấp trứng bên trên biểu hiện lấy trứng Pokemon ấp thời gian, chính lấy một cái thật nhanh tốc độ toát ra.

Nghiêm chỉnh một bộ, sắp đản sinh tư thế.

Một màn này, đem Natsuhiko làm cho hôn mê rồi.

Đồng dạng cảm thấy bất ngờ, còn có Cynthia.

Nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko lấy ra trứng Pokemon.

"Đây là một viên trứng Pokemon hệ Dragon?"

Nàng không nghĩ tới Natsuhiko trên thân thế mà còn mang theo một viên trứng Pokemon hệ Dragon.

Cho nên.

Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu vòng bán kết thời điểm, Natsuhiko cùng Lance lúc đối chiến biểu hiện ra sáu con Pokemon bên trong có một viên trứng Pokemon, cũng không phải là đang cố ý cách ứng thi đấu phương, mà là thật bởi vì có một viên trứng Pokemon?

Cynthia làm một tên ưu tú Trainer, đồng thời cũng coi là nửa cái không sai nhà chăn nuôi, lại gặp không ít Pokemon hệ Dragon cùng với trứng Pokemon hệ Dragon, rất dễ dàng liền nhận ra, cái này mai trứng Pokemon hệ Dragon không tầm thường.

Phi thường sinh động, đồng thời cái này mai trứng Pokemon hệ Dragon bên trong năng lượng hệ Dragon phi thường nồng đậm.

Là nàng chưa từng thấy qua nồng đậm.

Mà bây giờ.

Tại Lustrous Orb vầng sáng chiếu xuống, cái này mai trứng Pokemon, nghiễm nhiên chính là một bộ muốn ấp dáng vẻ.

Loại tình huống này, Cynthia cũng không nghĩ tới, là nàng chưa hề gặp qua.

Cho nên.

Natsuhiko đây coi như là đạt được công nhận đây?

Vẫn là không được đến tán thành?

Nhưng bây giờ Natsuhiko lực chú ý, đã không tại những vấn đề này lên.

Đợi lâu như vậy trứng Pokemon, rốt cục muốn ấp!

Trong này đến tột cùng là con cái gì Pokemon hệ Dragon?

Cái này một mực khốn nhiễu Natsuhiko vấn đề, cũng lập tức liền phải có đáp án.

Bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên, đại giới đến bồi dưỡng cái này liền sinh ra cũng còn không có ra đời Pokemon, Natsuhiko có thể nói được là hao phí đại lượng tâm huyết cùng tinh lực.

Mặc kệ bên trong Pokemon là cái gì.

Cho dù là một con Druddigon, hiện tại tiềm lực của nó cũng hẳn là có thể tính được là thế giới Pokemon bên trong đứng đầu nhất một nhóm tồn tại.

Nhưng nếu thật là một con Druddigon. . . .

Natsuhiko khả năng tự sát tâm đều có.

Yêu cầu của hắn kỳ thật cũng không cao.

Chỉ cần không phải Druddigon, cái gì Pokemon hệ Dragon đều có thể.

Chuẩn Thần Pokemon tự nhiên tốt nhất, lùi lại mà cầu việc khác như cái gì Altaria, Flygon, Kingdra, Haxorus cũng đều là có thể, cho dù là Charizard đâu.

Mà dạng này dị động, tự nhiên là hấp dẫn không ít chung quanh Pokemon hệ Dragon nhóm chú ý.

Thoạt đầu.

Bọn chúng còn tưởng rằng là lại có người thu được pho tượng tán thành, nghĩ đến nhìn xem người này có thích hợp hay không đi theo, có thể hay không trở thành chính mình "Dragon Tamer" .

Kết quả tới gần về sau mới phát hiện.

Nguyên lai.

Là một cái trứng Pokemon, tại hai tòa pho tượng dưới tác dụng, muốn ra đời!

Đây là đáng giá cao hứng một việc.

Dù sao Pokemon hệ Dragon vốn là tương đối khó sinh sôi, bọn chúng trứng rồng lại cần tiếp tục một đoạn thời gian rất dài mới có thể ấp phá xác, cho nên liền dẫn đến Pokemon hệ Dragon đối với mình hài tử trứng, biết thấy phá lệ coi trọng.

Nơi này Pokemon hệ Dragon bất luận chủng tộc thực lực, đều chung đụng được tương đối hòa hợp, cho nên đối trứng rồng, cũng đều đối xử như nhau.

Rống

Đột nhiên một tiếng to rõ gào thét truyền đến.

Vây xem Pokemon hệ Dragon nhóm nhao nhao tránh ra một con đường.

Chỉ thấy.

Một con thể trạng cường tráng, thân cao vượt qua hai mét, trên mặt con mắt chỗ mang theo một đường hình chữ thập vết sẹo Garchomp, sải bước đi đi lên.

Còn lại Pokemon hệ Dragon, đối cái này Garchomp tựa hồ cũng phi thường kiêng kị, hoặc là nói kính sợ.

Garchomp của Cynthia nhìn thấy nó, nhãn tình sáng lên, lập tức sải bước đi đi lên.

Rất hiển nhiên, cái này hai cái Garchomp quan hệ không tầm thường.

Mà lại, cái này Garchomp thực lực, so chung quanh những thứ này Pokemon hệ Dragon nhóm, mạnh không chỉ một bậc.

Bất quá cái này Garchomp ánh mắt, lại rơi tại Natsuhiko chung quanh thân thể.

Trong mắt lóe lên có chút nghi hoặc.

Ẩn thân bên trong Dragapult toàn thân căng thẳng, đưa tay án lấy trên đầu Dreepy, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem cái này Garchomp.

Cái này Garchomp cho Dragapult cảm giác rất nguy hiểm!

Là có thể uy hiếp được nó tồn tại.

Cũng chính là chung quanh Pokemon hệ Dragon quá nhiều, năng lượng hệ Dragon cũng quá hỗn tạp, cho nên đối phương không có cách nào chuẩn xác cảm giác được Dragapult tồn tại.

Nếu như là đơn độc hoàn cảnh, Dragapult cảm thấy mình khả năng giấu không được bao lâu.

Garchomp cũng không có quá nhiều lưu ý Natsuhiko bên cạnh Dragapult khí tức, ngược lại ánh mắt rơi vào Natsuhiko trước người trứng Pokemon bên trên.

Nhưng nhìn thấy cái này mai trứng Pokemon thời điểm, dù là dãi dầu sương gió Garchomp, cũng không khỏi rụt rụt con mắt.

Rống

Này khí tức. . .

Chung quanh khác Pokemon khả năng cảm giác không rõ ràng, không chỉ có là bởi vì thực lực của bọn nó không đủ, cũng bởi vì bọn chúng chỗ sống sót tuế nguyệt quá ngắn, không có trải qua một ít chuyện, không biết đạo cụ thể tình huống.

Nhưng cái này Garchomp khác biệt.

Nó cơ hồ là tại trong tích tắc, liền nhận ra cái này mai trứng Pokemon thuộc về.

Thần sắc có rõ ràng kinh ngạc.

Vị kia hài tử, chạy thế nào đến bọn chúng nơi này tới?

Đối với cái này Garchomp xuất hiện, Cynthia cũng có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng biết cái này Garchomp, tại chỗ này dị không gian bên trong địa vị, cũng biết ý nghĩa tồn tại của nó.

Chỉ cần có nó tại, chỉ bằng vào vũ lực là rất khó tiến vào chỗ này dị không gian, nó xem như nơi này thủ hộ thần đồng dạng tồn tại.

Mà nó sống sót tuế nguyệt, không ai biết.

Dù sao tại Celestic Town có ghi lại trong lịch sử, tựa hồ cái này Garchomp vẫn tồn tại.

Garchomp của Cynthia, cùng nó liền có không nhỏ quan hệ máu mủ.

Thật muốn luận, Garchomp của Cynthia hẳn là gọi nó gọi tằng tổ phụ.

Bất quá giờ phút này phát sinh những thứ này, Natsuhiko cũng không rõ ràng.

Bởi vì lúc này hắn cùng trước mặt cái này mai trứng Pokemon hệ Dragon, đã hoàn toàn tại bạch quang bao khỏa bên trong, bên ngoài chuyện xảy ra, cơ hồ đã không ảnh hưởng tới hắn.

Phảng phất, tại cái này ánh sáng trắng bên trong, tất cả không gian cùng thời gian, đều đã mất đi nguyên bản ý nghĩa.

Cẩn thận từng li từng tí từ máy ấp trứng bên trong đem trứng rồng lấy ra.

Máy ấp trứng bên trên biểu hiện thời gian, đã không có bất luận cái gì giá trị tham khảo.

Natsuhiko cho dù là không có sử dụng siêu năng lực, chỉ là tay nâng lấy trứng Pokemon, đều có thể rõ ràng cảm giác trứng Pokemon cái kia mắt trần có thể thấy hoạt tính.

Muốn ấp!

Mặc dù không rõ ràng đến tột cùng là nguyên nhân gì, gia tốc trứng ấp.

Nhưng kỳ thật coi như không có cái này buộc ánh sáng trắng, có Volcarona kén trông nom, không có gì bất ngờ xảy ra cũng biết tại gần hai tháng bên trong ấp, đây cũng là Natsuhiko lựa chọn hệ Dragon làm đạo quán thuộc tính nguyên nhân một trong.

Để Natsuhiko tương đối may mắn chính là, cái này tăng tốc ấp quá trình, cũng không có đả thương vừa đến trứng Pokemon bản thân.

Thậm chí, khả năng còn sẽ có dụng tâm không nghĩ tới biến hóa.

Bỗng nhiên.

Trứng Pokemon đình chỉ lắc lư.

Cạch

Một vết nứt, đột ngột xuất hiện ở vỏ trứng bên trên, vỡ nát tiếng vang bóp lấy Natsuhiko tiếng lòng, ngay cả trái tim đều phảng phất để lọt nhảy nửa nhịp.

Tạch tạch tạch ——

Vết nứt càng ngày càng lớn, tỉ mỉ phân bố tại đầu kia chủ vết rạn chung quanh, đồng thời cấp tốc lan tràn, khuếch tán.

Sau đó, vết rạn chỗ bắt đầu run run, tựa hồ là có đồ vật gì đang ở bên trong kịch liệt giãy dụa lấy.

Tiếng sột soạt mảnh vụn theo trứng bên trên rơi xuống.

Tại Natsuhiko sốt ruột nhìn chăm chú.

Lộc cộc ——

Một cái nhỏ nhắn xinh xắn xanh trắng đầu, nương theo lấy ngây thơ, ánh mắt hiếu kỳ, phá xác mà ra!

Phá xác manh!

Mà khi Natsuhiko cùng tiểu gia hỏa này cái kia tinh khiết ánh mắt đối mặt thời điểm, cả người đều cứng đờ.

Đơn thuần một chút mô phỏng âm thanh từ, đã không cách nào hình dung hắn thời khắc này nội tâm.

Bởi vì cái này trứng Pokemon bên trong, lại là một con. . .

Latios

—— —— ——

Emmmm. . . . . Hoảng sợ không kinh hỉ ý không ngoài ý muốn? Phá xác manh, Latios ~~.