Chương 164: Latios! (hai hợp một)

Chương 164: Latios! (hai hợp một)

Latios

Cũng có thể gọi là "Lam thủy đô" "Xanh da trời máy bay" một loại Pokemon hệ Dragon cùng hệ Psychic, không, phải nói là trong truyền thuyết Pokemon!

Có chút cùng loại trước đó Tomcchi chỗ bắt Zapdos, là thuộc về có được tộc quần Thần Thú.

Làm có được thần chức thời điểm, nó chính là trong truyền thuyết Thần Thú, nhưng không có thần chức, kỳ thật cũng chính là so phổ thông Pokemon hơi ưu tú như vậy trăm triệu điểm điểm.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần chủng tộc giá trị, kỳ thật 600 điểm chủng tộc giá trị Latios, cùng Chuẩn Thần Pokemon không có bao nhiêu khác nhau.

Khác biệt duy nhất khả năng chính là, tóm tắt ở giữa tiến hóa quá trình, trực tiếp liền có thể thể hiện ra 600 điểm chủng tộc giá trị Pokemon, nên có tư thái.

Natsuhiko nhớ kỹ.

Trong nguyên tác, Natsuhiko liền nhớ kỹ có cái gọi Tobias "Thần Thú nam" trong tay không chỉ có cầm một con Latios, thậm chí còn có một con Darkrai, tại Ash tham gia "Nhà chòi giải thi đấu" dùng hai cái Thần Thú, hiện ra một cái cái gì gọi là chân chính hàng duy đả kích, thật tốt nổ một đợt cá đường.

Còn có, Natsuhiko nhớ kỹ trong nguyên tác có một cái y tá Joy, thu phục một con Latias, làm Liên Minh điều tra quan, đặc lập độc hành Joy thành viên, đã đánh bại đệ đệ của Brock, ngay lúc đó Pewter Gym quán chủ Forrest.

Ngoại trừ Latios, Latias dạng này Pokemon, kỳ thật trong nguyên tác xuất hiện bị thu phục Thần Thú thật đúng là không ít.

Battle Factory thủ lĩnh Noland có một con Articuno, đối chiến Kim Tự Tháp thủ lĩnh Brandon trong tay có hoàn chỉnh Tam Thần Trụ.

Cho nên.

Natsuhiko khi nhìn đến phá xác mà ra phá xác manh Latios thời điểm, nội tâm là rất bình tĩnh. . .

Cái rắm!

Đây chính là Latios!

Dù là không có thần chức, không phải chân chính trên ý nghĩa Thần Thú, nhưng này cũng là Latios!

Mặc dù không phải là Latias có như vậy trăm triệu điểm điểm đáng tiếc.

Có thể cái này hiển nhiên so Natsuhiko trong dự đoán, muốn tốt rất rất nhiều.

Hắn thật đúng là lo lắng vừa rồi trứng Pokemon vỡ vụn thời điểm, từ bên trong lấy ra đầu, là một trương màu đỏ gương mặt. . .

Bất quá, ấp ra Latios, để Natsuhiko càng muốn lại đi "Meteor Village" nhìn xem.

Lúc ấy hắn cảm thấy đối phương chỉ là thuần túy lấy lòng để hắn chọn lựa một viên trứng rồng, nhưng bây giờ xem ra, lúc trước thủ hộ tại "Tổ rồng" phía dưới vị kia Elder, một chút ánh mắt cùng động tác, liền biến thành ý vị thâm trường đi lên.

"Meteor Village" tuyệt đối là cất giấu thứ gì bí mật.

Nếu như nói, để hắn lấy đi một cái bình thường trứng Pokemon hệ Dragon, hoặc là một con Chuẩn Thần trứng Pokemon hệ Dragon, Natsuhiko đều biểu thị có thể tiếp nhận.

Nhưng không có đạo lý Latios trứng Pokemon, bọn hắn biết không đặc thù chiếu cố.

Còn có.

Lúc trước cái kia dưới trứng Pokemon, cất giấu một khối Mega Stone.

Natsuhiko mới đầu cũng tưởng rằng vận khí.

Nhưng bây giờ xem ra, tuyệt đối không phải là thuần túy vận khí đơn giản như vậy.

Rất có thể cất giấu một chút hắn không biết bí mật.

Đồng thời.

Cũng làm cho hắn hiểu được, vì cái gì cái này viên trứng rồng sẽ như vậy khó ấp.

Coi như trứng Pokemon hệ Dragon khó mà ấp, ấp thời gian dài, có thể này thời gian cũng quá dài.

Cũng chính là có một con Thiên Vương cấp Larvesta kén, phóng ra "Flame Body" đặc tính, mới khiến cho Natsuhiko miễn cưỡng có thể nhìn thấy một điểm hi vọng.

Mà lại.

Natsuhiko cùng Dragapult, trước trước sau sau hết thảy hướng trứng Pokemon bên trong thâu nhập đại lượng thuần túy long chi tinh năng lượng, còn bao gồm mấy viên "Dragon Scale" bên trong năng lượng, thế mà đều không có muốn nứt vỡ ý tứ.

Cho nên, Natsuhiko hỏi thăm Dragapult còn có thể không kéo dài hướng bên trong quán chú long chi tinh năng lượng thời điểm, Dragapult nói không quan hệ, là bởi vì nó đã sớm biết trong đó Pokemon phi phàm?

Cuối cùng lại thêm cái này mai trứng màu xanh trắng đường vân bên ngoài.

Kỳ thật rất nhiều hết thảy, có lẽ là trước đó liền đã hướng hắn báo trước cái này mai trứng Pokemon bên trong Pokemon.

Chỉ bất quá hắn chính mình cũng không có hướng bên kia nghĩ mà thôi.

Hắn thấy, lựa chọn tốt nhất có thể là Bagon, dù sao cũng là tại Hoenn địa khu hơn nữa còn là tại Meteor Falls bên trong.

Nhưng nghĩ lại, giống như Latios cùng Latias cái này hai cái Pokemon, ban đầu cũng là tại Hoenn địa khu lộ diện.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái này Latios trứng Pokemon, là thế nào tới?

Hẳn là. . .

Vội vàng lắc đầu, không còn đi xâm nhập nghĩ lại.

Nói tóm lại, là được. . .

Trả, có thể, lấy, tiếp, thụ!

Khục

Dứt bỏ Ngụy Thần Thú thân phận, chỉ nhìn một cách đơn thuần Latios loại này Pokemon thuộc tính phối hợp, kỳ thật cũng không ưu tú, dù sao có hệ Bug, Ghost, hệ Ice, hệ Dragon, hệ Dark, hệ Fairy cái này sáu cái nhược điểm, làm sao cũng cùng ưu tú cái từ này kéo không lên nhiều ít quan hệ.

Bất quá cũng không tính kém, chí ít còn khắc chế hệ Fighting, hệ Fire, hệ Water, hệ Grass, hệ Electric cùng với hệ Psychic sáu cái thuộc tính, xem như hòa nhau.

Lại nhìn Latios loại này Pokemon chủng tộc giá trị

Hết thảy 600 điểm, cùng Chuẩn Thần Pokemon, phân bố coi như bình quân, không có tương đối rõ ràng nhược điểm, ưu thế nói hẳn là đặc công, đặc phòng cùng với tốc độ.

Cho nên Latios hẳn là có thể gánh vác lên tay đặc công trách nhiệm, dù sao Natsuhiko đối Alakazam lớn nhất định nghĩa, vẫn là làm hạch tâm khống tràng, Togekiss thì là tay khống chế.

Tốc độ nhanh, luôn luôn đều là Natsuhiko ưa cùng am hiểu bồi dưỡng phương thức.

Oars

Ngay tại Natsuhiko nhìn xem Latios xuất thần thời điểm, nho nhỏ Latios đã theo trứng trong vỏ hoàn toàn chui ra.

Mặc dù bởi vì vẫn là ấu sinh kỳ Pokemon nguyên nhân, cho nên Latios hình thể còn rất nhỏ, nhưng hẳn là có dáng vẻ ngược lại là đã hoàn toàn có.

Cùng chim tương tự thân thể, hình giọt nước chỉnh thể ngoại hình, thân thể nửa bộ sau là màu lam, mọc ra máy bơm hơi cánh cánh, vây cá đủ, bộ ngực có màu đỏ hình tam giác hoa văn, trắng xanh đan xen chân trước, trên đầu mọc ra hình tam giác lỗ tai, cái trán ở giữa có màu trắng hình ngũ giác đồ án.

Lảo đảo từ dưới đất bay lên, cánh co rụt lại, một đầu chui vào Natsuhiko trong ngực.

Hai tay nắm thật chặt Natsuhiko quần áo, khe khẽ ủi cái đầu, lộ ra phá lệ thân mật.

Latios loại này Pokemon sở dĩ có "Xanh da trời máy bay" ngoại hiệu, cũng là bởi vì nhưng nó cánh chồng chất thu lại thời điểm, tựa như là một khung máy bay phản lực, đồng thời còn có so máy bay phản lực nhanh hơn tốc độ.

Natsuhiko toét miệng, khe khẽ vuốt ve dưới Latios nho nhỏ mềm mại đầu.

Oars

Sau đó Natsuhiko liền từ trong túi lấy ra sớm chuẩn bị tốt Pokéblock.

Pokemon hệ Dragon đặc cấp Pokéblock.

Đây là hắn đã sớm chuẩn bị xong, bởi vì không biết ấp đi ra sẽ là cái gì Pokemon hệ Dragon, cho nên hắn chỉ chuẩn bị hệ Dragon cái này đơn nhất thuộc tính Pokéblock.

Hiện tại biết là Latios, hắn về sau sẽ đối với Pokéblock, chậm rãi điều chỉnh.

Oars

Latios khe khẽ cau mũi một cái, ngửi được Pokéblock mùi về sau, toàn bộ con mắt đều sáng lên.

Nho nhỏ cắn một cái trên Pokéblock, lập tức rên rỉ lên tiếng.

"Oars~~ ~~" (っ? ? ? ? )

Cái kia khả ái bộ dáng, dù là Natsuhiko đã sớm tại Togekiss "Rèn luyện" dưới luyện thành một viên sắt thép thẳng nam tâm, lúc này cũng bị manh đến.

Cho nên nói, Pokemon vẫn là tại bọn chúng ở vào ấu sinh kỳ thời điểm đáng yêu nhất.

Vậy đại khái chính là trong truyền thuyết phá xác manh đi.

Cùng lúc đó.

Theo bạch quang dần dần tiêu nặc, phía ngoài Cynthia cũng rốt cục thấy được phá vỡ trứng Pokemon vỏ trứng, cùng với Latios nằm sấp trên người Natsuhiko, thỏa mãn ăn Pokéblock.

Làm nàng nhìn thấy Latios thời điểm, mà lấy Cynthia tầm mắt, cũng đều là có chút choáng váng.

"Đây là. . . Latios?" Cynthia nhẹ giọng hỏi.

Rốt cục nghe được ngoại giới thanh âm, Natsuhiko lúc này mới ngẩng đầu.

Ừm

Bất quá rất nhanh hắn liền bị chung quanh cảnh tượng dọa sợ.

Đã nhìn thấy từng cái bình thường vô cùng ít thấy Pokemon hệ Dragon, từng cái dò xét cái đầu, nhìn chằm chằm Natsuhiko trong ngực tiểu gia hỏa.

Nhao nhao lộ ra "Lão phụ thân" dáng tươi cười.

Sinh

Thật tốt.

Nhưng cảnh tượng như vậy, cũng thực đem Natsuhiko giật nảy mình.

Không biết, còn tưởng rằng đến bọn chúng vào ăn thời gian.

Bất quá, hấp dẫn nhất Natsuhiko chú ý, vẫn là cái con kia hai tay ôm ngực đứng ở một bên Garchomp, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn cùng với Latios.

Mặc dù nó che giấu rất khá, nhưng Natsuhiko vẫn là theo nó trong mắt thấy được ngoài ý muốn.

Đồng thời, nơi này Garchomp cho Natsuhiko cảm giác đặc biệt mạnh, thậm chí khả năng không kém hơn Dragapult.

Dạng này một cái tồn tại ở vào cái này dị không gian, đoán chừng Thiên Vương cấp phía dưới, xông tới một cái chết một cái, vẫn là thi thể không hoàn chỉnh cái chủng loại kia.

Cynthia từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhìn xem đáng yêu Latios, vội vàng ngồi xổm ở Natsuhiko bên cạnh, duỗi ra ngón tay muốn đùa một cái nó.

Nữ hài tử đối với đáng yêu sự vụ luôn luôn sức miễn dịch rất thấp.

Liền xem như Cynthia loại này nhìn rất cao lạnh cũng giống vậy.

"Nó rất thích ngươi đâu." Cynthia nói.

Mặc dù mới sinh Pokemon, phần lớn đối lần đầu tiên nhìn thấy sinh vật sẽ rất thân thiết, thậm chí đem nó xem như là cha mẹ của mình.

Nhưng Latios loại này Pokemon, là có tiếng chán ghét tranh đấu lại nội tâm ôn nhu Pokemon, bọn chúng chỉ đối người tâm địa thiện lương biểu lộ ra thân mật cùng với thân thiết.

Lại thêm Natsuhiko vốn là thu phục hạnh phúc Pokemon Togekiss.

"Natsuhiko ngươi. . . . Thật là người tốt." Cynthia cảm thán câu.

Natsuhiko

Nâng trán.

Togekiss tăng thêm Latios, hắn cảm thấy mình đời này thật rất khó thoát khỏi "Người tốt" cái này nhãn hiệu.

Rất khó khăn.

Oars

Latios liên tiếp ăn xong mấy cái Pokéblock về sau, rốt cục thỏa mãn thật dài ngáp một cái.

Buồn ngủ.

Ấu sinh kỳ Pokemon phần lớn cần thời gian dài giấc ngủ.

Bất quá, Latios lúc này mới vừa ra đời, liền có thể ăn hết bốn năm cái đặc cấp Pokéblock, đây là Natsuhiko không nghĩ tới.

Mọi người đều biết, Pokemon tại ấu sinh kỳ thời điểm, sức ăn là rất nhỏ.

Natsuhiko rất khó tưởng tượng, làm Latios kết thúc ấu sinh kỳ, tiến vào nhanh chóng trưởng thành kỳ về sau, nó dừng lại cần ăn bao nhiêu Pokéblock.

Lại là một cái tài nguyên tiêu hao nhà giàu a. . .

Yên lặng đem híp mắt giơ lên miệng ngủ thiếp đi Latios bế lên.

Bởi vì vẫn là ấu sinh kỳ, cho nên rất nhiều chuyện cũng không thể làm.

Không cách nào thu nhập PokeBall, không cách nào kiểm tra nó nắm giữ chiêu thức, không cách nào khảo thí thực lực của nó.

Natsuhiko nhìn thấy, Cynthia trên mặt, lộ ra vẻ do dự.

"Thế nào?"

Cynthia mím môi, do dự nói ra: "Natsuhiko, Latios loại này Pokemon quá mức hi hữu, mặc dù ngươi bây giờ tại Sinnoh đã có không nhỏ danh khí, Liên Minh đối ngươi cũng có đầy đủ coi trọng, nhưng nếu như không có bắt buộc, tốt nhất đừng trước mặt người khác triển lộ cái này Latios.

Ta trước đó nghe nói, Joy nhất tộc bên trong có vị y tá Joy, thu phục một con Latias. Nhưng tại một lần nào đó ra ngoài thời điểm, lại liên tiếp gặp không hiểu tập kích, mặc dù cuối cùng trốn về đến, nhưng cũng làm cho vị kia y tá Joy tính tình đại biến. . ."

Liền chưởng quản lấy toàn bộ Liên Minh chữa bệnh cơ cấu y tá Joy, đều biết bởi vì triển lộ Latias mà gặp công kích, huống chi là Natsuhiko như thế cái phổ thông Trainer.

Nghe xong Cynthia giảng thuật, Natsuhiko ánh mắt nhu hòa một chút, gật đầu nói: "Ta biết."

Hắn mới vừa rồi còn muốn cho Cynthia giúp mình giữ bí mật, không nghĩ tới nàng trước tiên là nói về.

Phần này thay bằng hữu suy nghĩ tâm, Natsuhiko vẫn tương đối cảm động.

Về phần nói Cynthia có thể hay không ngấp nghé Latios?

Xin nhờ, nàng thế nhưng là Cynthia!

"Đúng rồi, Cynthia, ta vừa rồi. . . Xem như thông qua công nhận sao?" Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến hắn tới đây chính sự.

Nếu là thông qua được tán thành, cái kia không được mang cái một con Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon trở về trấn quán?

Cynthia có chút do dự.

Nói thật, tình huống vừa rồi, nàng cũng không phải là rất xác định.

Cho nên quay đầu nhìn về phía cái con kia trên ánh mắt có vết sẹo Garchomp.

Rống

Đã thấy cái con kia Garchomp thần sắc nghiêm túc hướng phía Cynthia lắc đầu.

Natsuhiko cũng chú ý tới cái này Garchomp động tác.

Biết mình không có thể thu được đến tán thành, chỉ là trùng hợp phát động cái này hai tòa pho tượng đặc thù nào đó năng lực.

Bất quá ngẫm lại cũng coi như.

Hiện tại hắn còn có Latios, Chimchar cùng với vừa mới phục sinh Dreepy, cái nào một con đều là tài nguyên thôn phệ cơ, lại nuôi một con Chuẩn Thần Pokemon, hắn sợ chính mình không chịu đựng nổi.

Không phải sợ không chịu đựng nổi, là khẳng định không chịu đựng nổi.

Còn có một cái đạo quán muốn nuôi, tất cả tài nguyên thu nhập con đường đều không có tiến vào quỹ đạo, Natsuhiko không bảo đảm mình bây giờ trên thân có tài nguyên, còn có thể tiếp tục bao lâu.

Rống

Bất quá, một mặt ngạo kiều bộ dáng Garchomp, mặc dù phủ định Natsuhiko đạt được tán thành chuyện này, nhưng vẫn là vươn tay, đưa qua một kiện đồ vật.

Không có trực tiếp cho Natsuhiko, cho Cynthia.

Nhìn thấy đồ vật lúc, Cynthia cũng rõ ràng sửng sốt một chút.

"Xác định?"

Rống

Garchomp đối với cái này không thể phủ nhận.

Đem đồ vật đưa cho Cynthia về sau, liền hướng phía Natsuhiko cùng Cynthia khoát tay áo.

Ra hiệu bọn hắn có thể đi.

"Natsuhiko, đây là. . . Garchomp đưa cho ngươi, cho các ngươi."

Nói xong, Cynthia mở ra bàn tay.

Chỉ thấy lòng bàn tay là một cây hiện ra nhàn nhạt vầng sáng răng, ước chừng có một bàn tay dài ngắn.

"Dragon Fang?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

"Ừm." Cynthia từ trong lỗ mũi phát sinh đáp ứng, ngay sau đó giải thích nói: "Là Garchomp chính nó trút bỏ Dragon Fang, hiệu quả tuyệt đối so bên ngoài phần lớn Dragon Fang đều mạnh hơn được nhiều."

Kia là, như thế một con thực lực có thể so sánh Dragapult, thậm chí khả năng mạnh hơn Garchomp, trên người nó tùy tiện đập ra ít đồ, đều có giá trị không nhỏ.

Xem như thu hoạch bất ngờ.

"Nó nói. . . Là cho nhỏ Latios lễ vật." Cynthia kéo dài thuật lại câu.

"Giúp ta tạ ơn nó." Natsuhiko gật đầu.

Đúng là cái thứ tốt.

Nhưng mà, Cynthia lời nói nhưng không có nói xong.

Chỉ thấy nét mặt của nàng có một chút phức tạp, thoáng hít vào một hơi sau nói bổ sung: "Cái này Dragon Fang, có thể mở ra trước đó phía ngoài cánh cửa kia, Garchomp nói: Tùy thời hoan nghênh nhỏ Latios tới làm khách."

Nghe vậy, Natsuhiko khẽ giật mình.

Lập tức liền hiểu Cynthia biểu lộ phức tạp nguyên nhân.

Khá lắm.

Cái này "Dragon Fang" quý giá trình độ, lập tức liền lên tới.

Đây chính là một chỗ sinh hoạt đại lượng Pokemon hệ Dragon dị không gian!

Dù là tùy tiện vào đến nhặt điểm bên trong Pokemon hệ Dragon tự nhiên tróc ra vảy rồng, Dragon Claw, Dragon Fang cái gì, cũng có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy a?

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không bị Garchomp truy sát.

Nhìn xem Natsuhiko cùng Cynthia rời đi bóng lưng, ngạo kiều Garchomp chậm rãi xoay người.

Trong mắt lộ ra một tia hồi ức, còn có một số vui mừng cùng cảm khái.

Đi đến Dialga pho tượng mặt bên.

Chỉ thấy, tại Natsuhiko bọn hắn không thấy được góc độ, một đường dữ tợn vết rách, xuất hiện ở pho tượng bên trên.

Đồng thời, cái này Dialga pho tượng, tựa hồ lập tức đã mất đi nó lúc đầu có thần vận.

Garchomp yên lặng thở dài..