Chương 165: Ta có thể không cần, nhưng ta không thể không có

Chương 165: Ta có thể không cần, nhưng ta không thể không có

Rời đi "Village of Dragons" .

Natsuhiko cùng Cynthia lần nữa về tới Celestic Town.

Trứng Pokemon ấp thời gian, so Natsuhiko trong dự đoán sớm như vậy một hai tháng, cho nên trước đó kế hoạch tốt một vài thứ, cũng muốn bởi vậy làm ra một chút cải biến.

Bất quá còn tốt, cần cải biến địa phương cũng không nhiều, trên đại thể phương hướng vẫn là đồng dạng.

Trước mắt.

Đạo quán khẳng định là đệ nhất phải xử lý tốt sự tình, việc này liên quan hắn tiếp xuống một đoạn thời gian, lớn nhất thu nhập nơi phát ra một trong.

Tiếp theo, Pokemon nông trường khẳng định cũng là muốn an bài tốt, không có gì bất ngờ xảy ra cái này sẽ trở thành hắn một cái khác lớn thu nhập nơi phát ra.

Chỉ có cái này hai đại thu nhập nơi phát ra vững chắc tốt rồi, tiếp xuống mới có thể càng tốt hơn dùng để bồi dưỡng Pokemon.

Nếu không, chỉ bằng vào chính mình đi kiếm thu nhập thêm, dù sao lãng phí thời gian, mà lại nhận không ổn định, vận khí không tốt khả năng cái gì cũng không vớt được.

Lấy Natsuhiko thực lực bây giờ, cùng với đối Pokemon bồi dưỡng yêu cầu, mỗi một ngày tiêu hao tài nguyên, đều là một cái phi thường khủng bố số lượng.

Kỳ thật đại đa số Pokemon nhà đều là dạng này.

Mỗi ngày hai mắt nhắm lại vừa mở, liền đã tốn không ít tiền.

Thu chi cân bằng, mới là Pokemon trường kỳ bồi dưỡng mấu chốt.

Nếu không vì sao lại có nhiều người như vậy, không phải là gia nhập Liên Minh, chính là gia nhập các loại thế lực đây?

Không phải là vì tài nguyên thu hoạch a.

Từ "Village of Dragons" sau khi trở về một buổi sáng thời gian, Natsuhiko đều tại làm lấy tiếp xuống một đoạn thời gian quy hoạch.

Không chỉ là liên quan tới đạo quán, nông trường các phương diện, còn có liên quan tới hắn tại nghiên cứu viên trên đường.

Bởi vì tranh tài.

Hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không có phát biểu mới liên quan tới Eevee luận văn, trên mạng không ít người cũng là thúc giục gấp.

Tiếp theo, cùng Cerise "Độ thân mật" nghiên cứu cũng hẳn là là đã nhanh muốn đi vào cuối.

Sau cùng luận văn công bố, mặc dù đã có nhất định lúc trước tính toán để cho người ta chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khẳng định cũng biết nhấc lên phong ba không nhỏ.

Mà xem như lần này nghiên cứu đầu đề trọng yếu nhất hai người một trong Natsuhiko, cũng chính là "Dodo" cái thân phận này, khẳng định biết lần nữa bị đẩy lên một cái độ cao mới.

Lại sau đó chính là tiến sĩ Rowan "Egg group" đầu đề.

Mặc dù Natsuhiko chỉ là trộn lẫn một cước, thậm chí là một cước cũng không tính, nhưng tiến sĩ Rowan nói sẽ đem tên của hắn cũng viết lên, cái này tất nhiên cũng biết đối với hắn mang đến không nhỏ ảnh hưởng cùng ích lợi.

Để Natsuhiko càng trọng thị chính là, tiếp xuống hắn cần thiết lựa chọn phương hướng.

Thao tác thật tốt, nghiên cứu viên cái thân phận này, cũng có thể để hắn thu hoạch đến không ít tài nguyên.

Một bên quy hoạch, một bên trên giấy bôi xoá và sửa sửa.

Một cái đột nhiên vang lên điện thoại, đánh gãy Natsuhiko mạch suy nghĩ.

Lấy điện thoại di động ra xem xét.

Phát hiện là Cerise.

Lúc này Natsuhiko mới đột nhiên nhớ tới, chính mình tại tham gia giải thi đấu trước đó  có vẻ như còn để Cerise liên hệ Liên Minh, xin một nhóm vật tư tới.

"Uy, Natsuhiko. . ."

Ấn nút tiếp nghe khóa về sau, đầu bên kia điện thoại truyền đến Cerise cực kỳ thanh âm mệt mỏi.

Nghe được thanh âm này, Natsuhiko vô ý thức mở miệng, "Cerise tiên sinh, thân thể quan trọng."

Lúc đầu muốn nói bao lâu khai tiệc, cũng may thiết lập nhân vật không có để hắn nói hết lời.

"Ha ha —— cám ơn, chỉ là gần nhất thí nghiệm thành quả sắp ra, liền hơi tăng thêm mấy ngày ban."

Nghe vậy, Natsuhiko im lặng.

Nói thật, thật nếu để cho Natsuhiko nghĩ lại đi vào thế giới này sau thua thiệt cái nào mấy người, Cerise tuyệt đối là một cái trong đó.

Đầu đề là hắn nói lên, thành quả thu hoạch cũng có hắn một bộ phận công lao, nhưng vất vả lại chỉ là Cerise, ngẫm lại thật là có điểm có lỗi với hắn.

Bất quá, đối Cerise tới nói, có thể làm cho hắn có phương hướng có thể xuất lực nghiên cứu, có thể vì toàn bộ thế giới Pokemon kính dâng ra bản thân một chút lực lượng, dạng này mệt nhọc thật không tính là gì.

Thậm chí hắn còn mừng rỡ trong đó.

Đối với có thể để cho hắn tham dự vào cái này đầu đề bên trong Natsuhiko, cũng từ đáy lòng cảm tạ.

Cho nên đối Natsuhiko thỉnh cầu hỗ trợ một ít chuyện, Cerise cũng sẽ không từ chối.

Hai người bọn họ mặc dù chỉ gặp mặt một lần, nhưng cũng coi là bạn rất thân.

Chí ít Cerise thì cho là như vậy.

"Đúng rồi, Natsuhiko thật có lỗi nhường ngươi chờ lâu như vậy, ta lúc đầu tưởng rằng một chuyện rất đơn giản, không nghĩ tới kéo tới hiện tại." Cerise tràn đầy áy náy nói.

Natsuhiko biết Cerise nói, là liên quan tới Liên Minh để hắn viết liên quan tới Eevee luận văn, mà hắn hướng Liên Minh đưa ra yêu cầu chuyện này.

"Không sao, dù sao ta cũng không phải rất gấp." Natsuhiko nói.

Trong điện thoại truyền đến Cerise cười khổ.

"Nhưng Liên Minh rất gấp a, gần nhất thúc giục bọn hắn phát thêm đơn một chút liên quan tới Eevee tiến hóa hình, Espeon cái kia bốn cái tiến hóa hình luận văn càng ngày càng nhiều, cho nên bọn hắn có ý tứ là. . ."

"Ta đã biết."

Đây không phải xem ở Liên Minh, cũng không phải xem ở những cái kia Trainer trên mặt mũi, là xem ở Cerise trên mặt mũi.

Không thể không thừa nhận, Liên Minh để Cerise đến tìm Natsuhiko, xác thực tìm đúng người.

Ai bảo Natsuhiko cảm thấy mình thua thiệt Cerise đâu.

"Ta sẽ mau chóng ra một thiên càng thâm nhập nội dung giảng giải."

"Hô —— không có việc gì, Pokemon nghiên cứu loại vật này không vội vàng được, nó giảng cứu chính là chuẩn xác, mà không phải tốc độ." Cerise thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng lại rất nhanh nói ra: "Bất quá, ngươi lần trước muốn đám kia đồ vật, đã xin xuống tới, đồ vật đến Sinnoh, đưa đến chỗ nào?"

Đưa đến chỗ nào?

Natsuhiko lập tức thật đúng là không có cân nhắc tốt chuyện này.

Nếu như đưa đến Solaceon Town, vốn là tương đương bại lộ hắn "Dodo" thân phận sao?

Mặc dù là không có gì tốt giấu, người biết cũng thật nhiều, nhưng Natsuhiko vẫn là lựa chọn có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu.

Làm không tốt Liên Minh cho là hắn tại Pokemon nghiên cứu bên trên càng có thiên phú, đem hắn kéo đi chuyên tâm làm nghiên cứu.

Lại hoặc là có cái gì thế lực ngầm coi trọng nghiên cứu của hắn năng lực, chộp tới làm lao động, cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao.

Đối thế giới Pokemon tới nói.

Có thiên phú Trainer mặc dù thiếu nhưng cũng không ít, nhìn có năng lực nghiên cứu viên, cái kia mới thật là quý giá tài nguyên.

Một cái Trainer chỉ cần thực lực không có lên cao đến trình độ nào đó, đối một cái thế lực lớn ảnh hưởng mà nói, cũng sẽ không so một cái có nhiều năng lực nghiên cứu viên ảnh hưởng lớn.

"A, yên tâm, ta để Chrysa đưa tới, không có liên minh nhân viên."

Cerise tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko lo lắng.

Chrysa là Cerise trợ thủ, nàng cũng đã sớm biết Natsuhiko thân phận.

Nghe vậy, Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Đa tạ, Cerise tiên sinh. Liền đưa đến Solaceon Town đi, ta lập tức phát một cái chính xác định vị cho ngươi, ta đi tiếp thu." Natsuhiko nói.

"Đừng khách khí."

Hai người lại đơn giản hàn huyên hai câu liên quan tới nghiên cứu bên trên sự tình về sau, liền cúp điện thoại.

Sau đó.

Natsuhiko cùng Cynthia ngay tại trong hoa viên huấn luyện Pokemon nói tiếng.

Cấp tốc chạy tới Solaceon Town.

Tại đạt tới đồng thời, vừa hay nhìn thấy một khung Liên Minh chuyên môn hàng hóa vận chuyển cơ, đã tới Solaceon Town một góc nào đó.

Nương theo lấy gào thét gió, Chrysa áo khoác trắng cũng đỡ không nổi uyển chuyển thân hình, tăng thêm đầu tóc rối bời, trong ngực ôm một cái hộp, từ trên trực thăng không kịp chờ đợi nhảy xuống tới.

Hai ba bước chạy đến Natsuhiko trước mặt.

"Natsuhiko tiên sinh." Chrysa đỏ mặt nhào nhào, thở phì phò, hiển nhiên là bởi vì chạy mấy bước nguyên nhân.

"Chrysa tiểu thư." Natsuhiko gật gật đầu, lập tức từ trên tay của nàng, nhận lấy nàng ôm cái rương

Chỉ là tiếp xúc cái rương, Natsuhiko liền có thể rõ ràng cảm giác được, trong rương chứa, không phải thứ gì, mà là từng cái vật sống!

Xốc xếch bước chân thông qua cái rương truyền lại đến tay.

Số lượng còn không ít.

Mang theo tò mò mở ra cái rương.

Sau đó lại vừa vặn nhìn thấy, tám đôi bố linh bố linh nhãn con ngươi, mang theo các thức ánh mắt, nhìn chằm chằm ngoi đầu lên Natsuhiko.

"Bố y ~~~ "

Tám con Eevee!

Chrysa vội vàng giải thích nói: "Bởi vì lần trước lão sư xin qua một nhóm nguyên nhân, cho nên lần này mới hơi chậm một chút, những hài tử này cũng còn chỉ là ấu sinh kỳ."

Natsuhiko nhếch nhếch miệng ba.

Rất tốt.

Tám con Eevee, một con không nhiều một con không ít.

Bất quá Chrysa lại tỏ vẻ ra là nghi hoặc.

"Natsuhiko tiên sinh, Eevee tiến hóa hình không phải là chỉ có bảy loại sao? Vì cái gì ngươi muốn xin tám con đây?"

Natsuhiko thần bí cười cười.

Có thể từng nghe nói.

Ta có thể không cần, nhưng ta không thể không có?

—— ——

Cảm tạ cưu quỷ đại lão vạn thưởng! Cầu nguyệt phiếu!.