Chương 166: Cyrus nhìn chăm chú (hai hợp một)

Chương 166: Cyrus nhìn chăm chú (hai hợp một)

Tám con Eevee nha, vừa vặn mỗi một cái đối ứng một cái tiến hóa hình.

Đến lúc đó chờ đạo quán mở ra, hướng cửa ra vào như vậy một cái chốt, có nhiều mặt bài đúng không?

Vẻn vẹn là người nghĩ đến nhìn Eevee hoàn chỉnh tiến hóa hình, đoán chừng đều có thể từ Solaceon Town xếp tới Celestic Town.

Bất quá chỉ là hiện tại năng lượng hệ Fairy còn vẫn như cũ rất thiếu thốn, cho nên Sylveon trong thời gian ngắn hẳn là ra không được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Natsuhiko trước thời gian làm chuẩn bị.

Buông xuống hộp, đem từng cái lớn chừng bàn tay Eevee đều phóng ra.

Bọn chúng cũng đều chỉ là vừa mới ấp ấu sinh kỳ Pokemon, cho nên giống như Latios, không có cách nào thu vào PokeBall.

Có thể là thật vừa mới ấp, Liên Minh không kịp chờ đợi muốn cho Natsuhiko phát biểu nữa liên quan tới Eevee tiến hóa hình luận văn, cho nên lông tóc cũng còn chưa hoàn toàn giãn ra thành hình, liền bị đưa tới.

Từng cái nhan sắc tiếp cận thổ tro đen, nhiều hơn mấy phần mảnh mai, thiếu đi mấy phần đáng yêu.

Tám con Eevee vừa mới rơi xuống đất, đối hoàn cảnh mới hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút bối rối, co quắp tại cùng một chỗ, có chút không biết chỗ sai.

Bất quá.

Natsuhiko phát hiện.

Tại cái này tám con Eevee bên trong, còn có một con tương đối to gan, mở to quay tròn mượt mà con mắt tò mò nhìn hắn.

Đại khái là cảm thấy Natsuhiko có thể sẽ không đối bọn chúng có cái gì nguy hại, hay là ý thức được Natsuhiko có thể là bọn chúng tiếp xuống "Cơm phiếu" cho nên mở ra run run rẩy rẩy không quá vững vàng bước chân.

Chân ngắn nhỏ còn có chút không quá phối hợp, lảo đảo đi đến Natsuhiko bên chân.

"Bố y ~~" (? ￣? ￣? )

Nhu nhu tiếng kêu, khe khẽ ma sát ống quần của Natsuhiko.

"Natsuhiko tiên sinh, xem ra cái này Eevee rất thích ngươi đâu." Chrysa che miệng cười mỉm nói.

Các Pokemon tính cách lẫn nhau tầm đó có chỗ khác biệt rất bình thường, cái này Eevee hiển nhiên thuộc về tương đối hoạt bát cùng to gan một con.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống thuận bộ lông của nó khe khẽ vuốt vuốt.

"Bố ~ y ~~" (? ? . ? ? )? ? ?

Nhỏ Eevee híp mắt, thoải mái mà rên rỉ lên tiếng, nằm trên mặt đất bay qua thân, đem trên bụng màu trắng sữa lông tóc, bại lộ tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Mặt khác mấy cái Eevee nhìn thấy nó cái kia thoải mái bộ dáng, lập tức lại có ba con, mang theo tò mò đi thong thả nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, cẩn thận từng li từng tí đi vào Natsuhiko bên người.

Đối với bọn chúng, Natsuhiko tự nhiên đối xử như nhau, nhao nhao đưa lên thoải mái xoa bóp.

Có cho Eevee của Cynthia xoa bóp kinh nghiệm, Natsuhiko rất rõ ràng Eevee loại này Pokemon cho chúng nó xoa bóp chỗ nào, sẽ để cho bọn chúng thoải mái nhất.

Không bao lâu.

Cái này tám con Eevee liền hoàn toàn bị Natsuhiko chinh phục.

Từng cái ngẩng lên đầu đi theo bên cạnh hắn, nhắm mắt theo đuôi.

"Bố y bố y" kêu.

Người không biết còn tưởng rằng Natsuhiko nuôi tám con mèo con.

Bất quá, có sao nói vậy, bị đáng yêu như vậy tám con Eevee vây quanh, Natsuhiko tâm thái cũng trẻ lại không ít, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.

Nhưng chính là, như thế nhu nhược Eevee, thật sợ một cước không có chọn tốt vị trí, dẫm lên bọn chúng.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko chỉ có thể lấy trước ra một chút Pokéblock, tạm thời để bọn chúng trước chuyển di lực chú ý.

Cùng lúc đó, tại Natsuhiko trấn an những thứ này nhỏ Eevee thời điểm, các nhân viên làm việc cũng đã đem lên thẳng máy bay vận tải bên trên đồ vật, to to nhỏ nhỏ cái rương dần dần đem đến trên mặt đất.

Bọn hắn cũng đều là Cerise sở nghiên cứu nhân viên công tác, phụ trách vận chuyển hàng hóa, còn lại sự tình một mực không gặp qua hỏi.

Mà bọn hắn chuyển xuống tới những vật này, tự nhiên cũng tất cả đều là Natsuhiko để Cerise thay thế hắn hướng Liên Minh xin.

Trong đó, bao quát cái này tám con nhỏ Eevee gần một năm cơm nước.

Dù sao Natsuhiko là cho Liên Minh làm việc, xin Eevee cũng là vì càng tốt hơn phát biểu luận văn, không có đạo lý những thứ này còn cần chính hắn gánh chịu a?

Mặc dù Eevee loại này Pokemon sức ăn không lớn, nhưng ngồi cái tám, đó cũng là rất lớn một bút chi tiêu.

Đem hao Liên Minh lông dê chính sách kiên trì tới cùng.

Dù sao Liên Minh biết thanh lý đồ vật, hắn hết thảy chiếu đơn thu hết.

Trừ cái đó ra, còn có một số dụng cụ cùng với một chút nhiều loại vật liệu.

Trong đó bộ phận là chuẩn bị cho nhóm Eevee dùng, nhưng cũng có một bộ phận, là Natsuhiko chuẩn bị an trí tại chính mình Pokemon nông trường bên trong.

Dù sao Pokemon nông trường cũng là đem các Pokemon hướng cái kia ném một cái, liền có thể thành hình.

Bị nuôi nhốt Pokemon, liền nên có bị nuôi nhốt hình thức.

Trong đó liền bao quát giản dị máy chế tác đồ ăn Pokemon cùng với các loại nguyên bộ khí giới, Pokemon thường ngày tình trạng máy kiểm tra, giản dị máy chữa trị Pokemon, phạm vi giám sát máy cảm ứng các loại.

Dù sao đều là Liên Minh xuất tiền, có thể muốn tới lại "Hợp lý" Natsuhiko một cái đều chưa thả qua.

Cái này thật to giảm bớt hắn mở Pokemon nông trường chi tiêu, cũng có thể để hắn đem Pokemon nông trường càng nhanh thành hình.

Kiểm tra xong đồ vật đồng dạng không ít về sau, Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Sau đó.

Liền thấy, Chrysa đứng trên mặt đất, hướng phía chậm rãi lên không máy bay trực thăng khoát tay.

Natsuhiko sửng sốt một chút, "Chrysa tiểu thư, ngươi không đi sao?"

Chrysa xoay người, ôm bản bút ký, hướng phía Natsuhiko có chút khom người, "Natsuhiko tiên sinh, lão sư biết ngươi muốn mở đạo quán, có rất nhiều sự vụ muốn chuẩn bị phải xử lý, cho nên cố ý để cho ta lưu lại hỗ trợ."

Dừng lại một chút sau lại lập tức nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, lúc trước Eevee Pokemon sở nghiên cứu kiến tạo thời điểm, là ta phụ trách giám sát, lão sư vừa mới hoàn thành tư nhân sở nghiên cứu cũng là ta phụ trách đốc xây, nhân viên bên trên an bài, trong công tác phân phối, cũng đều từ ta qua tay, cho nên kinh nghiệm phong phú."

Natsuhiko không tự giác liền muốn giơ ngón tay cái lên.

Nhân tài a!

Cái gì gọi là nhân tài, đây chính là nhân tài chân chính.

Khó trách nhiều như vậy đại lão cấp nhân vật đều có chính mình phụ tá riêng.

Có đôi khi, một cái ưu tú trợ lý thật có thể giúp một tay xử lý rất nhiều chuyện.

Dù sao có việc trợ lý làm, không có chuyện làm. . . . .

Khụ khụ.

Cứ như vậy, Natsuhiko cần thiết quan tâm sự tình liền thiếu đi rất nhiều, có thể đem càng nhiều Pokemon đặt ở Pokemon bồi dưỡng lên.

Natsuhiko cảm thấy mình tương lai khả năng cũng cần thuê một vị ưu tú trợ lý.

Nhưng là đi.

Bí mật trên người hắn quá nhiều, nếu như không phải có thể hoàn toàn tín nhiệm người, Natsuhiko khả năng thà rằng chính mình nhiều quan tâm một điểm.

Bất quá bây giờ đạo quán kiến thiết sắp đến, hiển nhiên Chrysa xuất hiện thật là giúp đại ân của hắn.

Natsuhiko từ đáy lòng nói ra: "Giúp ta tạ ơn lão sư của ngươi, cũng phi thường cảm tạ Chrysa tiểu thư ngươi trợ giúp."

Chrysa cười lắc đầu, nói khẽ: "Ta cũng nhiều hy vọng Natsuhiko tiên sinh có thể có càng nhiều thời gian đến viết Pokemon luận văn, loại chuyện vặt vãnh này không nên trở thành ngươi cản tay."

Natsuhiko mồ hôi nhưng.

Ném ra mấy cái PokeBall.

Đem Beedrill, Alakazam, Togekiss, Doublade cùng Chimchar bọn chúng đều kêu gọi ra.

Chuẩn bị trước tiên đem nơi này những thứ này khí giới đều trước cất đặt tốt.

Bất quá tiếp xuống có một vấn đề bối rối Natsuhiko.

Lúc đầu nha.

Nếu như chỉ có một mình hắn, trước tiên có thể ở trung tâm Pokemon, thậm chí là vừa đi vừa về đi tới đi lui Celestic Town, cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Nhưng bây giờ Chrysa thứ nhất.

Lại thêm nhiều như vậy trân quý khí giới, lại nghĩ tùy tiện ở ở, tựa như là có chút không quá đi.

Hắn một cái Solaceon Town quán chủ đạo quán, thế mà tại Solaceon Town không có sản nghiệp của mình, liền dừng chân đều muốn đi nhà khác cọ, là thật là có chút kéo hông.

Bất quá cũng may Chrysa năng lực quả thật không tệ, rất nhanh liền giúp Natsuhiko thuê đến một tòa không lớn trụ sở, tiện thể còn có một cái rất lớn vườn hoa, có thể dùng đến huấn luyện Pokemon cùng chất đống khí giới.

Solaceon Town khác không có, chính là đất nhiều, ít người.

Chrysa cũng sơ bộ hiện ra năng lực của mình.

Mà tại cùng một ngày.

Steven nhà cái kia hai đội trước đó cho Natsuhiko đánh tốt chào hỏi đội thi công, cũng lần lượt đã tới Solaceon Town.

Kỳ thật cái này đội thi công tại giải thi đấu kết thúc, Steven biết Natsuhiko chuẩn bị tại Solaceon Town kiến thiết đạo quán về sau, liền bắt đầu xuất phát chạy tới Solaceon Town.

Nhưng chính là có chút khí giới xác thực tương đối cồng kềnh, đến Solaceon Town đường cũng không được khá lắm đi, cho nên mới chậm mấy ngày.

Natsuhiko nhìn xem cái kia từng chiếc lái vào Solaceon Town lớn xe hàng, cùng với từng cái cao lớn thô kệch đội thi công đội viên lúc, đối "Đội" cái này hình dung từ, có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Mấy chục chiếc xe hàng lớn, cùng với các loại cử tạ nặng nề khí giới, trên trăm cái động tác chỉnh tề tráng hán, cùng với kia từng cái so tráng hán còn muốn hình dáng Machoke, Machamp, Gurdurr, Conkeldurr. . . .

Vậy đại khái mới là thế giới Pokemon chân chính đỉnh cấp xí nghiệp chỗ có được năng lực đi.

Chrysa làm Natsuhiko đại biểu, đi cùng đội thi công người phụ trách trò chuyện đi.

Đem Natsuhiko muốn đem đạo quán kiến thiết thành dạng gì một chút cơ sở tưởng tượng, chuyển đạt cho đội thi công, để cho bọn hắn càng tốt hơn  càng nhanh kiến thiết xong đạo quán.

Về phần nói đạo quán tuyên chỉ, cùng với đạo quán kiến thiết cần có tài chính, những thứ này Liên Minh ngược lại là cũng sớm đã đúng chỗ.

Chỉ bất quá chính là Liên Minh an bài đội thi công động tác tương đối chậm.

Nhưng nghĩ đến lấy  Devon công ty cái này khoa trương phối trí, một tòa đạo quán kiến trúc kiến thiết, hẳn là không cần Natsuhiko dự đoán nhiều thời gian như vậy.

Natsuhiko nghiêng đầu nhìn về phía cười híp mắt đứng ở bên cạnh hắn, một bộ "Thông thường thao tác" bộ dáng Steven.

"Ngươi không có về Hoenn sao?"

Đối với Steven cũng đi theo đội thi công cùng đi, Natsuhiko là thật tương đối ngoài ý muốn.

Steven vịn cổ tay, thoáng sửa sang lại, "Có hai chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

"Cùng ta? Còn thương lượng một chút?"

"Ở chỗ này nói sao?" Steven ngắm nhìn bốn phía.

Đội thi công rất chuyên nghiệp, sơ bộ lĩnh hội tới Natsuhiko ý tứ về sau, liền đã chuẩn bị bắt đầu thi công.

Trước hết nhất muốn làm, chính là cho đạo quán đánh một cái kiên cố nền tảng.

"Đi theo ta."

Nói xong, Natsuhiko liền đem Steven dẫn hướng Chrysa vừa mướn ngôi biệt thự kia.

Đốt vật liệu gỗ lò sưởi trong tường, rủ xuống thủy tinh đèn treo, màu nâu đậm nguyên bộ ghế ngồi, cả tường giá sách cùng với che kín thư tịch, trải mềm mại lông nhung thảm.

Đây là Natsuhiko lâm thời thư phòng.

Sinnoh địa khu một chút kiến trúc còn bảo lưu lấy nếp xưa, đây là rất nhiều người Sinnoh yêu thích lối kiến trúc.

Chrysa mướn một tòa này biệt thự, trùng hợp nguyên chủ nhân cũng là dựa theo dạng này phong cách kiến thiết.

Liền nổi bật ra Sinnoh rất có nội tình khí tức.

Đối với cái này, Natsuhiko vẫn là rất ưa thích.

Không có khác, liền nhô ra một người có học thức.

Hai người phân biệt ngồi ở bàn đọc sách hai bên.

Chrysa còn rất tri kỷ bưng lên nước trà, sau đó yên lặng đóng cửa lại lui ra ngoài.

"Vừa rồi vị kia là. . . Chrysa tiểu thư? Cerise tiên sinh trợ thủ?" Steven nhìn xem yên lặng rời đi Chrysa, hỏi vừa rồi liền muốn hỏi vấn đề.

"Đúng vậy, Cerise tiên sinh biết ta muốn kiến thiết đạo quán, sẽ có một đống chuyện phiền toái, cho nên để Chrysa tiểu thư giúp ta một đoạn thời gian." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Cerise tiên sinh cùng Natsuhiko quan hệ của ngươi thật đúng là tốt." Steven cảm thán nói.

Nếu là quan hệ không tốt, làm sao lại để cho mình trợ thủ, đi cho người khác hỗ trợ đâu.

Đây càng thêm chắc chắn Steven lần này tới là chính xác ý nghĩ.

"Đúng vậy a." Natsuhiko cảm động lây gật đầu.

Chrysa đến, thật giúp hắn bớt đi rất nhiều phiền phức việc vặt.

"Đúng rồi, ngươi muốn nói với ta cái gì? Còn cần Thương lượng, thần thần bí bí."

Trở về chính đề.

Steven hơi trầm ngâm, thoáng tìm từ về sau, mang theo vẻ bất đắc dĩ nói ra: "Bởi vì việc này ta không chỉ là đại biểu chính ta."

Nếu là chính hắn sự tình, đương nhiên cũng không cần phiền toái như vậy, cũng không cần cùng Natsuhiko dùng "Thương lượng" cái từ này.

Quan hệ của hai người vẫn là rất không tệ.

"Ừm?" Natsuhiko nghĩ nghĩ, hỏi dò: " Devon công ty?"

Steven gật gật đầu, "Là như thế này. . . Natsuhiko, ngươi cùng Cerise tiên sinh Độ thân mật thí nghiệm, sắp kết thúc rồi a?"

Nghe vậy, Natsuhiko mơ hồ liền minh bạch Steven muốn nói cái gì.

Nói thẳng nói: "Đúng vậy, hẳn là sẽ không vượt qua một tháng."

"Chúng ta. . . Cha ta ý tứ, cũng là ban giám đốc ý tứ, là muốn tranh vào tay các ngươi Độ thân mật dụng cụ chế tạo quyền hạn." Steven khó được nói chuyện có chút chần chờ.

Cũng khó trách.

Nếu là giao lưu đối tượng là cái người xa lạ, Steven cũng liền giải quyết việc chung.

Nhưng dù sao đối tượng là Natsuhiko, quan hệ của hai người lại như vậy muốn tốt.

Liền dễ dàng để cho người ta cảm thấy Steven là đang lợi dụng hắn quan hệ trong đó, cho nên hắn rất chần chờ.

Nghe được Steven nói như vậy, Natsuhiko giật mình.

Devon công ty không hổ là toàn bộ thế giới Pokemon đều đỉnh tiêm công ty lớn, đối với mấy cái này phương diện khứu giác phi thường linh mẫn.

Không hề nghi ngờ.

"Độ thân mật" một khi bị triệt để chứng thực, "Độ thân mật" dụng cụ đo lường tất nhiên sẽ trở thành mỗi một tên Trainer đều cần có được công cụ.

Mặc kệ chính mình Pokemon có phải hay không cần độ thân mật tiến hóa, ai không muốn biết mình cùng mình Pokemon quan hệ tốt cùng xấu đây?

Cái này đại biểu cho có cực lớn một cái bánh gatô.

Mà xem như "Độ thân mật" luận văn viết người Cerise cùng Natsuhiko, liền nắm giữ lấy mở ra thông hướng khối này bánh gatô chìa khoá.

Cho nên lúc này Steven là làm  Devon công ty đại biểu, không chỉ là Natsuhiko bằng hữu.

Đồng thời biết Natsuhiko "Dodo" thân phận, kỳ thật cũng chỉ bọn hắn mấy cái này mà thôi.

Natsuhiko khe khẽ đè lên thái dương, "Ta cảm thấy chuyện này, ta một người nói không tính, Cerise tiên sinh khả năng càng thích hợp mở miệng."

Mặc dù bánh gatô rất lớn, Natsuhiko làm người tham dự một trong, tất nhiên sẽ từ đó thu hoạch.

Nhưng hắn vẫn là có nguyên tắc.

Toàn bộ nghiên cứu hắn chỉ phụ trách ra đầu đề, cùng với ở giữa giúp Cerise thiếu đi chút đường quanh co, đại bộ phận đều là Cerise làm, hắn mở ra cái thứ nhất miệng, không thích hợp.

Steven bất đắc dĩ cười cười, "Ta biết, công ty của chúng ta cũng phái người đi cùng Cerise tiên sinh tiếp xúc, kỳ thật cùng Cerise tiên sinh tiếp xúc cũng không chỉ là chúng ta  Devon, còn có không ít những công ty khác, bao quát Silph. Nhưng Cerise tiên sinh say mê tại nghiên cứu, đối với mấy cái này sự tình cũng không chú ý.

Mà lại  dựa theo hắn ý tứ. . ."

Steven nhìn Natsuhiko một chút, "Hắn nói cái này đầu đề là ngươi trước hết nhất xác định, phương hướng cũng là ngươi xác định, phương pháp cũng là ngươi xác định, hắn chẳng qua là là một người thực tiễn người, cho nên làm quyết định chuyện này vẫn là phải giao cho ngươi.

Chỉ bất quá người khác cũng không biết Dodo thân phận, cũng vô pháp xác nhận, trùng hợp ta vừa vặn biết, cho nên. . ."

"Không phải là, Cerise tiên sinh nói để cho ta quyết định?" Natsuhiko con mắt hơi trừng.

Như thế lớn cái quyết định giao cho mình?

Natsuhiko biểu thị rất im lặng.

"Ừm." Steven ứng tiếng.

Lại lập tức nói bổ sung: "Bất quá Natsuhiko, ta vừa rồi cái kia một phen, chỉ là đại biểu  Devon công ty, cũng không đại biểu cá nhân ta. Mặc kệ ngươi làm cái gì lựa chọn, ta cũng sẽ không biểu thị phản đối, cũng sẽ không ảnh hưởng quan hệ giữa chúng ta."

Công là công, tư là tư, Steven vẫn là được chia rất rõ ràng.

Natsuhiko án lấy huyệt Thái Dương, nhẹ gật đầu biểu thị chính mình sẽ không hiểu lầm Steven.

Nhìn thấy hắn hiểu được, Steven cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Để cho ta ngẫm lại. Còn có một việc đây?"

Nói đến một chuyện khác, Steven liền lộ ra dáng tươi cười, "Ngươi không phải là kiến thiết đạo quán sao? Solaceon Town khẳng định cũng biết theo ngươi kiến thiết bồng bột phát triển, điểm này ta đối với ngươi rất có lòng tin, cho nên lần này ta đại biểu  Devon, hi vọng có thể đầu tư Solaceon Town phát triển."

Như thế một kiện hỗ huệ hỗ lợi chuyện tốt, coi như Steven không đến, đoán chừng Sinnoh địa khu một chút khác thương nhân cũng biết nghe tiếng mà tới.

So sánh người khác, Natsuhiko hiển nhiên càng tin tưởng Steven.

"A, đúng, còn có một cái việc nhỏ."

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, Steven nói ra: "Mặc kệ cuối cùng ngươi làm ra quyết định gì, chúng ta  Devon công ty hy vọng thuê ngươi trở thành công ty danh dự cố vấn, liền treo cái tên, hưởng thụ đãi ngộ, không cần đi làm."

Natsuhiko bất luận là tại Trainer lĩnh vực vẫn là tại nghiên cứu viên lĩnh vực đều đã cho thấy thiên phú và năng lực, đương nhiên người khác khả năng chỉ biết là Natsuhiko trên Trainer năng lực, cho nên đây là Steven lực bài chúng nghị làm ra quyết định, xem như hắn cái này  Devon thiếu đông gia, hiếm thấy làm ra một chút công ty bên trên quyết sách.

Natsuhiko thật sâu nhìn Steven một chút, cười mắng lấy nói: "Steven, ngươi thật đúng là mang đến cho ta không ít nan đề a."

Steven cũng không tức giận.

Hai người nhìn nhau, đều nở nụ cười.

. . .

. . .

Sinnoh địa khu nơi nào đó văn phòng.

"Cyrus tiên sinh, Lily of the Valley giải thi đấu Á Quân tại Solaceon Town kiến thiết đạo quán chuyện này, ngài nghe nói không?"

Ngồi đang làm việc sau cái bàn mặt không thay đổi Cyrus, một bên nhìn xem văn kiện trong tay, một bên nghe dưới tay báo cáo.

"Kéo dài." Cyrus lạnh nhạt nói.

"Solaceon Town phòng bồi dưỡng bên kia. . . Cảm thấy một chút áp lực."

Cyrus chậm rãi thả tay xuống bên trong văn kiện, liếc mắt quỳ một gối xuống tại trước mặt dưới tay.

Solaceon Town nhà kia phòng bồi dưỡng, đối toàn bộ Team Galactic tới nói, ý nghĩa khá lớn.

Dù sao Team Galactic có thể tại Sinnoh địa khu giấu tốt như vậy, còn có thể ổn định thu hoạch được thực lực tăng trưởng, phòng bồi dưỡng ổn định chuyển vận chất lượng tốt Pokemon, là một cái cực kỳ trọng yếu điểm.

"Thợ săn công hội bên kia, đi tiếp xúc sao?" Cyrus chưa hề nói Solaceon Town sự tình, ngược lại hỏi thăm một kiện khác.

"Tiếp xúc, bất quá. . . Gần nhất thợ săn công hội tương đối loạn. . ."

Cyrus thấp thấp đôi mắt.

Chậm rãi đứng người lên.

"Đem áo khoác của ta lấy ra."

—— ——

Lại là một chương gần 5000 chữ, cầu nguyệt phiếu ~~.