Chương 167: Cyrus đến thăm! (hai hợp một)

Chương 167: Cyrus đến thăm! (hai hợp một)

"Chimchar, chú ý tiết tấu, Fake Out khẩn yếu nhất không phải là lực đạo, là tiết tấu."

Natsuhiko "Tư nhân" Pokemon nông trường.

Trải qua đơn giản đào móc khai phát, bị hắn chơi đùa ra một cái đơn giản nhưng đầy đủ sử dụng sân huấn luyện địa phương.

"Ge kai~!" (? `? ′? )

Chimchar cố gắng một chút cái đầu.

Đang huấn luyện bên trên, nó từ trước đến nay đều là cẩn thận tỉ mỉ.

Từ khi thấy được Beedrill, Alakazam thực lực của bọn nó về sau, Chimchar cũng một mực chuẩn bị hướng phía cái phương hướng này nỗ lực.

Tại Natsuhiko tham gia trận đấu trong lúc đó, nó mặc dù không thể ra sân, nhưng huấn luyện nhưng vẫn không rơi xuống.

Từ ban đầu ăn ý độ rèn luyện, đối Natsuhiko phương thức huấn luyện quen thuộc, đến bây giờ nó đã chính thức bắt đầu tiếp nhận Natsuhiko đối quy hoạch phương hướng huấn luyện.

Vì thế.

Natsuhiko thậm chí còn gọi tới hai cái Salandit, làm Chimchar đối tượng huấn luyện.

Đối với Chimchar thái độ, Natsuhiko vẫn là rất hài lòng.

Mặc dù nó bây giờ cách mấy cái chủ lực Pokemon thực lực, là có chút chênh lệch, nhưng cũng không đại biểu không cách nào đuổi theo.

Dù sao theo Pokemon thực lực càng mạnh, tăng lên liền càng khó khăn.

Beedrill cùng Doublade cũng tại dựa theo Natsuhiko ý tứ tiến hành huấn luyện.

Beedrill trong khoảng thời gian này chủ yếu huấn luyện phương hướng, là "U-turn" chiêu thức này huấn luyện.

Natsuhiko đã đang vì tiếp xuống chiến thuật, bắt đầu làm nền.

Chờ Beedrill thuần thục nắm giữ, lại để cho Chimchar học tập, thế tất biết nhanh rất nhiều.

Mà Doublade hiện tại cần phải làm, là mau chóng quen thuộc độ màng sau thân thể.

Tận lực làm được có thể cùng độ màng trước đó đồng dạng trình độ, cái kia Natsuhiko liền có thể an bài nó tiến hóa nhật trình.

Lại nói đoạn thời gian trước tại thời điểm tranh tài, Doublade một kiếm miểu sát địch nhân hình ảnh là triệt để phát hỏa.

Gần nhất Natsuhiko lên mạng thời điểm, liền có thể nhìn thấy không ít dạng này hình ảnh.

Còn có rất nhiều người cho hình ảnh kèm lên khác biệt văn tự miêu tả.

Vì thế.

Natsuhiko thường xuyên nhìn thấy Doublade lén lén lút lút mở ra hắn máy tính, xem những cái kia phim, một bên nhìn, còn một bên cười ngây ngô nói một mình.

Nói chuyện, vẫn là hai loại ngữ khí.

Đoán chừng người không biết thấy cảnh này, còn tưởng rằng là bị bệnh gì.

Làm Togekiss lặng lẽ meo meo đem chuyện này nói cho Natsuhiko thời điểm, Natsuhiko đều coi là Doublade có phải hay không bị bệnh gì.

Kết quả để cho đến hỏi một chút.

Phát hiện đúng là bị bệnh, là "Muộn tao bệnh" .

Thật không nghĩ tới ngươi là như vậy Doublade.

Bất quá tựa hồ Doublade hai cái tính cách đều rất thích xem những thứ này hình ảnh.

Nhiều lắm là chính là, một cái híp mắt vụng trộm nhìn ngắm hai mắt đỏ mặt quay đầu, lại nhìn hai mắt, một cái khác chính là trắng trợn trừng tròng mắt mãnh nhìn, sợ không có chú ý tới cái gì chi tiết giống như.

Cho nên Natsuhiko dứt khoát liền cho nó đóng dấu mấy chục tấm.

Doublade vụng trộm nhét vào vỏ kiếm bên trong, lúc không có chuyện gì làm lấy ra nhìn một chút.

Cũng tỷ như hiện tại.

Sau một cái cây, Doublade hai đầu màu hồng nhạt băng gấm nâng ảnh chụp, thỉnh thoảng địa" giao lưu" vài câu, có chút quái dị.

Nhưng Natsuhiko phát hiện, kỳ thật hành động như vậy, rất tốt trợ giúp Doublade hai cái tính cách ở giữa giao lưu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này Doublade đang huấn luyện bên trên, hai thanh kiếm dính liền trình độ, càng ngày càng tốt càng ngày càng hoàn thiện.

Đây cũng là Natsuhiko cho nó đóng dấu ảnh chụp nguyên nhân.

Mà trong khoảng thời gian này huấn luyện khắc khổ nhất, ngoại trừ Chimchar, khả năng chính là Togekiss.

Không có cách nào.

Mặc dù Togekiss không quá ưa thích huấn luyện, nhưng người nào để nó tiến hóa về sau lập tức học xong quá nhiều chiêu thức.

Tại tranh tài bên trên, Togekiss cũng rõ ràng nhận thức được, chiêu thức nắm giữ không đủ thuần thục, mang đến ảnh hưởng.

Cho nên coi như nó không thích huấn luyện, cũng chủ động yêu cầu gia tăng huấn luyện đo.

Đương nhiên, ngoại trừ huấn luyện sau khi, Togekiss gần nhất ưa một việc, chính là mang theo nhỏ Latios chơi.

Một cái là hạnh phúc Pokemon, một cái vô hạn Pokemon, nhưng cũng hướng tới thiện lương, mỹ hảo, có thể nói trong tính cách tương đương hợp.

Togekiss liền ưa thích mang theo nhỏ Latios cùng một chỗ bay, phía sau cái mông đi theo con "Y a y a" kêu to Dreepy.

Liền rất buồn cười ác.

Bất quá phát sinh ở Togekiss, nhỏ Latios cùng Dreepy trên người có thú sự tình, còn không chỉ món này.

Có một lần, Natsuhiko chú ý tới Togekiss đem Latios cùng Dreepy kéo đến một bên nói chuyện phiếm.

Togekiss: Hai người các ngươi, về sau cùng ta, gọi tỷ tỷ. (′Д`) Y━? ~~

Dreepy: Tỷ tỷ. ? (? ˊ? ˋ)? ?

Latios: Muội muội. (? ? . ? ? )

Togekiss: Là tỷ tỷ, không phải là muội muội.

Latios: Tốt muội muội, ta hiểu được muội muội. (? í_ì? )

Togekiss

Lúc ấy kém chút không có để Natsuhiko cười ra tiếng.

Chúc mừng Togekiss vui xách ca ca một vị.

Dreepy ngược lại là thành thật.

Nơi này nói một cái, cái này phục sinh Dreepy là giống cái, xem như cùng Togekiss thành tỷ muội, cùng Latios thành huynh muội.

Trời mới biết Latios vì cái gì nghĩ như vậy làm ca ca, đối mặt hai cái đều so với nó lớn Pokemon, ngạnh sinh sinh bằng vào chính mình "Bất khuất" ý chí, ngồi lên ca ca vị trí.

Nhỏ Latios cùng Dreepy tồn tại, để Natsuhiko đội ngũ lại nhiều mấy phần sinh khí.

Lúc đầu chỉ có Togekiss lão sư một vị tên dở hơi, hiện tại lập tức lại nhiều hai cái.

Mà ngoại trừ bọn chúng, còn có vừa mới tỉnh lại Alakazam.

Alakazam thân thế cùng lai lịch, Natsuhiko không sai biệt lắm đã xác định.

Cha mẹ của nó là Đội Rockets nghiên cứu Mew gien sản phẩm, nhưng Mew gien là tốt như vậy dung hợp sao?

Cho nên bọn chúng thường lại bởi vì quá cường đại siêu năng lực mà mất khống chế.

Nhưng đoán chừng chính Đội Rockets cũng không nghĩ tới, bọn chúng sở sinh dưới hài tử, thế mà thành công sống tiếp được, đồng thời được sự giúp đỡ của Natsuhiko, thời gian dần qua triệt tiêu mất bộ phận này gien ảnh hưởng.

Thậm chí, Alakazam tại vô ý thức ở giữa, còn cần ra bộ phận Mew gien mang theo năng lực.

Lần này ngủ say, không chỉ có là bởi vì siêu năng lực hao hết.

Cũng bởi vì gien dung hợp nhất định trình tự.

Lần nữa sau khi tỉnh dậy Alakazam siêu năng lực đã triệt để biến thành màu hồng, đồng thời không phải là bởi vì phiến đá mảnh vỡ dạng này lực lượng ngoại lai, mà là hoàn toàn thuộc về chính nó lực lượng.

Mặc dù tại trên thực lực không có quá nhiều biến hóa rõ ràng, nhưng siêu năng lực bên trên, lại xuất hiện bay vọt về chất.

Đây không thể nghi ngờ là một lần tiềm lực bên trên tăng lên.

Đối với Alakazam chỗ tốt cũng biết tại tương lai chậm rãi nói lên đi ra, mà không phải hiện tại.

Baruja

Dragapult xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân, Dreepy lập tức liền theo nó trên đầu thoan xuống tới, vòng quanh Natsuhiko xoay một vòng, lộ ra quan hệ rất không tệ.

Oars

Natsuhiko trên vai, lúc đầu đang ngủ nhỏ Latios nghe được Dreepy thanh âm, mở ra nhập nhèm con mắt.

Tay nhỏ khe khẽ vuốt vuốt.

Nhìn thấy Dreepy thời điểm, nhãn tình sáng lên.

Oars

Hai cái Pokemon lập tức náo làm một đoàn.

Khi thì trên không trung đùa giỡn, khi thì bay đến Natsuhiko trên thân chơi đùa, lại khi thì bay đến Dragapult đầu trong lỗ thủng bịt mắt trốn tìm.

Lại qua một hồi, liền bay đến trên mặt đất cùng tám con Eevee chơi đùa.

Cái này tám con Eevee cùng Latios đều là mới sinh Pokemon, cho nên rất chơi đến tới.

Xem như thành lẫn nhau có quan hệ tốt đồng bạn.

Natsuhiko cười vỗ vỗ Dragapult phía sau lưng.

Từ khi Dreepy phục sinh về sau, Natsuhiko có thể rõ ràng cảm thụ đến Dragapult trạng thái, dần dần biến thành sinh động.

"Bọn chúng thế nào?"

Dragapult lắc đầu, nhưng một lát sau lại gật gật đầu.

Baruja

Chỉ thấy.

Sau lưng Dragapult, xuất hiện mấy cái Pokemon thân ảnh.

Theo thứ tự là Tyrantrum, Noivern cùng với Turtonator.

Đã Natsuhiko muốn mở hệ Dragon đạo quán, như vậy Pokemon hệ Dragon tự nhiên là không thể thiếu.

Liền trước mắt mà nói, có thể xuất chiến Pokemon hệ Dragon bên trong, cũng chỉ có Tyrantrum, Noivern cùng với Turtonator.

Bất quá Turtonator thực lực quá mạnh.

Hoshino Ryuichi đối Natsuhiko bọn hắn nhóm này tiến vào Groudon dị không gian tiến hành thí luyện đám Trainer, cũng không hề hoàn toàn buông xuống nhìn chăm chú.

Turtonator thực lực, liền chú định nó trong thời gian ngắn không cách nào hiện ra ở tầm mắt mọi người bên trong.

Nhưng Natsuhiko vẫn là phiền phức Dragapult, đối cái này mấy cái Pokemon làm cái đơn giản xác định và đánh giá cùng cơ sở dạy học.

Từ Dragapult phản hồi đến xem, đoán chừng là không có thể đi đến yêu cầu của nó.

Có thể Dragapult làm một con Thiên Vương cấp thậm chí khả năng cao hơn Pokemon, có thể vào ánh mắt nó tự nhiên không có bao nhiêu.

Theo Natsuhiko, Turtonator tạm thời không nói, Quán Chủ cấp Noivern miễn cưỡng có thể làm trấn quán Pokemon, thực lực chênh lệch không nhiều, năng lực không sai biệt lắm.

Dù sao đối với tới khiêu chiến đạo quán Trainer tới nói, Quán Chủ cấp thực lực chỉ sợ cũng không phải là bọn hắn có thể chống lại.

Thường quy người khiêu chiến, Tyrantrum hoàn toàn có thể ứng phó, phi thường quy người khiêu chiến, Noivern cũng có thể ứng phó 90%.

Đưa thân vào nói còn thừa lại mười phần trăm. . .

"Đi một bước nhìn một bước đi, chờ đạo quán kiến thiết hoàn thành đang suy nghĩ cũng được."

Hiện tại đạo quán kiến thiết vừa mới bắt đầu, nền tảng đều chỉ là vừa đánh tốt, Natsuhiko vẫn là có thời gian làm chuẩn bị.

Thực sự không được.

Liền đi Celestic Town "Village of Dragons" bên trong, tìm Garchomp mượn mấy cái Pokemon hệ Dragon, luôn có thể ứng phó.

Tê

Bỗng nhiên.

Một con Salandit đi vào Natsuhiko bên chân, trên miệng ngậm một cái thẻ.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống tiếp nhận tấm thẻ.

Đây là hắn lưu cho Chrysa.

Bởi vì có Chrysa giúp hắn quản lý, cho nên rất nhiều chuyện hắn đều có thể làm vung tay chưởng quỹ.

Nhưng khi thật sự có sự tình không cách nào xử lý thời điểm, có thể đến hắn Pokemon nông trường bên ngoài tìm hắn, đến lúc đó liền đem tấm thẻ như vậy giao cho xuất hiện Pokemon, là được rồi.

Mấy chục cái Salandit, là Natsuhiko cho mình Pokemon nông trường, làm đạo thứ nhất phòng hộ.

Vượt qua tấm thẻ.

Chỉ thấy trên đó viết mấy chữ.

"Có khách quý đến thăm."

"Quý khách?" Natsuhiko lông mày cau lại.

Vừa đưa tiễn Steven, còn sẽ có cái gì quý khách?

Natsuhiko nghĩ nghĩ, vẫn là gọi về Pokemon, hướng phía đạo quán phương hướng đi đến.

Hắn lựa chọn Pokemon nông trường, khoảng cách đạo quán chỗ xác định vị trí cũng không xa, đi đường lời nói chừng mười phút đồng hồ liền có thể đến, cái này không chỉ có là để cho tiện vừa đi vừa về, cũng càng vì bảo vệ tốt chính mình tài sản riêng.

Dù sao theo đạo quán vị trí khu vực xác định, chung quanh một mảng lớn khu vực, liền đều xem như thành đạo quán phụ thuộc sản nghiệp.

Natsuhiko đạo quán trên lý luận là dựa theo Liên Minh cơ sở tiêu chuẩn tiến hành kiến tạo.

Cũng chính là một cái rộng chừng năm mươi mét, dài một khoảng trăm mét cơ sở đạo quán.

Chỉ là như bây giờ cơ sở đạo quán thật rất ít gặp.

Dùng Natsuhiko lời nói tới nói, chính là không có mặt bài.

Mà hắn bởi vì có Agatha giúp đỡ, Steven thuê đội thi công một chút chi phí giảm xuống, cuối cùng đội thi công đội trưởng cho ra Natsuhiko phương án là, dài một trăm năm mươi mét khoảng chừng, rộng khoảng bảy mươi lăm mét cỡ trung đạo quán.

Chỉnh thể chiếm diện tích tại 10 ngàn mét vuông nhiều một ít.

Kỳ thật còn có thể lại tạo lớn một chút, nhưng cứ như vậy rất nhiều chi tiết phương diện đồ vật, liền không cách nào xử lý tốt.

Đồng thời tại đội thi công đội trưởng cho ra bản thiết kế bên trong, đạo quán trước một trăm mét làm đạo quán công cộng kiến thiết khu vực, bao quát sân đối chiến, sân huấn luyện, thính phòng, biểu diễn ghế các loại.

Không chỉ có thể dùng làm đạo quán đối chiến, đồng thời còn có thể làm cỡ nhỏ sân thi đấu, gánh vác một chút cỡ nhỏ tranh tài.

Sau năm mươi mét làm Natsuhiko tư nhân khu vực kiến thiết, chủ yếu bao quát khu sinh hoạt tư nhân, khu huấn luyện, khu bồi dưỡng Pokemon các loại, đầy đủ mọi thứ.

Theo Natsuhiko biết, tại Hoenn Rustboro City, Roxanne nàng lão cha hệ Rock đạo quán, chiếm diện tích vượt qua hơn 30.000 mét vuông, thuộc về cỡ lớn đạo quán.

Chính mình cái này cũng liền nhân gia một phần ba.

Bởi vì một gian hợp cách đạo quán, không chỉ chỉ là đối chiến, còn bao gồm đào tạo, biểu diễn, dạy học các loại nhiều cái phương diện công trình.

Cho nên hết sức phức tạp.

Natsuhiko cái này chỗ đạo quán, không nói đỉnh tiêm, nhưng ít ra cũng coi là trung đẳng thoáng chếch lên.

Chờ hắn về sau tài chính sung túc, hoàn toàn có thể tiến hành xây dựng thêm, tu sửa thậm chí là phá đi xây lại đều có thể.

Steven đề cử đội thi công chuyên nghiệp chỗ ngay tại ở, bọn hắn sẽ cho Natsuhiko lưu lại đầy đủ không gian cùng vị trí tiến hành xây dựng thêm.

Chí ít, tại chiều dài phương diện là có thể một mực kéo dài.

Một chút chú trọng hơn tại Pokemon đào tạo đạo quán, Pokemon đào tạo sở kiến thiết nhiều loại sinh sôi khu, khả năng so đạo quán bề ngoài còn muốn lớn.

Tỉ như Petalburg Gym của Petalburg City thuộc địa khu Hoenn, Norman ưa thích bồi dưỡng Vigoroth, liền trực tiếp kiến tạo một mảnh nhân công rừng rậm, dùng để nuôi dưỡng Slakoth cùng Vigoroth, không chỉ có là vì đào tạo, cũng là vì quan sát.

Cho nên nói.

Đạo quán kiến thiết như thế nào, chủ yếu vẫn là nhìn trên tay nhiều tiền không nhiều.

Liên Minh nâng đỡ, vốn là dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất tới.

Như bây giờ, Natsuhiko đã coi như là tương đối hài lòng.

Cũng chính là có Agatha trợ giúp còn có Steven trợ giúp, bằng không hắn liền dạng này đạo quán đều xây không thành, chỉ có thể dựa theo Liên Minh tiêu chuẩn thấp nhất tới.

Thì càng không cần phải nói hắn còn muốn đem đạo quán xây rất có đặc sắc, ngoại hình bên trên một chút thiết kế cùng cải biến.

Liên Minh tiêu chuẩn là được.

Vuông vức, cực kỳ lão thổ.

"Natsuhiko tiên sinh."

"Natsuhiko quán chủ."

". . ."

Trên đường đi, không ít ngay tại thi công các công nhân nhìn thấy Natsuhiko, nhao nhao có chút cung kính hô hào.

Natsuhiko cũng đều từng cái lễ phép cho đáp lại.

Không thể không thừa nhận, thế giới Pokemon bên trong, kết hợp Pokemon bên trên năng lực, làm rất nhiều chuyện đều biết thuận tiện cùng cấp tốc rất nhiều.

Tỉ như nói cái này đội thi công liền có không ít Machamp, Machoke, Conkeldurr các loại Pokemon, thi công tốc độ liền rất nhanh.

Vừa mới qua đi bao lâu, đạo quán nền tảng liền đã đào móc đến không sai biệt lắm.

Tin tưởng không được bao lâu, Natsuhiko liền có thể thành công ở vào chính mình đạo quán, trở thành một tên danh phù kỳ thực quán chủ đạo quán.

Hệ Dragon.

"Natsuhiko tiên sinh."

Theo Natsuhiko đến, Chrysa cất bước nhanh chóng đi vào trước mặt hắn.

"Natsuhiko tiên sinh, có người, có người muốn, muốn đầu tư Solaceon Town, kiến thiết. . ." Chrysa thở phì phò, đứt quãng nói.

"Ta đã biết." Natsuhiko híp mắt, ánh mắt vượt qua Chrysa, thấy được phía sau hắn người tới.

Nheo lại đáy mắt chỗ sâu, mang theo nồng đậm kiêng kị.

"Natsuhiko tiên sinh, xin tha thứ ta mạo muội bái phỏng, ha ha —— "

Đối diện đi tới cái vẻ mặt tươi cười, mọc ra trương tứ phương mặt chữ quốc, giữ lại tóc ngắn, mặc tây trang trung niên nam nhân, vươn tay đi đến Natsuhiko trước mặt.

Người tới, chính là là. . .

Natsuhiko cũng lộ ra ấm áp dáng tươi cười, đưa tay cùng đối phương khe khẽ nắm chặt lại.

"Cyrus tiên sinh, đã sớm từng nghe nói tên của ngươi, không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp được."

Team Galactic thủ lĩnh.

Cyrus

—— ——.