Chương 168: Lẫn nhau thăm dò

Chương 168: Lẫn nhau thăm dò

"Ồ? Natsuhiko tiên sinh nghe nói qua ta?" Cyrus có chút ít ngoài ý muốn vừa cười vừa nói.

" Sinnoh thương hội hội trưởng, có chỗ nghe thấy."

Đã Cyrus cười híp mắt đến, Natsuhiko cũng sẽ không làm thất thường gì hành vi.

Cyrus là lấy "Sinnoh thương hội" hội trưởng thân phận, đại phú hào thân phận tới, đã nói lên hắn còn tại tuân thủ Liên Minh "Quy tắc trò chơi" .

Mà tại quy tắc bên trong, Cyrus mặc dù để Natsuhiko kiêng kị, nhưng cũng không trở thành bởi vì khẩn trương mà xấu mặt hoặc là biểu lộ ra cái gì.

Dù sao.

Thân phận của hắn bây giờ là Liên Minh quán chủ đạo quán, đường đường chính chính, căn chính miêu hồng Liên Minh dòng chính.

Cho dù là Đội Rockets, Natsuhiko cũng chưa nghe nói qua đem cái nào quán chủ đạo quán, ngay trước mặt của nhiều người như vậy, liền cho xử lý.

Đương nhiên, nếu như phía sau làm thủ đoạn muốn đem hắn kéo xuống ngựa, hoặc là nói là sau lưng ám sát, vậy liền coi là chuyện khác.

Nhưng tốt xấu Natsuhiko hiện tại cũng là quán chủ đạo quán, Solaceon Town người nói chuyện một trong, không cần thiết gặp một cái phú hào liền kéo thấp chính mình thân vị, hắn nguyện ý, Liên Minh còn không muốn chứ.

Huống hồ.

Phú hào hắn cũng không phải chưa thấy qua.

Steven, Cynthia thậm chí là Lance, thân phận cũng không thể so với Cyrus cái này phú hào thân phận thấp.

Cho nên đối với Natsuhiko cho đáp lại thái độ, Cyrus cùng bên cạnh Chrysa đều không có biểu hiện ra ngoài ý muốn bao nhiêu.

Bình thường quán chủ đạo quán, chẳng phải đều là dạng này sao?

Natsuhiko

Đã đang từ từ thích ứng quán chủ đạo quán cái thân phận này, cũng tại dần dần thích ứng hiện tại cùng trước đó về mặt thân phận chuyển biến.

"Ha ha —— vậy thật đúng là vinh hạnh." Cyrus từ trong túi quần áo lấy ra một trương danh thiếp đưa cho Natsuhiko.

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Cúi đầu liếc qua.

" Sinnoh thương hội hội trưởng, Cyrus."

Phía trên mấy cái nạm vàng chữ lớn, lộ ra phá lệ bắt mắt.

"Không biết Cyrus tiên sinh, lần này tới là. . ." Natsuhiko biết mà còn hỏi.

"Là như vậy, nghe nói Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu danh tiếng vang xa Á Quân Natsuhiko tiên sinh muốn tại Solaceon Town mở đạo quán, chúng ta thương hội vừa lúc ở Solaceon Town cũng có chút hứa sản nghiệp, cho nên muốn hỏi một chút Natsuhiko tiên sinh phải chăng cần đầu tư." Cyrus nói.

Người khác nghe tới, Cyrus câu nói này trọng điểm, là tại sau cùng đầu tư bên trên.

Nhưng ở Natsuhiko nơi này nghe tới, trọng điểm đã đến "Solaceon Town một chút sản nghiệp" lên.

Xem ra món kia phòng bồi dưỡng phía sau, thật là Team Galactic.

Mà minh bạch điểm này, Natsuhiko cũng đã biết căn này phòng bồi dưỡng trong Team Galactic sẽ có như thế nào địa vị.

Một tổ chức.

Nhân lực là một mặt, Pokemon tài nguyên lại là một phương diện khác.

Hiển nhiên căn này phòng bồi dưỡng tại Team Galactic Cyrus trong mắt, là trọng yếu hơn.

Natsuhiko thoáng híp mắt, làm bộ nghe không hiểu Cyrus ý tứ trong lời nói, "A, xin lỗi, Cyrus tiên sinh, ngay tại trước mấy ngày,  Devon công ty Steven tiên sinh đã tới, đồng thời hứa hẹn đầu tư phát triển phương diện sự tình, cho nên. . . .

Thật vạn phần thật có lỗi, mặc dù ta cũng rất muốn cùng Sinnoh thương hội hợp tác, nhưng dù sao ước hẹn trước đây."

Nghe vậy.

Cyrus biểu lộ hơi cương, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, cứ việc biến hóa rất nhanh, nhưng vẫn là bị sức quan sát theo siêu năng lực cường hóa dần dần tăng cường Natsuhiko chú ý tới.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc a. . ." Cyrus "Tiếc hận" lắc đầu.

Devon công ty cái kia thật không phải là cái gì công ty nhỏ.

Mặc dù tổng công ty tại Hoenn địa khu, nhưng bởi vì thực lực cường đại, bao dung khu vực cũng không ít, tại Sinnoh địa khu cũng không ít sản nghiệp, Cyrus không thể là vì một cái nho nhỏ Solaceon Town, cùng  Devon công ty sinh ra mâu thuẫn, sinh ra khá lớn xung đột lợi ích.

Dù sao, cái này thương hội hội trưởng thân phận, không chỉ có là một đường che giấu, cũng là cam đoan Team Galactic vận chuyển bình thường tài chính trọng yếu nơi phát ra một trong.

Gấp mà cười ha hả nói ra: "Vậy cũng không có biện pháp, nhưng vẫn là hy vọng Natsuhiko tiên sinh có thể đem đạo quán, đem Solaceon Town phát triển được càng ngày càng tốt."

"Vậy trước tiên đa tạ Cyrus hội trưởng chúc lành." Natsuhiko thoáng hạ thấp người.

"Đã như vậy, vậy tại hạ trước hết cáo từ." Cyrus nói xong chuẩn bị quay người.

Natsuhiko gật gật đầu, "Bởi vì còn có rất nhiều sự vụ phải bận rộn, sẽ không tiễn hội trưởng."

"Không sao, không sao."

Bỗng nhiên, quay người đến một nửa Cyrus đối Natsuhiko nói: "Đúng rồi, đem chuyện này đem quên đi."

Nói xong, từ trong quần áo lấy ra một cái thẻ, "Đây là Solaceon Town phòng bồi dưỡng thẻ hội viên cao cấp, có thể hưởng thụ chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, nếu như Natsuhiko tiên sinh có cần, có thể tùy thời đi, dù sao ngay tại một cái thị trấn bên trên."

Natsuhiko lộ ra vẻ kinh ngạc, nhận lấy tấm thẻ.

"Cái này. . . Thích hợp sao?"

Cyrus nhìn xem Natsuhiko trực tiếp đem thẻ hội viên nhét vào trong túi quần áo nhanh chóng động tác, khóe mắt kéo ra.

Miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, "Phù hợp, phù hợp, hy vọng Natsuhiko tiên sinh có thể nhiều hơn trông nom phòng bồi dưỡng sinh ý, mọi người đôi bên cùng có lợi."

Cyrus cũng không che giấu nữa lần này tới chân chính mục đích là cái gì, như nói thật nói.

"Không có vấn đề." Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực.

"Vậy tại hạ liền đi."

"Đi thong thả."

Nhìn xem từ từ đi xa, đi đến dừng sát ở Solaceon Town bên ngoài máy bay trực thăng Cyrus bóng lưng, híp mắt lại.

"Cyrus tiên sinh thật đúng là dễ nói chuyện đâu." Chrysa ở bên cạnh mắt thấy toàn bộ quá trình, cảm thán nói.

Natsuhiko lườm nàng một chút, dương dương khóe miệng, từ trong quần áo lấy ra Cyrus cho tấm thẻ, nói thầm câu, "Chồn chúc tết gà a."

"Cái gì?"

Chrysa hiển nhiên chưa nghe nói qua Natsuhiko nói câu này ngạn ngữ, không có minh bạch ý tứ trong lời của hắn.

"Không có."

Natsuhiko thưởng thức xuống trong tay tấm thẻ, bỗng nhiên nói: "Chrysa, chúng ta còn có rất nhiều cùng Pokemon tương quan đồ vật đều không có chuẩn bị đi?"

"A? Thật sao?"

Chrysa cúi đầu nhìn về phía trong tay vở.

Nàng không nhớ rõ có quan hệ với phương diện này an bài.

"Đi, tiêu phí đi!"

Đã nhân gia đem chỗ tốt đều như thế đưa tới cửa, có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Natsuhiko nhanh chân hướng phía Solaceon Town phòng bồi dưỡng đi đến.

Mà lại. . .

Cái này không phải liền là Cyrus muốn nhìn đến a?

Thật sự cho rằng Natsuhiko cùng Cyrus hai người, là ở chỗ này tùy tiện hàn huyên hai câu?

Trong này cong cong quấn quấn, có thể nhiều.

Cứ việc Solaceon Town phòng bồi dưỡng rất nổi danh, Natsuhiko cũng đã tới Solaceon Town rất nhiều lần, nhưng chân chính tiến vào nhà này phòng bồi dưỡng, còn là lần đầu tiên.

. . .

. . .

Từ Solaceon Town cất cánh máy bay trực thăng.

Cyrus vừa mới đi đến máy bay, trên mặt tất cả biểu lộ ngay tại trong nháy mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Chân chính "Trở mặt đại sư" !

"Minh Vương, phái người điều tra một cái cái này Natsuhiko, ta cần liên quan tới hắn tất cả tư liệu, bao quát quan hệ nhân mạch, Pokemon, chiến thuật, mục tiêu chờ tất cả tin tức." Cyrus ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Nghe vậy.

Từ máy bay trực thăng phía trước quay đầu xuất hiện một cái mập mạp, mang theo màu đỏ hình tròn tiểu Mặc kính nam nhân, giữ lại màu tím buồn cười kiểu tóc, đỉnh đầu biểu diễn cái gì gọi là nhà khoa học hẳn là có "Địa Trung Hải" .

"Minh bạch, Cyrus tiên sinh."

Dừng lại một chút về sau, Minh Vương hỏi: "Cái kia. . . Chúng ta muốn đem cái này Natsuhiko xếp vào một loại nào danh sách?"

Cyrus không do dự, nói ra: "Cấp hai quan sát danh sách."

Không biết vì cái gì, trong đầu lóe lên Natsuhiko nhận lấy thẻ hội viên lúc nhanh chóng động tác, khóe mắt lần nữa kéo ra.

Nhưng hắn lại rất nhanh nói ra: "Để phòng bồi dưỡng bên kia, trong vòng ba ngày cho một phần báo cáo. Nhìn cái này Natsuhiko có hay không đi tiêu phí, nếu có, hắn mua thứ gì, đều trên báo cáo tới."

Minh Vương Lộ ra một chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là ứng tiếng.

Được

"Nếu như mua rất nhiều. . . Đem hắn xếp vào cấp hai có thể lôi kéo danh sách."

". . . Minh bạch."

Nếu như là cái dùng lợi ích liền có thể lôi kéo người, Cyrus không ngại dùng nhiều ít tiền, dù sao đối phương cũng không biết thân phận của hắn.

Mà lại một cái tham tiện nghi người, liền đại biểu hắn không hoàn mỹ.

Đã không hoàn mỹ, cũng không cần thiết cẩn thận quá mức, bắt lấy Natsuhiko tay cầm là được.

Hắn cũng không phải lần thứ nhất làm như vậy..