Chương 169: Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống (hai hợp một)

Chương 169: Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống (hai hợp một)

Chương 169: Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống (hai hợp một)

"Tốt rồi tốt rồi, Latios, chúng ta đi xuống đi."

Xa xôi bầu trời trên tầng mây, một đường màu xanh thẳm chùm sáng nhanh như tên bắn mà vụt qua, nương theo lấy điên cuồng bắn ra mà qua luồng không khí, cấp tốc vượt qua xa xôi khoảng cách.

Mà tại đạo này trắng xanh đan xen thân thể bên trên nằm lấy, chính là mới vừa rồi mở miệng nói chuyện Natsuhiko.

Siêu năng lực bao vây lấy hắn, mới có thể để cho hắn khỏi bị bay thật nhanh bên trong kinh khủng luồng không khí.

Nói thật.

Không có siêu năng lực người, nếu như không có cực mạnh tố chất thân thể, thật không đề nghị cưỡi Latios loại này Pokemon.

Bởi vì tốc độ quá nhanh.

Dù sao không phải là mỗi người đều có "Đồ ngốc" loại thể chất kia.

Sơ ý một chút, khả năng liền trực tiếp từ dưới đất rơi xuống.

Dù là nắm thật chặt Latios thân thể không để cho mình rơi xuống, cũng biết bị rót đầy một bụng khí, trên mặt cào đến đau nhức.

Latios phun khí thức phương thức phi hành, không phải là nói đùa.

"Xanh da trời máy bay" danh tự, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Cái kia thật là Natsuhiko thấy qua Pokemon bên trong, tốc độ phi hành nhanh nhất.

Cho dù là thực lực mạnh hơn Latios Pokemon, chỉ cần không phải thực lực sai biệt rất lớn loại kia, đơn thuần thẳng tắp năng lực phi hành, cũng cực ít có có thể so sánh Latios.

Oars

Latios hưng phấn gật đầu, dần dần chậm dần tốc độ, dừng lại tại không trung.

Từ nơi này, bọn hắn vừa vặn có thể nhìn thấy xuyên phá tầng mây Mt. Coronet đỉnh núi, cùng với mờ mịt dưới tầng mây, so con kiến còn muốn nhỏ phòng ở.

Natsuhiko cười vỗ vỗ Latios cổ, "Đừng quá hưng phấn, về sau có thể bay thời gian, còn dài mà."

Oars

Không sai.

Latios kết thúc ấu sinh kỳ, tiến vào Pokemon trạng thái bình thường dưới trưởng thành kỳ.

Đồng thời.

Trong lúc này tiêu hao thời gian, bất quá chỉ là mười lăm ngày.

So Natsuhiko trong tưởng tượng, muốn ngắn rất rất nhiều.

Vừa rồi, chính là Latios kết thúc ấu sinh kỳ sau lần thứ nhất phi hành hết tốc lực, cũng là nó chở Natsuhiko lần thứ nhất phi hành hết tốc lực, có thể nói tốc độ phi thường khoa trương.

Dựa theo Latios tốc độ, chỉ cần nó bình thường trưởng thành đến Quán Chủ cấp, Natsuhiko cảm thấy vừa đi vừa về Sinnoh địa khu phía bắc xa xôi cùng với nhất mặt phía nam, cũng bất quá chính là một hai cái giờ.

Tốc độ như vậy đã là phi thường khoa trương.

Đương nhiên, hiện tại Latios thực lực còn chưa đủ lấy làm được dạng này, nhưng cũng đã rất nhanh.

Từ hôm nay trở đi, Natsuhiko về sau cự ly ngắn có thể dùng Alakazam Teleport, mà khoảng cách dài thì có thể mượn nhờ Latios năng lực phi hành.

Mặc dù trong thời gian ngắn Latios không thể bình thường hiện ra ở người khác trước mặt, nhưng giống bây giờ loại này chạy đến trên tầng mây bay, là tuyệt đối không có vấn đề.

Mà lại.

Latios cùng Dragapult, Dreepy, có bản thân ẩn hình năng lực.

Người ở bên ngoài trong mắt, khả năng cũng liền có thể nhìn thấy Natsuhiko một người ở trên trời nhanh như tên bắn mà vụt qua, cũng không biết hắn cưỡi cái gì, thậm chí khả năng bởi vì tốc độ quá nhanh, đều không thể nhận ra là Natsuhiko.

Oars

Latios thay đổi phương hướng.

Như là một nhánh lợi kiếm đâm rách tầng mây, lặng yên không một tiếng động về tới nông trường Pokemon ở Solaceon Town.

Trải qua mười lăm ngày thời gian, Natsuhiko có kế hoạch quy hoạch cùng điều chỉnh, Pokemon nông trường đã sơ bộ thành hình.

Chủ yếu phân làm mấy khối khu vực.

Tới gần Mt. Coronet băng tuyết khu, trong đó sinh hoạt chính là Froslass bọn chúng những thứ này hệ Ice hoặc là ưa thích rét lạnh không khí Pokemon, trước mắt có Froslass một nhà, Abomasnow nhất tộc cùng với Vanilluxe nhất tộc.

Bọn chúng đã hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh nơi đây, đồng thời trôi qua cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Đồng thời ngoại trừ Abomasnow, Froslass cùng với con của nó còn có Vanilluxe, đều là tính cách tương đối ôn hòa Pokemon, sẽ không bộc phát xung đột.

Tới gần mặt phía bắc khu vực, thì là nham thạch khu, bên trong phần lớn sinh hoạt Pokemon hệ Rock cùng hệ Ground, tỷ như Mudsdale, Onix, Excadrill các loại.

Trong đó nham thạch, bộ phận là vốn có, bộ phận là đạo quán kiến thiết cùng với Pokemon nông trường kiến thiết lúc khai quật ra, còn có bộ phận thì là từ Mt. Coronet đào móc, trong đó giàu có khoáng vật chất, là bọn chúng yêu thích đồ ăn một trong.

Tới gần mặt phía nam khu vực, thì là nhiệt độ cao khu, cũng là ấp nở trứng Pokemon khu.

Bởi vì có mấy cái "Flame Body" đặc tính Centiskorch tồn tại, theo bọn chúng trường kỳ ở lại, nhiệt độ chung quanh một cách tự nhiên cũng liền cao.

Tất cả Pokemon nông trường bên trong Pokemon chỗ sinh sôi ra trứng Pokemon, đều biết thống nhất bị vận chuyển đến nơi đây tiến hành nhanh chóng ấp, tăng tốc Pokemon nông trường sinh sôi, phát triển.

Trong đó sinh hoạt Pokemon liền tương đối nhiều, Centiskorch, Turtonator, Darmanitan, Houndoom tộc đàn, cùng với Salandit tộc đàn cũng ở trong đó an gia.

Đương nhiên, nhóm Salandit còn gánh chịu lấy Pokemon nông trường đạo thứ nhất phòng hộ công việc.

Bây giờ Pokemon nông trường bên ngoài, đã trên cơ bản ngưng tụ thành một vòng nhàn nhạt Poison Gas, phổ thông Pokemon hoặc là nhân loại tới gần, khả năng còn chưa đến gần đến Pokemon nông trường phạm vi, liền sẽ bởi vì Poison Gas tồn tại mà biến thành thần chí không rõ, cuối cùng đi dạo vài vòng sau mơ mơ màng màng rời đi nơi này mà chính mình không có bất kỳ cái gì phát giác.

Trọng yếu nhất khu vực, tự nhiên là khu vực trung ương, cũng là phạm vi lớn nhất khu vực.

Trước mắt sinh hoạt chủ yếu là Noivern một nhà, Cherrim nhất tộc, cùng với Natsuhiko mấy cái dần dần thoát ly đội ngũ "Công cụ loại" Pokemon.

Hiển nhiên, nơi này cũng hẳn là là đáng giá nhất mở rộng Pokemon khu vực.

Đồng thời, Natsuhiko đã có ý để cho các Pokemon ở trong đó dọn dẹp ra một mảng lớn trống không khu, hắn chuẩn bị ở chỗ này trồng trọt các loại Berry, giao cho nhóm Cherrim đến quản lý, tin tưởng rất nhanh liền có thể có thu hoạch.

Mà hắn trồng trọt Berry mục tiêu thứ nhất, chính là ẩn chứa năng lượng hệ Fairy Berry.

Cái đồ chơi này hiện tại rất rẻ, phi thường tiện nghi, mua sắm cây giống thậm chí là thành cây giá cả đều cực thấp, không thừa dịp hiện tại thật tốt thu nạp một đợt, chờ sau này nói không chừng liền không mua nổi.

Natsuhiko đã bắt đầu có ý thức trữ hàng cùng hệ Fairy tương quan đồ vật.

Hắn mục tiêu kế tiếp, là thu nạp một đám bây giờ còn không phải hệ Fairy, nhưng tương lai sẽ trở thành Pokemon hệ Fairy.

Tỉ như nói Clefairy, Jigglypuff, Marill, Granbull, Mawile loại hình Pokemon.

Bất quá chỉ là những thứ này Pokemon dù là không có hệ Fairy thuộc tính, giá cả cũng rất không rẻ.

Mà lại trắng trợn mua sắm thế tất sẽ khiến một chút không cần thiết coi trọng, cho nên Natsuhiko coi như thu liễm, không có làm như vậy.

Nhưng đã quy hoạch lên nhật trình.

Chủ yếu nhất, kỳ thật vẫn là bởi vì hắn tài chính bên trên thiếu.

Không sai.

Natsuhiko trên người tài chính, lại không bao nhanh muốn khô kiệt.

Đạo quán kiến thiết bên trên, Liên Minh cung cấp, cuối cùng vẫn là kém một chút, cho nên chính Natsuhiko dán một chút.

Bất kể nói thế nào cũng là đem đến từ mình địa bàn, là nhất ổn định thu nhập nơi phát ra, dạng này đầu tư, cũng liền trăm triệu điểm điểm thịt đau. . .

Tiếp theo chính là Pokemon đào tạo bên trên tiêu hao.

Pokemon thực lực trưởng thành, mới Pokemon nhập đội, đều để hắn mỗi ngày chi tiêu đang lớn lên.

Đặc biệt là Latios.

Ảnh hưởng khá lớn.

Tính toán hắn trên người bây giờ, vẻn vẹn là lớn dạ dày Vương, liền có Snorlax, Dragapult, Latios ba con.

Trong đó Dragapult cùng với Latios đồ ăn còn không thể qua loa, cũng liền Snorlax tương đối tốt nuôi sống.

Hiện tại Latios tiến vào trạng thái bình thường trưởng thành kỳ, cần có đồ ăn lại đem nghênh đón bạo tăng.

Nếu không tại sao nói, thu phục Pokemon dễ dàng, bồi dưỡng Pokemon không dễ đâu.

Latios trưởng thành tiêu hao tài nguyên, tuyệt đối sẽ không so bồi dưỡng một con Chuẩn Thần Pokemon cần thiết tiêu hao tài nguyên thiếu.

Natsuhiko cảm thấy.

Chính mình khả năng cũng liền lại có thể kiên trì hơn một tháng thời gian, nếu là đạo quán không có thể thu được đến phong phú doanh nhận, nhất định phải ra ngoài kiếm ngoại khoái.

Cái này cũng không tính là tương lai đạo quán mở quán về sau, thuê một chút nhân viên, trọng tài chờ chút cần thiết tốn hao đi vào.

Liên Minh mặc dù sẽ thanh lý một điểm, nhưng Natsuhiko đoán chừng khẳng định cũng là không đủ.

Nói tóm lại, chính là Natsuhiko hiện tại cái nào cái nào đều là vừa mới cất bước, làm tốt đều biết rất không tệ, nhưng cất bước giai đoạn liền phá lệ tốn sức.

"Kháp khả y ~~ "

Nhìn thấy Latios chở Natsuhiko trở về, Togekiss lập tức tiến lên đón, vòng quanh Natsuhiko cùng Latios đi lòng vòng.

Baru

Sau lưng Togekiss, còn đi theo đầu cái đuôi nhỏ.

Hiển nhiên là Dreepy không thể nghi ngờ.

Dreepy hiện tại đã trở thành một cái hợp cách tiểu tùy tùng.

Cả ngày liền cùng sau lưng Togekiss mù lắc lư, vui này không kia.

Baruja

Natsuhiko cùng Latios bên cạnh thân, Dragapult chậm đổi lại hiện hình.

Có thể đuổi theo Latios tốc độ, cũng liền Dragapult.

Đối với Latios trưởng thành, Dragapult là rất vui mừng.

Dù sao, ngoại trừ Natsuhiko bên ngoài, Dragapult là đối vẫn là trứng thời kỳ Latios, đi vào tâm huyết nhiều nhất tồn tại.

Nói là nhìn xem Latios từ trứng Pokemon đến bây giờ trạng thái bình thường, nhìn xem nó lớn lên, cũng không có chút nào quá đáng.

Dreepy một đầu tiến vào Dragapult trong ngực, làm nũng.

Togekiss cũng một đầu vọt vào Natsuhiko trong ngực, kém chút không có đem hắn trực tiếp từ Latios trên thân lao xuống.

Lạch cạch.

Natsuhiko rơi xuống đất.

"Ha ha —— tốt rồi đừng làm rộn, có ngoan ngoãn huấn luyện a?" Natsuhiko cười vuốt ve Togekiss cánh.

"Kháp ~ Khả Y ~~!"

Togekiss dùng sức gật gật đầu.

Gần nhất hắn vì mau chóng nắm giữ chiêu thức, thế nhưng là rất nỗ lực.

"Bố y ~~ "

"Bố y ~~ "

". . ."

Natsuhiko sau khi hạ xuống, tám con đáng yêu Eevee không phân tuần tự một mạch hướng phía hắn chạy tới, tại bên chân của hắn không ngừng ma sát.

Latios đã kết thúc ấu sinh kỳ, nhưng cái này tám con nhỏ Eevee vẫn còn không có.

Nho nhỏ bộ dáng có chút đáng yêu, lại thêm hiện tại lông tóc đã hoàn toàn giãn ra, xoã tung lông nhung dáng vẻ, liền càng thêm.

Nhưng Natsuhiko phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái.

Lúc đầu những thứ này ấu sinh kỳ Eevee đều là tối tăm mờ mịt, mà theo trưởng thành, lông tóc nhan sắc dần dần xuất hiện cải biến, hướng phía màu nâu cùng màu trắng sữa phương hướng dần dần biến chuyển.

Nhưng lại có một con tựa hồ phát dục chậm điểm, lông tóc vẫn là tối tăm mờ mịt.

Natsuhiko ôm lấy cái này lông tóc vẫn là tối tăm mờ mịt, khe khẽ vuốt vuốt nó bụng nhỏ, rất mềm mại.

"Bố y ~~ "

Eevee híp mắt lại.

Nó rất hưởng thụ bị tuốt, hoặc là nói nhóm Eevee đều rất hưởng thụ bị tuốt.

Mà bây giờ Natsuhiko mỗi ngày nhiều một cái nhỏ đam mê, chính là tuốt một tuốt Eevee.

Khoan hãy nói, tuốt xong sau, tâm tình đều biết biến thành rất không tệ.

"Phát dục rất tốt a, kì quái. . ."

Buông xuống Eevee.

Natsuhiko cũng không nghĩ nhiều, quay đầu nhìn về phía đang cùng mấy cái các Pokemon chơi đùa Latios.

Hiện tại Latios kết thúc ấu sinh kỳ, nó cũng chẳng mấy chốc sẽ vùi đầu vào huấn luyện bên trong.

"Chimchar, nhanh từ Latios trên thân xuống đây đi, ta muốn đối nó làm một cái đơn giản khảo thí." Natsuhiko cười vẫy vẫy tay.

"Ge kai~!"

Chimchar thè lưỡi, từ Latios bên trên nhảy xuống, ba chân bốn cẳng đi vào Natsuhiko trên vai.

"Latios, để cho ta nhìn xem năng lực của ngươi."

Nói thế nào Latios cũng là Thần Thú, mặc dù là cái Ngụy Thần Thú, còn có hắn đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, kéo hông là chắc chắn sẽ không kéo hông, liền nhìn có thể cho hắn nhiều ít vui mừng.

Oars

Latios nặng nề mà gật gật đầu.

Nó mặc dù không có huấn luyện qua, cũng không có chiến đấu qua, nhưng nhìn Beedrill bọn chúng huấn luyện, cũng không phải một ngày hai ngày.

Lập tức liền dần dần hướng Natsuhiko biểu hiện ra nó giờ phút này nắm giữ năng lực.

Cuối cùng.

Natsuhiko cho Latios xây một trương đơn giản thẻ tư liệu.

Pokemon: Latios

Giới tính: Giống đực

Thuộc tính: Hệ Dragon + hệ Psychic

Đặc tính: Trôi nổi

Thực lực ước định; Trác Việt cấp

Nắm giữ chiêu thức: Dragon Dance, Helping Hand, Recover, Confusion, Tailwind, Dragon Breath, Ally Switch, Luster Purge, Heal Pulse, Scale Shot

Trác Việt cấp thực lực, này đối với mới vừa vặn ra đời Latios tới nói, tuyệt đối là phi thường cao điểm xuất phát, cũng làm cho Natsuhiko đã giảm bớt đi rất nhiều không cần thiết thời gian.

Vừa kết thúc ấu sinh kỳ liền có thể có thực lực như vậy, đoán chừng cùng Natsuhiko đầu nhập đại lượng long chi tinh cùng với Dragon Scale có quan hệ rất lớn.

Đồng thời  dựa theo Dragapult ý tứ, Latios trong cơ thể còn ẩn giấu không ít tinh khiết năng lượng hệ Dragon, chỉ bất quá còn chưa bị nó hoàn toàn hấp thu, nhưng có thể thông qua huấn luyện cùng chiến đấu tăng tốc hấp thu, trong ngắn hạn thực lực sẽ có một cái phi tốc tăng trưởng giai đoạn.

Thực lực nhanh chóng tăng lên đương nhiên là chuyện tốt, nhưng cũng không phải hoàn toàn chính là chuyện tốt.

Này lại để Latios vốn cũng không quá vững chắc cơ sở biến thành càng thêm không ổn định, từ đó làm cho nó tại kết thúc đoạn này thực lực phi tốc tăng lên kỳ về sau, có một đoạn thời gian tiến bộ chậm rãi giai đoạn.

Cho nên vì để tránh cho khả năng này sẽ xuất hiện tình huống, Natsuhiko đối với Latios tiếp xuống bồi dưỡng, thế tất chủ yếu trọng điểm cùng phương hướng đều đặt ở làm chắc trên cơ sở.

Ngoại trừ thực lực.

Latios có thể sử dụng chiêu thức cũng không nhiều, nhưng có sao nói vậy mỗi một cái chiêu thức đều là mười phần thực dụng.

"Dragon Dance" đại biểu cho Latios hệ Dragon thiên phú, mặc dù Latios là am hiểu hơn đặc công Pokemon, nhưng bởi vì có "Dragon Dance" tồn tại, vật công năng lực chưa hẳn liền sẽ yếu bao nhiêu.

Còn có "Luster Purge" chiêu thức.

Làm Latios loại này Pokemon chuyên môn chiêu thức, uy lực không tính quá mạnh, nhưng thêm vào hiệu quả cũng rất xuất sắc, có không tầm thường xác suất có thể giảm xuống đối thủ đặc phòng năng lực, này đối với lấy đặc công làm chủ yếu thủ đoạn công kích Latios tới nói, tuyệt đối là một cái mang tính then chốt chiêu thức.

Trừ cái đó ra, nhất làm cho Natsuhiko cảm thấy ngoài ý muốn kỳ thật vẫn là "Ally Switch" cùng với "Heal Pulse" hai cái này chiêu thức.

Có hai cái chiêu thức tồn tại, liền có thể để Latios dù là thực lực hơi yếu, cũng có thể rất nhanh liền dung nhập vào trong đội ngũ của hắn.

Đồng thời "Ally Switch" chiêu thức này, cũng có thể để Latios hoàn mỹ dung nhập vào Natsuhiko hiện tại chỗ cấu trúc thành hạch tâm hệ thống bên trong.

Trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, nếm thử cùng tổng kết, Natsuhiko cho mình lấy Alakazam làm hạch tâm đội hình hệ thống, lấy cái tên không tệ.

"Vô hạn thay quân" hệ thống.

Chính là mượn nhờ Alakazam "Ally Switch" "Teleport" lại phối hợp một chút khác chiêu thức, cùng với mỗi một cái Pokemon đặc điểm, chiêu thức phối hợp tỷ như "U-turn" "Baton Pass" chờ.

Để các Pokemon trong lúc chiến đấu, mỗi giờ mỗi khắc đối mặt, đều là nhất hẳn là đối mặt địch nhân.

Bất luận là thuộc tính bên trên có khắc chế có thể tạo thành không tầm thường tổn thương, vẫn là thuộc tính bên trên có kháng tính có thể tiến hành chống cự.

Hiển nhiên, Latios là có thể hoàn mỹ dung nhập vào bộ này hệ thống bên trong.

Không chỉ có "Ally Switch" có thể để Natsuhiko chiến thuật biến thành càng đa dạng hơn hóa, "Heal Pulse" có thể cam đoan đội ngũ bay liên tục, "Psychic Terrain" của Alakazam cũng đồng dạng có thể cho Latios mang đến không tầm thường tăng phúc, hỗ trợ lẫn nhau.

Thậm chí!

Natsuhiko một bên vỗ về chơi đùa lấy Latios thân mật thăm dò qua tới đầu, một bên nhìn qua nơi xa cao ngất Mt. Coronet ánh mắt lấp lóe, "Thậm chí. . . Có thể nếm thử để Latios trở thành cái thứ hai hạch tâm điểm."

Song hạch tâm đội hình!

Theo Natsuhiko trước mắt biết, kết hợp với một chút có hạn tư liệu phỏng đoán, song hạch tâm đội hình liền xem như tại trước mắt Liên Minh các nơi khu tại ngũ Tứ Thiên Vương bên trong, đều là tương đối ít thấy.

Mà nếu như hắn có thể hoàn mỹ cấu trúc ra chân chính song hạch tâm đội hình, không thể nghi ngờ đại biểu cho hắn hạn mức cao nhất, sẽ lại một lần nữa nghênh đón cất cao!.