Chương 170: Unown! (hai hợp một)

Chương 170: Unown! (hai hợp một)

Kết thúc thời gian huấn luyện.

Natsuhiko mang theo Togekiss, Chimchar cùng với một đám Eevee manh, lại một lần đến tuần sát chính mình đạo quán.

Đương nhiên, kỳ thật còn có ẩn thân Latios cùng với Dreepy bọn chúng.

Chỉ bất quá bọn chúng tạm thời còn chưa thuận tiện lộ diện, cho nên chỉ có thể len lén.

Mười lăm ngày thời gian trôi qua.

Đạo quán ngoại bộ kết cấu, kỳ thật đã hoàn toàn thành hình, tiếp xuống chính là một chút kết cấu bên trong điều chỉnh, cùng với một chút chi tiết phương diện khắc hoạ.

Không thể không thừa nhận.

Devon công ty đội thi công thật rất chuyên nghiệp, như thế lớn một tòa đạo quán, sửng sốt tại ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian bên trong liền còn kém không nhiều chứng thực hoàn thành.

Giương mắt nhìn lên.

Cửa ra vào có một cái cự đại cổng Torii, hoàn toàn do tảng đá cấu thành, độ rộng ước chừng bảy tám mét, độ cao không đến hai mươi mét, trên đỉnh điêu khắc, là Latios cùng Latias hai huynh muội.

Vẻn vẹn cái này cổng Torii, liền để đội thi công bên trong mấy cái điêu khắc đại gia, bỏ ra hai ngày thời gian, tuyệt đối làm được sinh động.

Dựa theo Natsuhiko ý tứ.

Đạo quán kỳ thật liền cùng loại là cái phục vụ tại đại chúng Trainer công trình, nếu là phục vụ, vậy liền đem bề ngoài, ngẩng đầu những vật này, chỉnh thật xinh đẹp, cho người ta lưu lại đầy đủ ấn tượng khắc sâu, liền sẽ chính mình hỗ trợ tuyên truyền.

Đi qua cổng Torii, là một đầu đá cuội trải mặt đường.

Hai bên tạm thời đều không có cái gì đồ vật, chỉ là bao trùm một tầng thảm cỏ.

Đường có chừng dài hai mươi mét, ở giữa khu vực cho Natsuhiko tương lai rất nhiều phát huy không gian.

Nếu như điều kiện cho phép, tương lai hắn nói không chừng chiếu cố tại con đường này hai bên, để lên tất cả Pokemon hệ Dragon pho tượng, đầy đủ nói lên ra hắn nhà này hệ Dragon đạo quán đặc sắc.

Lại hướng đi vào trong, chính là hắn nhà này hệ Dragon đạo quán chủ thể kiến trúc.

Cả phong cách lệch cách cổ, tương đối phù hợp Sinnoh địa khu nhân văn đặc điểm.

Theo Natsuhiko, Sinnoh địa khu cái gọi là cách cổ phong cách, kỳ thật liền cùng trong mắt của hắn cổ kiểu dáng Châu Âu phong cách không sai biệt lắm, phần lớn lấy màu nâu nhạt mặt tường làm tường ngoài, phối hợp một chút ngũ thải pha lê làm vật phẩm trang sức.

Đạo quán đối chiến khu, cũng chính là từ cửa vào tiến đến cái kia một phiến khu vực, chỉnh thể độ cao tại bốn mươi mét trở lên.

Vì chính là tại lúc đối chiến, có thể làm cho Pokemon hệ Flying có thể thỏa thích phát huy.

Đồng thời cũng là vì càng tốt hơn thay đổi sân bãi.

Đương nhiên, cái này bốn mươi mét độ cao nếu như hướng ngang so sánh độ rộng, đạo quán chỉnh thể cũng coi là hiện lên bằng phẳng kết cấu, phù hợp Liên Minh tiêu chuẩn.

Mà nhất làm cho Natsuhiko cảm thấy hài lòng, vẫn là đạo quán đỉnh chóp, lúc này đang có không ít công nhân cùng với Pokemon đang cố gắng đẩy nhanh tốc độ pho tượng.

Hiện tại đã sơ bộ đó có thể thấy được một chút hình dáng.

Tại đạo quán trên nóc nhà, hai tòa cự đại pho tượng.

Bên trái tương đối thấp một ít, thuộc về tứ chi rơi trên mặt đất Pokemon, bên phải tương đối cao một chút, thì là hai chân đứng thẳng Pokemon.

Mà bọn chúng, tự nhiên là Sinnoh địa khu trong truyền thuyết thần thoại, phân biệt đại biểu cho thời gian cùng không gian Dialga cùng với Palkia.

Không sai.

Natsuhiko trực tiếp đem cái này hai cái Thần Thú xem như chính mình đạo quán mặt bài, làm hệ Dragon đạo quán biểu tượng.

Kỳ thật hắn lúc đầu ý tứ, là điêu một đầu Rayquaza đi lên.

Nhưng về sau ngẫm lại, nơi này nói thế nào cũng là Sinnoh địa khu, khởi nguyên thần thoại bắt đầu phát, điêu một đầu chủ yếu lưu truyền tại Hoenn địa khu trong thần thoại Rayquaza, có phải hay không có chút không quá hợp với tình hình.

Cho nên cuối cùng liền dứt khoát đem cái này hai cái đều cho mang lên đi.

Chủ yếu linh cảm, xuất từ Celestic Town "Village of Dragons" cái kia hai tòa Dialga cùng với Palkia pho tượng.

Dù sao Natsuhiko có ý tứ là, bất kể nói thế nào, trước tiên đem mặt bài kéo lên đi.

Đạo quán bên trong chủ thể công trình không sai biệt lắm cũng đều đã chứng thực.

Làm đạo quán chủ yếu nhất tự nhiên là sân đối chiến.

Bất quá cũng cần căn cứ khác biệt đối thủ, không đồng tính chất đối chiến an bài khác biệt sân bãi.

Trong đó lớn nhất một khối sân bãi, không chỉ có lắp đặt thay đổi khác biệt địa hình trang bị, chung quanh còn thiết kế có thể dung nạp không ít người ghế quan chiến, đỉnh chóp lắp đặt cao công suất bắn thẳng đến đèn, thỏa mãn sân bãi tia sáng nhu cầu đồng thời, còn có thể từ đài điều khiển điều khiển, tiến hành tụ ánh sáng.

Mà dạng này sân bãi, tự nhiên là làm đạo quán trọng yếu nhất sân bãi, không chỉ có thể dùng để nghênh đón người khiêu chiến, thậm chí còn có thể làm một chút chú ý đấu trường tổ chức địa phương.

Không nên xem thường những thứ này cỡ nhỏ tranh tài.

Cũng là từng cái thành thị đạo quán hàng năm chủ yếu thu nhập một trong.

Nếu không chỉ bằng vào Liên Minh trợ cấp, chỉ sợ hàng năm tiền điện đều biết để Natsuhiko thịt đau thật lâu.

Sân bãi giữ gìn phí, bảo dưỡng phí, hàng năm cũng đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

Bất quá dạng này sân bãi, hiển nhiên không có khả năng làm bình thường sử dụng sân bãi, cho nên đạo quán bên trong còn phân phối mấy cái cỡ nhỏ sân bãi, làm thường ngày nghênh đón người khiêu chiến sử dụng.

Lại về sau, chính là đạo quán một chút khu vực làm việc.

Chia làm mấy tầng, trong đó tầng cao nhất thuộc về Natsuhiko vị quán chủ này tư nhân khu làm việc.

Mà lại đến đằng sau, vậy liền hoàn toàn là Natsuhiko tư nhân khu vực.

Mặc dù một người ở như thế lớn địa phương, hơi có chút xa xỉ.

Nhưng bên trong cần có huấn luyện, nghỉ ngơi, buông lỏng, giải trí chờ một hệ liệt công trình đều đầy đủ mọi thứ.

Không chỉ có là thỏa mãn Natsuhiko nhu cầu, cũng thỏa mãn Natsuhiko mấy cái Pokemon yêu cầu.

Tỉ như nói.

Togekiss liền xin vừa nhấc máy chế tạo kem ly, triệt để vượt qua kem ly cuộc sống tự do, thậm chí còn đem Latios cùng nhỏ Dreepy mang tới "Không đường về" .

Lại tỉ như.

Alakazam xin một gian siêu năng lực phòng huấn luyện, ở bên trong tất cả mọi thứ, đều biết hạn chế nó siêu năng lực vận chuyển.

Còn có tỷ như Beedrill cùng với Doublade cộng đồng phòng trọng lực, Chimchar phòng nhiệt độ cao các loại.

Những thứ này, đều là lần này đạo quán kiến thiết mở rộng tiêu, Natsuhiko không thể không tự móc tiền túi nguyên nhân một trong.

Cứ việc thịt đau, nhưng Natsuhiko cũng biết những vật này kiến tạo tốt rồi, đều là nhất lao vĩnh dật sự tình.

Đạo quán với hắn mà nói không chỉ có là tài nguyên thu nhập nơi chốn, cũng là rèn luyện bồi dưỡng Pokemon địa phương.

Đạo quán về sau, là một mảng lớn trống trải khu vực.

Mặc dù không thể kết nối nông trường Pokemon của Natsuhiko, nhưng trong lúc này khu vực vốn là lưu cho hắn tương lai xây dựng thêm đạo quán dùng.

Dù sao, có Alakazam "Teleport" hắn vừa đi vừa về đạo quán cùng Pokemon nông trường, cũng bất quá chính là sự tình trong nháy mắt.

Đứng tại đạo quán lầu hai quan chiến trên ban công.

Mỗi ngày nhìn xem đạo quán một chút xíu dựa theo ý nghĩ của mình kiến thiết mà thành, Natsuhiko cũng không thể không cảm thán một câu.

Có tiền thật tốt.

Tiền này xài đáng giá.

Togekiss bay ở Natsuhiko bên người, Chimchar ghé vào trên lan can, con mắt lóe ra.

Hiển nhiên bọn chúng đối với cái này tiếp xuống làm "nhà" đạo quán, cũng rất hài lòng.

Duy nhất tương đối đáng tiếc.

Khả năng chính là bọn chúng không cách nào làm đạo quán Pokemon đến ứng chiến.

Tựa hồ là nhìn ra ý nghĩ của bọn nó, Natsuhiko một cái tay khoác lên Togekiss trên lưng, một cái tay đặt tại Chimchar trên đầu.

Cười nói ra: "Cũng không phải tất cả người khiêu chiến đều là chạy Pokemon hệ Dragon tới a, nói không chừng còn sẽ tới một chút. . . ."

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

"Phá quán."

"Kháp khả y!"

"Ge kai~!"

Togekiss cùng Chimchar con mắt đồng thời sáng lên, liếc nhau.

Bỗng nhiên nở nụ cười.

Phá quán cái kia mới có ý tứ.

Hy vọng nhiều đến mấy cái!

"Đã đạo quán kiến thiết đến không sai biệt lắm, như vậy một chuyện khác cũng liền nên đi chuẩn bị một chút." Natsuhiko nhìn về phía cửa ra vào, thì thào nói câu.

. . .

. . .

Cùng Chrysa lên tiếng chào về sau, Natsuhiko đi ra Solaceon Town.

Đi tới Solaceon Town mặt phía nam cách đó không xa núi nhỏ chỗ.

Natsuhiko lựa chọn Solaceon Town làm chính mình phát triển địa phương, cân nhắc đến đồ vật rất nhiều, trong đó hoang vắng khai phát tiềm lực lớn, công trình hoàn mỹ, tới gần Mt. Coronet đều là một chút phương diện.

Đương nhiên, phòng bồi dưỡng Pokemon ra đời, bồi dưỡng, Lost Tower Pokemon an táng, từ ra đời đến vào mộ phần cái này phục vụ dây chuyền dây chuyền sản nghiệp cũng là một nguyên nhân.

Còn có một nguyên nhân rất quan trọng.

Mới xây lập đạo quán, như thế nào hấp dẫn càng nhiều người tới.

Trong đó hắn trong kế hoạch một bước an bài, ngay ở chỗ này.

Ngắm nhìn đen như mực chật hẹp sơn động, Natsuhiko mang theo Chimchar cùng Togekiss đi vào.

Có Chimchar tại, về sau vào loại này hoàn toàn tối sơn động, liền không cần đến mang đèn pin.

Chimchar cái mông mở đường!

Rất nhanh.

Natsuhiko bọn hắn liền đi tới hang động cuối cùng.

Một chỗ hoàn toàn phong bế to như vậy vách đá.

"Ge kai~?"

Chimchar lập tức lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Chấm dứt a.

Togekiss lại đối với cái này không có biểu thị mảy may nghi hoặc.

Natsuhiko cười ngón tay ở trên vách tường khe khẽ đập vang.

Soạt, thành khẩn, soạt ——

Không bao lâu.

Trên vách đá xuất hiện một cái khe, một con mắt từ khe hở bên trong ngắm đi ra.

"Ge kai~!"

Chimchar bị giật nảy mình, nếu không phải Natsuhiko cùng Togekiss rất bình tĩnh, nói không chừng nó liền một phát "Fire Punch" chào hỏi.

Con mắt đảo qua Chimchar cùng Togekiss, làm rơi trên người Natsuhiko lúc, trong nháy mắt liền sáng lên.

Rất nhanh.

Tiếng sột soạt động tĩnh từ vách đá hậu truyện đến, một cái có thể cung cấp Natsuhiko thông qua giao lộ, xuất hiện ở trên vách đá.

Mà tại vách đá về sau, hiển nhiên chính là lúc trước Natsuhiko thu phục nhóm Wormadam.

Lúc trước hắn ở chỗ này thu phục toàn bộ Wormadam tộc đàn, vì chính là không lâu sau đó có thể để cho bọn chúng trở thành Pokemon của Natsuhiko nông trường trong kế hoạch một viên.

Cũng là ở chỗ này, Natsuhiko thu phục lớn dạ dày Vương Snorlax.

Snorlax mặc dù sức ăn lớn, nhưng không thể phủ nhận đã giúp Natsuhiko hóa giải nhiều lần nguy cơ cùng phiền phức.

Mà nhóm Wormadam ở lại đây, thì giúp Natsuhiko trông coi Solaceon Town bên trong lớn nhất một cái bí mật.

Solaceon Ruins!

Natsuhiko lựa chọn Solaceon Town làm đạo quán kiến thiết địa điểm nguyên nhân một trong, Solaceon Ruins chiếm rất lớn tỉ trọng.

Dù sao di tích là rất hấp dẫn người, nếu như công bố ra ngoài Solaceon Town có một chỗ Solaceon Ruins, thế tất biết hấp dẫn không ít Trainer mộ danh mà đến, cái này cũng tất nhiên sẽ cho Natsuhiko đạo quán mang đến càng nhiều nhân khí, đối toàn bộ Solaceon Town phát triển, có càng nhiều xúc tiến tác dụng.

"Tất cả mọi người vất vả, đây là ta chuẩn bị cho các ngươi một chút tiểu lễ vật."

Di tích không vội mà thăm dò, dù sao nó là ở chỗ này.

Natsuhiko từ trong ba lô lấy ra không ít Pokéblock, phân cho nhóm Wormadam.

Những thứ này không phải là chính Natsuhiko làm, mà là từ Solaceon Town phòng bồi dưỡng bên trong mua, dù sao có Cyrus cho chiết khấu bảy mươi phần trăm thẻ, giá cả rất rẻ, mặc dù khả năng so với mình làm mắc một điểm, nhưng Natsuhiko cũng không có nhiều thời gian như vậy đi làm những thứ này tương đối cấp thấp Pokéblock.

Lúc ấy hắn còn nhớ rõ, lúc rời đi cái kia phòng bồi dưỡng lão bản một mặt co giật bộ dáng.

Tin tưởng làm Cyrus nhìn thấy hắn mua đồ vật tổng giá trị thời điểm, biểu lộ cũng nhất định chơi rất vui.

Vừa nhìn thấy Pokéblock, nhóm Wormadam lập tức xông tới.

Cùng lúc đó.

Wormadam thủ lĩnh đi vào Natsuhiko trước mặt, trong tay kéo lấy mấy cái phiến lá bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật gói nhỏ.

Nhìn thấy những thứ này, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Silver Powde!

Lúc trước lựa chọn nhận lấy bọn này Wormadam chính là vì bọn chúng có thể sinh ra Silver Powde.

Hiện tại hắn quy hoạch Pokemon nông trường còn không có sinh ra đồ vật, ngược lại là nhóm Wormadam trước mang đến cho hắn ba phần Silver Powde.

Cái này đã vượt qua hắn hôm nay cho ra Pokéblock giá trị.

Đem Silver Powde giao cho Natsuhiko về sau, Wormadam thủ lĩnh cũng quay đầu gia nhập Pokéblock ăn trong đại quân.

Oars

Latios chậm rãi hiện hình, tò mò nhìn Natsuhiko trong tay đồ vật.

"Không nên quấy rầy nhóm Wormadam ăn cái gì, chúng ta đi thôi."

Natsuhiko vẫy tay, mang theo ba con Pokemon đi tới hắn thu phục Snorlax cái kia hang.

Lúc trước Snorlax đem hang gặm trọc ba tầng đất vết tích, giờ phút này còn bảo lưu lấy.

Đi vào hang ở giữa nhất ra.

Trên vách đá đặc thù đồ án, vẫn như cũ là dáng dấp ban đầu.

Muốn đi vào Solaceon Ruins, mấu chốt nhất chính là này tấm chỉ có mấy cái điểm lồi bức hoạ.

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Azam

Alakazam xuất hiện.

Mặc dù hắn biết trong trò chơi Solaceon Ruins làm sao vào, nhưng thế giới này cùng trò chơi kém quá xa.

Khảo nghiệm trí thông minh sự tình, Alakazam hẳn là am hiểu nhất.

"Alakazam, ngươi xem một chút có hay không biện pháp."

Azam

Alakazam gật gật đầu, cau mày đi lên trước, cẩn thận quan sát phía trên đồ án.

"Ge kai~?" Chimchar có chút chần chờ, bởi vì nó biểu thị phía trên đồ vật hoàn toàn xem không hiểu.

Hành sao?

"Kháp khả y!" Togekiss trừng mắt.

Cái gì gọi là được không? Đem Sao chữ bỏ đi! Cho đại hồ ly ba phút thời gian!

Oars

Muội muội thật là lợi hại!

"Vừa ~ có thể y ~~ "

Cũng chính là hiện tại Togekiss không có tay, nếu không nhất định đến một phát chống nạnh cảnh báo.

Nhưng đừng nói, kết thúc ấu sinh kỳ sau Latios, vẫn thật là so Togekiss hình thể lớn thêm không ít, nói là ca ca cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng mà.

Ngay tại mấy cái Pokemon nhìn chăm chú.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Ba phút.

Năm phút đồng hồ.

. . .

Nửa giờ sau.

"Azam~!" Alakazam tức hổn hển!

Đi mẹ nó!

Giơ lên thìa, hai đoàn siêu năng lực cấp tốc tại thìa bên trên ngưng tụ.

Lúc đầu nó kỳ thật còn tốt, nhưng thế nhưng Togekiss đem nó nhấc quá cao, phía sau ba tên tiểu gia hỏa một mực tại nhìn chăm chú lên nó, dẫn đến nó căn bản không có cách nào tập trung lực chú ý.

Thẹn quá hoá giận.

"Chờ một chút."

Lúc này, một mực tại bên cạnh yên lặng quan sát Natsuhiko ngăn cản Alakazam động tác.

"Hô —— nghi hoặc ——" Alakazam hít sâu hai cái, Natsuhiko thanh âm để nó khôi phục lý trí, hít sâu hai cái, bình phục lại nội tâm gợn sóng.

Con mắt cực kỳ bình tĩnh liếc mắt sau lưng Togekiss.

Togekiss lập tức một cái giật mình.

Huýt sáo nhìn về phía phía trên.

"Kháp khả y ~~" (? ? ˇεˇ? ? )

Hôm nay thời tiết coi như không tệ a, a ~ ha ha ~ ha ha ha ~

"Oars?" Latios ngẩng đầu nhìn rắn chắc nham thạch đỉnh.

Sao? ? 乛? 乛?

Natsuhiko không có để ý mấy tiểu tử kia chơi đùa, đi đến Alakazam bên cạnh.

Vươn tay khe khẽ vân vê.

Hắn cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp gần như trong nháy mắt hoàn thành.

Một sợi siêu năng lực sợi tơ từ Alakazam sắp thả ra trong công kích rút ra mà ra, khe khẽ quấn quanh ở vách đá một cái điểm lồi bên trên.

Sau đó liền thấy, cái này điểm lồi thế mà chậm rãi nổi lên vầng sáng nhàn nhạt.

Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Quả nhiên.

Trước đó hắn cũng một mực tìm không thấy nửa điểm đầu mối.

Nhưng ngay tại vừa rồi Alakazam thẹn quá hoá giận muốn đập cái này vách đá thời điểm, nó phóng ra siêu năng lực bỗng nhiên liền để vách đá xuất hiện nhỏ xíu một chút biến hóa.

Natsuhiko không có nhận mấy tiểu tử kia ngôn ngữ ảnh hưởng, phát giác được điểm này.

Có thể đáng tiền Alakazam cũng ở nơi đây hiện ra qua siêu năng lực.

Vì cái gì không có chịu ảnh hưởng?

Có lẽ là bởi vì siêu năng lực chất lượng, có lẽ là phiến đá lực lượng, lại có lẽ là Mew gien thức tỉnh.

Nhưng tóm lại.

Là tìm tới phương pháp.

Đem tất cả điểm lồi đều quấn lên siêu năng lực sợi tơ.

Lăn lộc cộc ——

Nương theo lấy nham thạch oanh minh, trên vách đá điểm lồi bắt đầu chậm chạp di động.

Chậm rãi sắp xếp thành mấy cái đặc thù ký tự.

Mà những chữ này phù chỗ tạo thành. . . Là Unown!

Bỗng nhiên.

Trước mặt bích hoạ như là vòng xoáy đồng dạng chậm chạp vặn vẹo, xoắn ốc, nhúc nhích.

Ngay sau đó, một con mắt, từ cái này vòng xoáy bên trong ló ra.

Cũng không thể hoàn toàn nói là con mắt, tại con mắt bao quanh lấy một vòng màu đen tráng kiện đường cong, tạo thành cái kiểu chữ tiếng Anh ngoại hình, là chữ cái "D" !

Unown

Nhưng rất nhanh, đây là Unown liền tiến vào đến vòng xoáy bên trong.

Natsuhiko cùng Alakazam liếc nhau một cái.

Cuối cùng quyết định.

Vào xem!.