Chương 171: Hisui, mới Pokemon!

Chương 171: Hisui, mới Pokemon!

Một bước bước vào vòng xoáy.

Không có chút nào cảm giác.

Nhưng khi Natsuhiko cùng hắn các Pokemon mở mắt lần nữa thời điểm, lại bị cảnh tượng trước mắt dọa cho nhảy một cái.

Sơ bộ lần đầu tiên nhìn lại, trong tầm mắt trắng lóa như tuyết, như là tiến vào một cái thế giới màu trắng.

Nhưng cẩn thận nhìn vài lần mới phát hiện.

Ở đâu là cái gì thế giới màu trắng, hoàn toàn cũng là bởi vì trong tầm mắt tất cả mọi thứ, đều bao trùm một lớp băng dày cộp tuyết, đem phần lớn nhan sắc đều tất cả đều bao khỏa trong băng tuyết.

Cho nên. . .

"Lại tiến vào một cái dị không gian?" Natsuhiko cảm thấy kinh ngạc nói.

Lúc đầu coi là chỉ là tiến vào Solaceon Ruins, nói không chừng sẽ ở rắc rối phức tạp dưới mặt đất trong đường hầm trì hoãn thời gian rất dài, không nghĩ tới thế mà đi tới một cái dị không gian.

"Kháp khả y! !"

Oars

Togekiss cùng Latios con mắt lập tức liền sáng lên.

Togekiss là theo chân Natsuhiko đi qua Snowpoint City, được chứng kiến hoàn toàn bị băng tuyết nơi bao bọc thế giới, nhưng Latios không có, đây là nó lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy, "Vèo" một tiếng liền lao ra ngoài.

Ngược lại là Chimchar, rụt cổ một cái, hướng Natsuhiko bên người nhích lại gần.

Như thế băng lãnh hoàn cảnh, để nó có chút không quá thích ứng.

Azam

May mắn, Alakazam lập tức chống ra siêu năng lực, đem Natsuhiko cùng Chimchar đều bao vào.

Về phần nói Togekiss cùng Latios. . .

Chỉ thấy hai cái tiểu gia hỏa bay sau khi, liền run run rẩy rẩy nằm trên đất.

Natsuhiko còn tưởng rằng bọn chúng là đông lạnh lấy, đi vào nghe xong bọn chúng giao lưu nội dung, lập tức dở khóc dở cười.

Latios: Muội muội, cái này có thể ăn sao? (? ? ? ? )

Togekiss: Đồ đần, đây là tuyết.

Latios: Thế nhưng là cùng kem ly đồng dạng băng băng mềm mềm ài, cũng không kém bao nhiêu đâu?

Togekiss: Emmm mm. . . . . Thử một chút?

Sau đó Natsuhiko liền thấy, hai cái tiểu gia hỏa nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi vươn đầu lưỡi, cẩn thận từng li từng tí lại dẫn mấy phần mong đợi hướng trên đất tuyết liếm đi.

"Kháp khả y!"

Oars

Tiếp xúc chớp mắt, vội vàng đứng dậy.

Togekiss nhìn về phía Latios, Latios cũng nhìn xem Togekiss.

Togekiss: Thế nào?

Latios: . . . Quá nhanh, không có nếm đi ra.

Togekiss: Đần!

Latios: Vậy ngươi cảm thấy thế nào?

Togekiss: . . . Quá băng, không có nếm đi ra.

Natsuhiko

Khe khẽ nâng trán.

Trước kia một cái Togekiss còn chưa tính, hiện tại lại thêm một cái tên dở hơi.

Bên cạnh Alakazam chậm rãi giơ lên khóe miệng.

Kỳ thật, trong đội ngũ nhiều như thế một hai cái ưa thích chơi đùa đồng bạn, cũng là rất không tệ, chí ít sẽ để cho bọn chúng tâm tình tương đối vui vẻ.

Nếu như Togekiss không gây sự.

Natsuhiko đi lên trước, Chimchar đã hoàn toàn treo ở trên người hắn, bão đoàn đàn ấm, vừa định nói hai câu.

Azam

Bỗng nhiên.

Alakazam một cái "Teleport" xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

Hai cây thìa lơ lửng ở trước người, thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm cách đó không xa một mảnh rừng rậm.

Mơ hồ trong đó.

Tại lá cây lắc lư, vung xuống một chút tuyết đọng đồng thời, mấy đạo mơ hồ bóng đen, xuất hiện ở Natsuhiko cùng Alakazam trong tầm mắt của bọn hắn.

Theo bóng đen chậm chạp tới gần, bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ đến gần sinh vật.

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ Alakazam phía sau lưng, ra hiệu nó không dùng qua độ khẩn trương.

Bởi vì, từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra, là mấy cái toàn thân màu nâu đậm, trên đầu một cặp uốn lượn màu vàng sừng dài, ở giữa dính liền lấy một viên màu đen viên cầu, bên ngoài cực giống phổ thông hươu loại Pokemon.

Bọn chúng tìm một chỗ tuyết đọng tương đối hơi ít khu vực, lật ra tầng tuyết về sau, liền nhàn nhã ăn lên tầng tuyết phía dưới cỏ xanh.

Stantler

Một loại tại Johto địa khu tương đối thường gặp Pokemon hệ Normal.

Mặc dù là Pokemon hệ Normal, bất quá Stantler cũng thuộc về là tương đối am hiểu siêu năng lực Pokemon.

Nếu như tại dã ngoại gặp được một đám Stantler, vậy liền cần lo lắng, bọn chúng sẽ không tổn thương ngươi, nhưng sẽ đem ngươi vây quanh, sau đó chế tạo ra cái này đến cái khác huyễn cảnh, để cho người ta hãm sâu trong đó, cuối cùng lại bởi vì sức cùng lực kiệt mà mất đi ý thức.

Bất quá Stantler xem như tính cách tương đối ôn hòa Pokemon, chỉ cần không chọc giận bọn chúng, bọn chúng bình thường làm cực hạn chính là để cho người ta sức cùng lực kiệt, mà sẽ không tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Xem như không quá nguy hiểm Pokemon.

Azam

Nhưng đối với Natsuhiko trấn an, Alakazam nhưng không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác ý tứ.

Mà nó phản ứng như vậy, Natsuhiko sẽ không cảm thấy là Alakazam không nghe lời, trừ phi là. . .

Natsuhiko nheo mắt lại, lần nữa hướng phía rừng rậm nhìn lại.

Chỉ thấy còn có một thân ảnh, hơi chậm hai bước từ trong rừng rậm đi ra.

Hình thể so Stantler hơi lớn hơn một chút, đồng thời trên đầu màu vàng sừng cũng càng dài, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, tựa hồ có đặc thù nào đó gợn sóng từ sừng bên trên tản ra, tại sừng ở giữa dính liền chỗ, y nguyên có một viên màu đen viên cầu.

Mà cùng nhóm Stantler điểm khác biệt lớn nhất chỗ, ở chỗ cái này Pokemon toàn thân lông tóc vì màu xám trắng, hàm dưới bên trên giữ lại thật dài sợi râu, người không biết còn tưởng rằng là ông già Noel râu ria bị hắn tuần lộc cho mang lên trên.

Đồng dạng tại cái đuôi, trên đùi lông mọc trên thân thể cũng so sánh Stantler càng thêm nồng đậm, xem xét chính là rất giữ ấm dáng vẻ.

"Wyrdeer? !" Natsuhiko có một chút kinh ngạc.

Wyrdeer, Pokemon hệ Normal cùng hệ Psychic, Stantler tiến hóa hình.

Nhưng Stantler tiến hóa trở thành Wyrdeer điểm này, đến nay toàn bộ thế giới Pokemon đều không có phát hiện, thậm chí cũng không biết Stantler thế mà còn có tiến hóa hình, chủ yếu cũng là bởi vì. . .

Wyrdeer là chỉ có tại Hisui địa khu Stantler mới có thể tiến hóa, đến nay tiến hóa nguyên nhân không thể nào tìm tòi nghiên cứu.

Thậm chí Natsuhiko đều không chỉ có ra Stantler là thế nào tiến hóa trở thành Wyrdeer, chỉ biết là đây là chỉ có tại Hisui địa khu mới có Pokemon.

Hisui địa khu Pokemon, Natsuhiko đã từng gặp một lần, đó chính là tại Regigigas dị không gian, gặp được một con Hisui địa khu hình thái Braviary.

Mà bây giờ, hắn gặp được cái thứ hai!

Wyrdeer trong mắt hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, siêu năng lực gợn sóng tại trên thân như ẩn như hiện.

Để Alakazam đề phòng cùng coi trọng, vốn cũng không phải là cái kia mấy cái Stantler, mà là cái này Wyrdeer!

Đồng thời Wyrdeer sau khi xuất hiện, cũng không cùng còn lại mấy cái Stantler đồng dạng ăn cỏ, chỉ là yên lặng nhìn xem Natsuhiko bọn hắn bên này, rũ cụp lấy mí mắt, trong mắt mang theo một chút cảnh giác.

Wyrdeer trên đầu sừng dài biết giống dây anten đồng dạng phát huy tác dụng, là cực tốt dò đường công cụ, cho nên Wyrdeer trách nhiệm một trong, là thủ hộ đồng hành Stantler, xem như gánh chịu lấy lãnh tụ cùng trưởng bối trách nhiệm.

Hiển nhiên, Natsuhiko bọn hắn tồn tại, theo Wyrdeer, cũng là thuộc về tương đối nguy hiểm.

Nhưng mà.

Lúc này Natsuhiko lực chú ý nhưng không có hoàn toàn ở trên người hắn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chung quanh.

Rốt cục.

Tại cực xa phương hướng, mơ hồ thấy được một đường mơ hồ to lớn hình dáng.

Bởi vì quá xa, không cách nào hoàn toàn thấy rõ.

Nhưng Natsuhiko nhưng vẫn là liếc mắt nhận ra nó.

Bởi vì Natsuhiko đối với nó thật sự là quá quen thuộc.

Dù sao mỗi ngày đều chí ít sẽ có ý vô ý liếc nhìn mấy chục mắt.

Mà xa như vậy chỗ to lớn hình dáng, chính là. . .

Mt. Coronet!

Cho nên lúc này hắn vị trí khu vực, căn bản cũng không phải là cái gì dị không gian.

Mà là. . .

Hisui địa khu!

Thật Hisui địa khu!

Ngay tại Natsuhiko chấn kinh với hắn giờ phút này vị trí địa phương lúc, ở sau lưng hắn ẩn giấu Dragapult, bỗng nhiên có cảm ứng giống như nhìn phía xa xa một tòa dốc đứng trên núi.

Một đường mơ hồ thân ảnh màu trắng, ở trên núi lóe lên một cái rồi biến mất.

Cứ việc tốc độ rất nhanh, thân thể nhan sắc cùng hoàn cảnh chung quanh rất dễ dàng liền hòa làm một thể, thân hình càng là như là Ghost quỷ mị, nhưng vẫn là bị Dragapult cho bắt được.

Trong mắt của nó, toát ra có chút nghi hoặc.

—— ——.