Chương 172: Vượt qua thời không nhiệt độ

Chương 172: Vượt qua thời không nhiệt độ

Unown đem hắn dẫn tới Hisui địa khu?

Cái gọi là Hisui khu, nhưng thật ra là Sinnoh địa khu cổ xưng, cũng chính là Sinnoh địa khu thời kỳ cổ đại bộ dáng.

Bởi vì ngay lúc đó khí hậu hoàn cảnh cùng lúc này Sinnoh địa khu có khác biệt rất lớn, cho nên liền như là Alola địa khu, Galar địa khu, không ít Pokemon đều tồn tại cùng hiện đại Pokemon một số khác biệt.

Tỉ như nói Natsuhiko giờ phút này nhìn thấy Wyrdeer, cùng với trước đó tại Regigigas dị không gian nhìn thấy qua Braviary.

Chỉ là Natsuhiko có chút nghĩ không hiểu là.

Unown mặc dù năng lực rất mạnh, nhưng cũng không trở thành có thể đem hắn từ hiện đại đưa đến cổ đại Hisui địa khu a?

Cái này đã dính đến thời gian lĩnh vực.

Unown biết một chút không gian bên trên mánh khoé Natsuhiko biết, khả thi ở giữa bên trên năng lực, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Lại nói.

Coi như hắn xuyên toa đến Hisui địa khu  dựa theo Solaceon Town tại Mt. Coronet vị trí, cũng không nên xuất hiện tại Hisui địa khu Mt. Coronet phía tây băng tuyết nơi bao bọc khu vực mới đúng a.

Càng có thể có thể hẳn là xuất hiện, là tại Mt. Coronet phía đông nóng rực khu vực.

Không nghĩ ra.

Natsuhiko cau mày.

Nhìn qua xa xa Stantler cùng với Wyrdeer.

Trừ phi. . .

Natsuhiko liếc mắt bên cạnh thân Togekiss cùng với Latios, bỗng nhiên đối Alakazam trầm giọng nói: "Alakazam, Psychic!"

Azam

Alakazam thần tình nghiêm túc, cũng không có hỏi thăm Natsuhiko vì cái gì để nó phát động công kích, chỉ là bằng vào siêu năng lực nâng đỡ lên trong đó một cây thìa.

Trên người siêu năng lực bành trướng mà mãnh liệt, một đoàn đen nhánh tinh thần lực đoàn năng lượng hội tụ ở trước người.

Hướng phía Stantler cùng Wyrdeer phương hướng, cấp tốc đập tới.

Nhưng mà một giây sau.

Tại "Psychic" của Alakazam tiếp xúc đến Wyrdeer trong tích tắc, liền như là đem một khối đá ném vào ao nước nổi lên gợn sóng, không gian chung quanh nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Mà cái kia một mực "Nhìn chăm chú" lấy nơi này Wyrdeer, thần sắc nhưng không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.

Quả nhiên.

Natsuhiko nhíu chặt lông mày chậm rãi nới lỏng giương.

Cứ như vậy một ít chuyện, cũng liền giải thích thông được.

Tỉ như nói, vì cái gì Unown sẽ có có xuyên toa thời gian năng lực.

Lại tỉ như. . .

Natsuhiko lại một lần nữa nhìn về phía Togekiss cùng Latios.

Vì cái gì hai cái tiểu gia hỏa đều đi liếm lấy tuyết, lại không có thể cảm giác được một vài thứ.

Càng tỷ như hơn.

Làm dò đường kiêm người bảo vệ Wyrdeer, nó hẳn là có cảm giác nguy hiểm năng lực, đã như thế đề phòng Natsuhiko bọn hắn, vì sao lại cho phép nhóm Stantler tới đây kiếm ăn?

Trước đó những thứ này nói không thông điểm, là bị Natsuhiko vô ý thức làm như không thấy.

Nhưng phối hợp giờ phút này Alakazam công kích tạo thành động tĩnh về sau, lập tức liền đều giải thích thông được.

Bởi vì.

Nơi này căn bản cũng không phải là chân chính Hisui địa khu.

Mà là Unown sáng tạo ra được một cái ảo cảnh!

Chỉ là.

Rất nhanh Natsuhiko lại sinh ra một chút nghi hoặc.

Vì cái gì Alakazam có thể cảm giác được nguy hiểm?

Cảm giác được Wyrdeer tồn tại.

Cái này rất kỳ quái.

Theo lý thuyết, đã Wyrdeer không cách nào cảm ứng được bọn hắn, bọn hắn cũng hẳn là không cách nào cảm ứng Wyrdeer mới đúng.

Điểm này, vừa rồi Alakazam công kích đã xác nhận.

Chẳng lẽ nói. . .

Natsuhiko quay đầu nhìn về phía Alakazam, "Còn có thể cảm ứng được Wyrdeer sao?"

Alakazam cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, có chút không rõ lắm tình huống.

Nhưng nghe đến Natsuhiko vấn đề, tinh tế cảm ứng về sau, nhẹ gật đầu.

Còn có thể cảm ứng được.

Nói cách khác.

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía, "Đây cũng không phải là thuần túy huyễn cảnh, cũng không phải đơn thuần xuyên qua thời không đến Hisui địa khu, mà là. . . Mơ hồ xuyên qua thời không, mơ hồ hoàn cảnh, có lẽ dùng thời không chồng chất càng thêm phù hợp?"

Cùng loại. . . Thời không khe hở đồng dạng tồn tại?

Thời không khe hở.

Đám Unown sở sinh sống khu vực, chính là tại một chút di tích cổ xưa cùng thời không khe hở.

Đơn giản lý giải.

Chính là đám Unown năng lực đặc thù, đã sáng tạo ra một cái ảo cảnh.

Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, khiến bọn chúng sáng tạo cái này huyễn cảnh, mơ hồ không gian cùng khái niệm thời gian, để đi qua cùng hiện tại thời không, xuất hiện trùng điệp.

Cho nên mới sẽ để Alakazam có thể cảm giác được Wyrdeer tồn tại, Natsuhiko bọn hắn cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng không khí nhiệt độ.

Chỉ bất quá dạng này không gian chồng chất là không hoàn toàn, là không ổn định, cho nên bọn hắn chỉ có thể thực hiện một bộ phận lẫn nhau.

Có lẽ là bởi vì sáng tạo cái này ảo cảnh Unown số lượng không đủ nhiều, lại hoặc là con nào đó Unown có năng lực đặc thù.

Bởi vì Natsuhiko nhớ kỹ, Unown bên trong, ngoại trừ hai mươi sáu cái chữ mẫu đại biểu hai mươi sáu con Unown bên ngoài, còn có hai cái đặc thù, phân biệt đại biểu cho "Than thở" cùng "Dấu chấm hỏi" Unown, bọn chúng có càng thêm năng lực đặc thù.

Phổ thông Unown không có vượt qua thời không năng lực, nhưng không có nghĩa là cái này hai cái đặc thù Unown liền không có.

"Nếu như. . ."

Natsuhiko lâm vào trầm tư.

"Nếu quả như thật là bởi vì Unown số lượng không đủ, năng lực không mạnh, cho nên mới dẫn đến dạng này thời không chồng chất không đủ ổn định, vậy có phải hay không đại biểu tập hợp đủ đại lượng Unown, thậm chí là cái kia hai cái đặc thù Unown, liền có thể thật mở ra thông hướng Hisui địa khu đường?"

Không bài trừ khả năng này tồn tại.

Sau đó hiện tại bày ở trước mặt vấn đề là.

Làm như thế nào rời đi cái này huyễn cảnh?

Baruja

Bỗng nhiên.

Natsuhiko sau lưng vang lên Dragapult thanh âm.

Đúng a, còn có Dragapult tại.

Lấy Dragapult thực lực, khả năng đã sớm phát hiện nơi này dị dạng.

Chỉ thấy Dragapult chậm rãi hiển lộ thân hình.

Nghiêng đầu, trong mắt mang theo có chút nghi hoặc.

"Thế nào? Dragapult?" Natsuhiko hỏi.

"Baruja ~~" Dragapult chậm rãi lắc lắc đầu, nhìn phía xa dốc đứng vách núi.

Vừa rồi cảm giác kia, cho nó đặc biệt rõ ràng.

Một bên khác.

Togekiss cùng Latios cũng ý thức được nơi này là huyễn cảnh về sau, cảm thấy đặc biệt mới lạ.

Vừa đi vừa về quay trở ra.

Một hồi bay về phía không trung, một hồi nằm rơi xuống mặt đất, một hồi nâng lên trên đất tuyết đọng.

Rõ ràng cảm thấy trọng lượng, nhưng khi bọn chúng duỗi ra xã đầu lưỡi liếm một cái thời điểm, lại phát hiện thật rất không chân thực, tựa như là tại liếm láp không khí.

Mặc dù rất lạnh, nhưng không có đụng vào cảm giác.

"Kháp ~ Khả Y ~~ "

"Oars Oars ~~ "

Hai cái Pokemon chơi quên cả trời đất.

Ngược lại là Chimchar, bởi vì nhiệt độ của không khí chung quanh quá chân thực, cho nên nó một mực ghé vào Natsuhiko trên vai, không chịu rời đi.

"Kháp khả y!"

Oars

Đột nhiên.

Hai cái Pokemon đồng thời buông xuống tuyết đọng, dựng thẳng lên đầu, nhìn về phía cùng Wyrdeer chỗ rừng rậm phương hướng khác nhau một mảnh lùm cây.

Ngay tại suy nghĩ như thế nào rời đi Natsuhiko, cũng chú ý tới hai cái Pokemon dị dạng.

"Thế nào?"

Oars

Latios hướng phía Natsuhiko vẫy vẫy tay.

Togekiss cũng biểu thị để Natsuhiko tới xem một chút.

Mang theo một chút nghi hoặc, Natsuhiko tới gần lùm cây.

Tới gần về sau, hắn cũng đã nhận ra có chút dị dạng.

Cau mày chậm rãi đẩy ra rậm rạp bụi cây, chỉ thấy trên đó nhiễm lấy không ít vết máu.

Mà tại cái này trong bụi cỏ, nằm một con tiểu hồ ly.

Nói chính xác, là một con toàn thân che kín bộ lông màu trắng, nhưng lại tại con mắt, cổ, cái đuôi, đỉnh đầu này một ít địa phương, có thay đổi dần màu đỏ nhạt lông tóc, đóng chặt trên ánh mắt, hai điểm đỏ tươi lông mày lắc một cái lắc một cái, nói rõ nó giờ phút này còn sống.

Nhưng lấy Natsuhiko kinh nghiệm phán đoán, thương thế như vậy nếu là không chiếm được kịp thời trị liệu.

Chỉ sợ cách tử vong không xa.

Bất quá nhất làm cho Natsuhiko cảm thấy kinh ngạc, cũng không phải là cái này Pokemon trạng thái, mà là hình dạng của nó.

Zorua

Hơn nữa còn là Hisui hình thái Zorua!

Một loại hệ Normal cùng hệ Ghost sở thuộc tính kết hợp Pokemon.

Bộ dáng ngược lại là nhìn rất đáng yêu.

Theo Natsuhiko biết, Hisuian Zorua cùng với bọn chúng tiến hóa hình Zoroark, tính cách so với phổ thông Zorua cùng với Zoroark càng thêm ngang ngược.

Trên người bọn chúng sẽ tự nhiên mà nhưng tản mát ra oán hận năng lượng, không chỉ có sẽ cho người nhìn thấy kinh khủng hình tượng, đồng thời còn có thể đối tạo thành tổn thương.

Mà Togekiss làm hạnh phúc Pokemon cùng với yêu thích thân mật khí tức Latios, có thể phát hiện cái này trọng thương Zorua, cũng liền không ngoài ý muốn.

Nhưng bây giờ tình huống là, Natsuhiko hẳn là không cách nào chạm đến cái này Zorua.

Đơn giản thử dưới.

Bàn tay của hắn dễ như trở bàn tay liền xuyên qua Zorua thân thể.

Rất hiển nhiên, đám Unown chỗ chồng chất thời không, chân thật nhất là tử vật, một chút thực vật, mà giống như linh loại này vật sống, liền trên cơ bản không có khả năng tồn tại tiếp xúc cùng lẫn nhau khả năng.

Tựa hồ. . .

Chỉ có thể dạng này yên lặng nhìn cái này Zorua rời đi.

"Oars ~~" Latios rũ cụp lấy đầu, có chút thất lạc.

Togekiss biểu lộ cũng cùng nó không sai biệt lắm.

Bọn chúng cho dù đối với Zorua trên thân trong lúc không thể nghi ngờ tán phát khí tức cảm thấy chán ghét, nhưng chúng nó không phải là chỉ nhìn bên ngoài Pokemon.

Bọn chúng có thể cảm nhận được rõ ràng, cái này Zorua nội tâm kỳ thật cũng không xấu, thậm chí có thể nói còn rất hiền lành.

Mà cái này Zorua nội tâm hiện tại chân thật nhất suy nghĩ là. . .

Nó muốn về nhà.

Nó nghĩ lại nhìn thân nhân của mình một chút.

Nó. . . Có chút sợ hãi. . .

Rộng lớn cánh đồng tuyết, băng lãnh hoàn cảnh, dần dần mất đi tri giác thân thể, chậm rãi hỗn độn ý thức.

Đủ loại đều để cái này ấu tiểu Zorua cảm thấy sợ hãi.

Loại tâm tình này, bị Togekiss cùng Latios cho bắt được, cho nên tâm tình của bọn nó cũng biến thành mười phần sa sút.

Natsuhiko thần sắc có chút phức tạp nhìn xem trong bụi cỏ Zorua.

Hắn nghĩ tới chính mình mới vừa tới đến thế giới Pokemon thời điểm.

Mặc dù là trí nhớ của đời trước, có thể hắn nhớ kỹ phá lệ rõ ràng.

Kia là một cái mông lung ngày mưa, cuối thu mưa phá lệ băng lãnh, lúc ấy hắn nằm tại thấu xương đầm nước, cảm thụ được sinh mệnh chậm rãi trôi qua, mà ý thức tựa như là bị cầm tù tại một cái băng lãnh đen nhánh trong lồng giam, bất lực, bi thiết, tràn ngập tuyệt vọng, nhưng lại còn mang theo cuối cùng một tia hèn mọn khẩn cầu.

Nếu như không phải là Natsuhiko đến, cho cỗ thân thể này một lần nữa rót vào sức sống, chỉ sợ cũng phải cùng trước mắt cái này Zorua đồng dạng đi.

Có như vậy trong tích tắc hoảng hốt.

Cái này Zorua cùng Natsuhiko trong trí nhớ chính mình, sinh ra trùng điệp.

Yên lặng thở dài.

Từ trong ngực lấy ra một hộp Pokéblock.

Nghĩ nghĩ, lại lấy ra hai chi trị liệu thương thế dược tề, đặt ở nhỏ Zorua trước mặt.

Mặc kệ nó có thể hay không chạm đến.

Chí ít làm như vậy, sẽ để cho Natsuhiko trong lòng hơi dễ chịu một điểm.

Azam

Một bên khác, Alakazam hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Chỉ thấy.

Chung quanh cảnh tượng, như là tấm gương bình thường bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, tựa như cao su từng bước lau vết tích, một chút xíu tiêu tán.

Natsuhiko đứng người lên, vỗ vỗ Latios cùng Togekiss thân thể.

"Đi thôi."

Tiến vào Alakazam siêu năng lực bao khỏa bao trùm phạm vi, tùy theo huyễn cảnh triệt để tiêu tán.

Mà Natsuhiko không biết là.

Tại huyễn cảnh tiêu tán chớp mắt, một cái liền như là hắn nhìn thấy chân thực thế giới bên trong.

Cái kia quen thuộc bụi cây.

Nằm tại trong bụi cỏ thoi thóp nhỏ yếu Zorua, chóp mũi cau lại, mí mắt khe khẽ rung động xuống, khe hở mở đường may khe hở.

Tại trước mắt của nó.

Đột nhiên xuất hiện một cái kim loại chế hộp, cùng với tản ra nồng đậm mùi thơm hạt tròn hình dáng đồ ăn, còn có hai chi óng ánh màu xanh biếc dược tề.

Zorua mê mang mông lung trong mắt, hiện ra kinh hỉ.

Hi vọng sống sót, để nó dùng hết chút sức lực cuối cùng, một đầu quật cường nện vào kim loại trong hộp.

Phong phú năng lượng, cho nó khô cạn thân thể, mang đến một tia cải biến.

Đồ ăn ăn thật ngon, dược tề hiệu quả rất tốt, nhưng để nó ký ức khắc sâu nhất, lại là trên cái hộp cái kia một tia nhàn nhạt nhiệt độ, cùng với lưu lại một chút mùi.

Giờ khắc này.

Zorua khóe mắt trượt xuống hai đường óng ánh.

. . .

. . .

"Chimchar, ta không sao, không cần an ủi ta."

Bình phục lại phức tạp nội tâm Natsuhiko, đối trên vai Chimchar nói.

"Ge kai~?"

Chimchar một mặt choáng váng.

Natsuhiko không nhiều lời cái gì, bàn tay khe khẽ sát qua gương mặt, hai đường nước đọng bị hắn lau đi.

Nước, là có nhiệt độ.

Là nước bọt của Chimchar?

Đối với cái này, Natsuhiko ngược lại là không có cái gì bài xích, chỉ cảm thấy tâm tình không hiểu tốt hơn nhiều.

Cái này có lẽ chính là nhân loại cùng Pokemon ràng buộc đi.

Lần nữa hướng phía chung quanh nhìn lại lúc.

Đã biến thành đen nhánh một mảnh.

Ngay cả Chimchar trên thân phát tán lấy ánh lửa, cũng tựa hồ tại tiếp xúc đến hắc ám trong nháy mắt liền bị thôn phệ tiêu nặc.

Nếu như không phải là Natsuhiko chân còn có thể rõ ràng cảm thụ đến là đứng trên mặt đất, chỉ sợ đều muốn hoài nghi có phải hay không tiến vào cái nào đó vực sâu vô tận.

Một đường sáng loáng chùm sáng, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Tựa như là vỗ một cái tại trong bóng tối từ từ mở ra cửa lớn.

Natsuhiko hơi hơi do dự, nhấc chân hướng phía cửa lớn đi đến.

Tại hắn tiến vào cánh cửa kia đồng thời, mấy cái Unown xuất hiện ở hắn vừa rồi chỗ đứng thẳng địa phương.

Unown trên thân bao trùm lấy nhàn nhạt vầng sáng, lẫn nhau ở giữa giao lưu cũng không cần thông qua ngôn ngữ.

Nhưng lại có thể theo bọn nó ánh mắt bên trong, nhìn thấy nồng đậm kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Một con trước đó Natsuhiko lần đầu tiên nhìn thấy chữ cái "D" Unown, thời khắc này trạng thái mười phần uể oải, con mắt rũ cụp lấy, lộ ra rất mệt mỏi.

Trải qua đám Unown một phen không biết thương lượng về sau, chữ cái "P" đỡ lấy chữ cái "D" đi theo còn lại Unown, hợp thành một đường hắc tuyến, trôi hướng Natsuhiko đi vào cánh cửa kia phương hướng.

Nương theo lấy tạo nên gợn sóng, từng cái Unown chìm ngập vào nhắm lại cánh cửa bên trong.

Lúc đầu chẳng qua là cảm thấy chơi vui Unown, muốn chế tạo một cái ảo cảnh hù dọa một chút Natsuhiko.

Dù sao bị quấy rầy ngủ say, không phải là một kiện đáng giá chuyện vui.

Có thể tựa hồ, liền bọn chúng đều không muốn minh bạch, vì sự tình gì liền hướng phía chính bọn chúng đều không hiểu được phương hướng phát triển.

Kết quả là.

Đám Unown quyết định tìm tòi nghiên cứu một cái, đến tột cùng là bọn chúng xảy ra vấn đề, vẫn là Natsuhiko có vấn đề.

Mà liền đám Unown đều không có chú ý tới.

Vừa rồi Natsuhiko chỗ đứng thẳng địa phương, đen nhánh trên mặt đất, hai giọt óng ánh liền bị như vậy lẳng lặng lưu tại trong đó.

Đợi cho hết thảy tất cả trở nên yên ắng sau.

Một con rũ cụp lấy con mắt, nửa khép nửa mở lộ ra phá lệ không có tinh thần đặc thù Unown, xuất hiện ở cái kia hai giọt óng ánh bên cạnh.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này khẳng định có thể nhận ra, cái này Unown đại biểu, không phải là chữ cái, mà là "Dấu chấm hỏi" !

"Dấu chấm hỏi" nghiêng đầu, lười biếng trong mắt khó được xuất hiện một chút hiếu kì.

Nhưng tựa hồ lại cảm ứng được cái gì, dựng thẳng lên thân thể hướng phía một phương hướng nào đó thật sâu nhìn thoáng qua về sau, quay người biến mất tại chỗ này trong bóng tối.

—— —— ——

Trước một chương chôn một chút xíu nhỏ phục bút, đám tiểu đồng bạn không nghĩ tới là như vậy phát triển a? Hắc hắc —— không muốn hoài nghi ta nghiêm cẩn tính ~~

Hisui địa khu Zorua cùng Zoroark, đồ đến!.