Chương 173: Ủy khuất Latios (5000 chữ)

Chương 173: Ủy khuất Latios (5000 chữ)

Xuyên qua cửa.

Natsuhiko cùng hắn Pokemon, lại tới một cái hoàn toàn mới địa phương.

Nơi này cũng không cùng với trước đó Hisui địa khu bộ dáng, chim hót hoa nở, một mảnh thế ngoại đào nguyên dáng vẻ.

Hít sâu một hơi.

Tràn đầy nồng đậm cỏ xanh khí tức.

Trong tầm mắt.

Là một mảng lớn bát ngát thảo nguyên, tại thảo nguyên cuối cùng mơ hồ có thể thấy là một chỗ rậm rạp rừng cây, một phương hướng khác, có thể nhìn thấy chính là một mảng lớn nham thạch khu vực, mà tại nham thạch khu cuối cùng, tựa hồ mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa núi tuyết, tại mây mù lượn lờ bên trong.

Tại sau lưng, thì là một cái cực lớn hồ nước, mặt hồ rất bình tĩnh, tỏa ra bầu trời ráng mây.

Theo gió mát phật đến, cỏ xanh đung đưa tươi non phiến lá, mặt hồ nổi lên đạo đạo gợn sóng gợn sóng.

Toàn bộ liền cho người ta một loại rất yên tĩnh tường hòa cảm giác.

Không ít Pokemon, ngay ở chỗ này sinh động.

"Lại là huyễn cảnh sao?"

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Đám Unown tựa hồ đối với chế tạo huyễn cảnh vui này không kia, từng cái khác biệt huyễn cảnh tiện tay bóp tới.

Mà bởi vì hoàn cảnh như vậy, Natsuhiko cùng mấy cái các Pokemon tâm tình ngược lại là tốt hơn nhiều.

Bởi vì Hisui địa khu Zorua mà nặng nề nội tâm, cũng đã nhận được bình phục.

Chimchar nhảy đến trên mặt đất, duỗi người ra.

Vừa rồi kém chút không có đem nó cho đông cứng.

Hô

Một thân ảnh từ trên trời thoáng một cái đã qua, rơi vào Natsuhiko sau lưng bên cạnh hồ.

Lần theo thanh âm nhìn lại, là một con Swellow.

Đen nhánh lông chim, tiêu chí cái kéo hình cái đuôi, đều là nó chứng minh.

Ngay sau đó.

Uỵch uỵch ——

Từng cái Swellow, Taillow từ đằng xa bay tới, đứng tại bên cạnh hồ uống nước.

Ngoại trừ ban đầu tới cái con kia Swellow nhìn chằm chằm vào Natsuhiko bọn hắn cái phương hướng này nhìn bên ngoài, còn lại Swellow cùng Taillow đều chỉ là yên lặng uống nước.

Hồ nước một bên khác, mấy cái trắng như tuyết Swanna mang theo mấy cái Ducklett ở trên mặt hồ nhàn nhã tới lui tuần tra.

Cầm đầu cái con kia Swanna, cũng nhìn chằm chằm vào Natsuhiko bọn hắn nơi này nhìn xem.

Cái này khiến Natsuhiko không tự giác nhíu lông mày.

Một bên khác trên bờ.

Một con Ludicolo vỗ tay trống, đung đưa thân thể, dùng không hiểu ngữ điệu hát người khác khó mà thưởng thức ca khúc, tại nó đối diện trong nước, Lombre cùng với Lotad lại có vẻ thập phần hưng phấn, đi theo Ludicolo lắc lắc người, khiến hồ nước nổi lên trùng điệp gợn sóng.

Nhưng Natsuhiko chú ý tới, cái này Ludicolo ánh mắt, cũng vô tình hay cố ý ở trên người hắn đảo qua.

Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, hướng phía hồ nước đi đến.

Uỵch uỵch ——

Mấy cái Taillow tựa hồ là nhận lấy kinh hãi, uỵch cánh bay lên, chủ động tránh đi đến gần Natsuhiko.

Cùng lúc đó, mấy cái Swellow cũng đều bay lên, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

Nhìn thấy hắn không có lại làm ra cử động thất thường gì, cho nên mới không có trực tiếp phát động công kích.

"Có thể nhìn thấy cùng cảm giác được ta?"

Cho nên. . .

Nơi này không phải là huyễn cảnh?

Đột nhiên.

Còn chưa chờ Natsuhiko lại làm ra cái gì nếm thử tính hành vi, ghé vào bên cạnh hồ uống nước Taillow cùng với Swellow nhóm, nhao nhao vỗ cánh bay lên, cấp tốc cùng mặt hồ kéo dài khoảng cách đồng thời, hướng phía bọn chúng lúc đến phương hướng bay đi.

Cùng thời khắc đó, ở trên mặt hồ nhàn nhã Swanna cùng Ducklett cũng uỵch cánh bay lên, hướng phía bờ bên kia bay đi.

Ca hát bên trong Ludicolo thanh âm im bặt mà dừng, Lombre cùng với Lotad cũng nhao nhao bò lên bờ, chui vào bên hồ trong bụi cỏ.

Hoa

Ngay sau đó.

Mặt nước bỗng nhiên phá vỡ, một đường to lớn thân ảnh màu xanh lam từ trong hồ nhảy lên ra, to lớn bóng tối bao phủ Natsuhiko.

Xông ra mặt nước, rõ ràng là một con Gyarados!

Văng khắp nơi bọt nước đánh vào trên mặt, để Natsuhiko cảm thấy một tia thanh lương.

Rống

Tại tia sáng chiếu xuống, giọt nước phản xạ bên trong, Gyarados vảy màu xanh lam chiếu sáng rạng rỡ.

Gào thét mang theo động luồng không khí, không ngừng phất động lấy Natsuhiko lọn tóc.

"Kháp khả y!"

Azam

Oars

"Ge kai~!"

Bốn cái Pokemon lập tức kịp phản ứng.

Alakazam trực tiếp trong nháy mắt di động, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, hai cây thìa trôi nổi tại trước người, nồng đậm hệ Psychic năng lượng tại trên đó hội tụ.

Togekiss cùng Latios tốc độ cũng không chậm, nương theo lấy quét sạch luồng không khí, liền lơ lửng tại Natsuhiko trước mặt.

Chimchar tốc độ hơi chậm, nhưng cũng kịp thời đi vào trước người hắn, hai tay nhóm lửa diễm, làm xong tùy thời tác chiến chuẩn bị.

Nhưng ngược lại là Natsuhiko, lộ ra có chút yên lặng.

Hắn đã xác định một sự kiện.

Trước đó Hisui địa khu có thể là huyễn cảnh, nhưng bây giờ nơi này, hẳn không phải là.

Gấp mà đản sinh ra suy nghĩ là. . .

"Gyarados, cũng là rồng đi. . ."

Vĩ đại người mở đường nói cho chúng ta biết, chỉ cần ngươi không cảm thấy xấu hổ, cái kia lúng túng chính là người khác.

Đồng lý.

Chỉ cần ngươi cảm thấy là, cái kia sai lầm chính là người khác.

Đã cái này Gyarados là chân thật, cái kia Natsuhiko một chút tâm tư hoạt lạc.

Dù sao, hắn hiện tại đạo quán kiến thiết sắp đến, khoảng cách mở quán đoán chừng cũng không có nhiều thời gian.

Mà Pokemon hệ Dragon bên trong, cũng chỉ có Noivern, Tyrantrum cùng với Turtonator, khả năng còn phải lại tính cả Noivern con non, nhưng thực lực này khoảng cách quá lớn, mà lại số lượng quá ít.

Không cách nào tại đối mặt khác biệt người khiêu chiến thời điểm, phái ra đối ứng thực lực Pokemon cho chính xác ước định.

Cái này đột nhiên xuất hiện Gyarados, nhìn rất đi, nhưng kỳ thật thực lực cũng không tính rất mạnh.

Cũng chỉ có Tinh Anh cấp.

Cái này vừa lúc phù hợp Natsuhiko yêu cầu.

"Bất quá nếu là Tinh Anh cấp, như vậy vẫn là phải xứng đôi một cái đối thủ thích hợp."

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Ta

Doublade xuất hiện ở trước người.

Trải qua một đoạn thời gian huấn luyện, Doublade đã dần dần quen thuộc lúc này thân thể, mặc dù trên thực lực không có tiến bộ rõ ràng, nhưng sức chiến đấu tăng lên, vẫn là rất rõ ràng.

"Swords Dance."

Rống

Gyarados nhìn thấy chính mình gầm thét thế mà không có dọa lùi Natsuhiko, vốn là táo bạo tính tình càng thêm không thể vãn hồi.

Phẫn nộ trong miệng, nổi lên tầng tầng băng tinh, cái đuôi vung vẩy khiến hồ nước nổi lên càng lớn gợn sóng, một cái đánh ra trước hướng phía Natsuhiko hung tợn cắn tới.

Ice Fang!

Keng

Nhưng mà, còn chưa chờ nó hoàn toàn rơi xuống, một thanh hư trường kiếm màu xanh lam liền nằm ngang ở trên miệng của nó, băng tinh cùng kiếm ảnh va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đã đem "Swords Dance" chiêu thức dung hội quán thông Doublade ngăn cản Gyarados công kích.

Một giây sau.

Hư màu lam kiếm ảnh bên trên nổi lên một chút xanh biếc, nương theo lấy trường kiếm vung vẩy, Gyarados thân thể cao lớn, thế mà bị ngạnh sinh sinh quăng trở về.

Doublade yên lặng thở ra một hơi.

Hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, hai thanh trên thân kiếm con mắt đồng thời mở ra.

Còn chưa chờ Gyarados rơi vào trong nước, một đạo khác công kích liền theo nhau mà đến.

Bạch

Sau đó là kiếm thứ ba!

Bành

Gyarados nặng nề mà nện ở mặt hồ, tóe lên càng lớn bọt nước, đập tại Alakazam siêu năng lực bình chướng bên trên.

Ta

Doublade lắc lắc trường kiếm, thế mà rất có một bộ một người đã đủ giữ quan ải khí thế.

Chớ hoài nghi, đây nhất định là nó một cái khác hành vi cách làm.

Sacred Sword liên trảm tổ hợp chiêu thức, nó đã sử dụng đến tương đương thành thạo, liên tục ba kiếm công kích tầm đó cũng không có bao nhiêu khoảng cách, dính liền tương đương hoàn mỹ, đem hai thanh kiếm ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Đồng thời đem "Sacred Sword" uy lực của chiêu thức, trong thời gian ngắn tăng lên tới lớn nhất.

Dùng chính Doublade lời nói tới nói.

Nằm trong loại trạng thái này nó, đối tất cả địch nhân đều chỉ cần. . . Một kiếm!

Oars

Latios trong mắt hiện ra tiểu tinh tinh.

Rất đẹp trai ~~

Chimchar xoa xoa tay.

Nó cảm thấy, chính mình tựa hồ thiếu một kiện tiện tay binh khí.

Mặt hồ một trận cuồn cuộn, đã mất đi năng lực chiến đấu Gyarados chậm rãi nổi lên, tung bay ở trên mặt nước.

Mất đi năng lực chiến đấu.

Từ lần trước Doublade tại trên mạng phát hỏa về sau, nó liền mưu cầu danh lợi lên một kiếm giải quyết đối thủ.

Trương dương tính cách Doublade: Lúc này mới anh tuấn, phù hợp thân phận!

Cẩn thận tính cách Doublade: Mau chóng đem địch nhân đánh bại, nó liền không đả thương được ta.

Natsuhiko thuận tay ném ra ngoài trống không Pokeball.

Không hề nghi ngờ đem cái này Gyarados thu phục.

Khác quán chủ đạo quán, vậy cũng là mấy chục con, trên trăm con Pokemon, hắn hiện tại là thật thuộc về không có mặt bài cái chủng loại kia.

Nơi này đã không phải là huyễn cảnh, có phải hay không có cơ hội bổ sung một cái chính mình Pokemon hệ Dragon dự trữ?

Không, loài rồng Pokemon dự trữ.

Khục

"Làm tốt." Natsuhiko cổ vũ vỗ vỗ Doublade chuôi kiếm.

Doublade lộ ra xấu hổ thần sắc.

Đánh xong về sau, cái kia trương dương tính cách liền yên lặng.

"Không phải là ảo cảnh lời nói, xác thực có thể thật tốt đi dạo một vòng." Natsuhiko nói thầm câu.

"Ge kai~!"

Bên chân Chimchar, chỉ vào nơi xa, tại cái kia nham thạch đắp lên phương hướng, tựa hồ tồn tại cái nào đó sơn cốc địa phương, bốc lên trùng thiên ánh lửa, đem nửa bầu trời chiếu thành màu đỏ.

Chimchar vô ý thức chụp chụp răng, không hiểu có chút nghiến răng.

Trước đó, hỏa quang kia còn không có.

Natsuhiko hơi trầm ngâm.

"Dù sao không biết đi nơi nào, liền hướng cái phương hướng này đi."

Ánh lửa kia, tựa hồ cất giấu chút bí mật.

Ngược lại là không có lựa chọn bay thẳng đi qua, lựa chọn đi bộ phương thức.

Không chỉ có là vì nhìn xem có thể hay không gặp lại khác loài rồng Pokemon, đồng thời có cũng coi là rèn luyện một chút Chimchar cùng Latios.

Hai cái tiểu gia hỏa, một cái khắc khổ huấn luyện cần kiểm nghiệm thành quả, một cái vừa mới ra đời cần khảo thí năng lực chiến đấu.

Trên đường gặp phải một chút thực lực tương đối thích hợp Pokemon, Natsuhiko đều biết lựa chọn để bọn chúng xuất thủ.

Chimchar biểu hiện được rất tốt.

Nó vốn là nhất định chiến đấu cơ sở, trải qua Natsuhiko một phen bồi dưỡng cùng huấn luyện về sau, sửa lại trước đó rất nhiều thói quen xấu.

Đối với chiêu thức nắm giữ độ thuần thục cũng rõ ràng có tăng lên, chiến đấu có chút thuận buồm xuôi gió.

Trác Việt cấp thực lực nó, đối mặt cùng là Trác Việt cấp đối thủ lúc, cơ hồ cảm giác không thấy bất kỳ áp lực.

Đồng thời.

Chimchar cũng đầy đủ hiện ra nó tại hệ Fire năng lượng bên trên thiên phú.

Cực mạnh ngọn lửa lực khống chế cùng với cực cao ngọn lửa nhiệt độ, tại trên thảo nguyên nếu như đối mặt thuộc tính bị khắc chế Pokemon hệ Grass, thường thường chỉ cần hai quyền, là có thể đem đối phương đánh ngã.

Dùng Natsuhiko lời nói tới nói, Chimchar chính là trời sinh chiến đấu giả.

Trên chiến đấu một chút lựa chọn cùng phán đoán, thậm chí để hắn đều biết hai mắt tỏa sáng.

Phối hợp xuất sắc tính linh hoạt, Chimchar rất nhanh liền thích ứng dạng này dã ngoại đối chiến, đồng thời cấp tốc cùng Natsuhiko một chút chiến đấu chỉ huy quen thuộc phù hợp.

Ăn ý có vẻ lấy tăng lên.

Nó trưởng thành, nếu như Natsuhiko tương đối mừng rỡ.

So với Chimchar, Latios liền muốn nghiêng ngả lảo đảo rất nhiều.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao nó mới vừa vặn ra đời không lâu, cũng là lần thứ nhất tiến hành chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ có không thích ứng giai đoạn.

Một mực bị Natsuhiko bảo hộ đến rất tốt Latios, tại lần thứ nhất tiếp nhận công kích, cảm nhận được đau đớn trên người lúc, nước mắt đều rơi xuống.

Thế nhưng là một khi đến loại thời điểm này Natsuhiko là nhất khắc nghiệt.

Chẳng những không có cho an ủi, ngược lại cường ngạnh yêu cầu Latios đánh xong.

Dù là, là chảy nước mắt đánh xong.

Đối với cái này, còn lại mấy cái Pokemon mặc dù đồng tình, nhưng cũng đều không có muốn vi phạm Natsuhiko mệnh lệnh ý tứ.

Bọn chúng biết, lúc này khắc nghiệt, là vì Latios tốt.

Nó không có khả năng một mực liền sinh hoạt tại Natsuhiko che chở cho, cũng không có khả năng vĩnh viễn không tham dự chiến đấu.

Hiện tại nhiều lưu một chút nước mắt, một chút mồ hôi, là vì tương lai thiếu lưu một chút máu.

Dù sao hiện tại nó là tại Natsuhiko chiếu khán dưới chiến đấu, không cần lo lắng sinh mệnh an toàn, đợi đến về sau, cái kia hết thảy coi như khó mà nói.

Điểm này, đồng dạng là Natsuhiko từ nhỏ bồi dưỡng Alakazam, cảm thụ sâu nhất.

Mặc dù nó lo liệu lấy giống như Natsuhiko lý niệm, nhưng nó siêu năng lực thời khắc liền lơ lửng tại Latios bên cạnh không cao hơn một mét địa phương, làm xong tùy thời cứu viện chuẩn bị.

May mà.

Latios không hổ là rất có thiên phú Pokemon, trải qua ngắn ngủi thích ứng về sau, nó vẫn là thành công chiến thắng thực lực so với nó hơi mạnh đối thủ.

Cũng làm cho Natsuhiko sơ bộ thấy được Latios xuất sắc tiềm lực.

Khả năng này đối với nó mà nói không phải là một cái tốt bắt đầu, cũng làm cho nó ý thức được Natsuhiko khác những thứ này Pokemon, nhìn từ bề ngoài rất phong cảnh, nhưng phía sau chỗ nỗ lực nỗ lực cùng mồ hôi.

Nhưng đây tuyệt đối sẽ đối với Latios tương lai tính cách cùng quen thuộc, mang đến sâu xa ảnh hưởng.

Đi lại một đoạn thời gian.

Ngồi tại dưới một cây đại thụ lúc nghỉ ngơi.

Natsuhiko tự mình cho Chimchar cùng với Latios xử lý thương thế.

Chimchar dù là tại không có đi theo Natsuhiko trước đó, thụ thương cũng không phải cái gì hiếm thấy tình huống, tăng thêm bây giờ còn có dược tề phối hợp xoa bóp, rất nhanh liền lần nữa sinh long hoạt hổ.

Ngược lại là Latios. . .

Natsuhiko ngồi dưới tàng cây, mang theo nụ cười bất đắc dĩ, hướng phía Latios vẫy vẫy tay.

Latios một mặt ủy khuất, cắn miệng, rũ cụp lấy con mắt, một bộ không nguyện ý đến gần bộ dáng.

"Ngoan  mát xa một cái, rất nhanh liền không đau." Thời khắc này Natsuhiko thanh âm rất ôn nhu, mang theo đặc thù từ tính giọng nói.

Latios lộ ra do dự.

Nó đang giận Natsuhiko sao?

Đúng thế.

Nhưng làm Latios người thân nhất, thậm chí là xem như phụ mẫu đối đãi Natsuhiko, nó dù là thân thể lại kháng cự, trong lòng cũng không cách nào dâng lên chân chính tức giận thậm chí chán ghét.

Cuối cùng, tại Togekiss cùng Alakazam ánh mắt khích lệ dưới, Latios đi vào Natsuhiko trước mặt, nằm ngang nằm rạp trên mặt đất.

Nhìn xem Latios trên cánh một vết thương, Natsuhiko trong lòng cũng là đau lòng.

Nhưng không có cách, có một số việc, không phải là tâm hắn đau liền có thể phòng ngừa cùng không đi làm.

Vậy thì không phải là yêu chiều, là tai họa.

Xòe bàn tay ra, khe khẽ khoác lên Latios trên cánh.

Cảm nhận được trên cánh bàn tay truyền đến nhiệt độ, Latios thân thể khẽ run lên, ủy khuất nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Rõ ràng cảm giác rất đau, nhưng Natsuhiko bàn tay như vậy đụng một cái, bỗng nhiên thật giống như không đau.

"Oars. . ." . . . (? ? ˇ? ˇ? ? ). . .

Tí tách ——

Viên viên nước mắt trong suốt từ Latios khóe mắt trượt xuống.

Khi còn bé cùng mình phụ mẫu sinh qua khí người đều biết, có đôi khi khóc cùng không khóc cũng chỉ trong một ý nghĩ, hơi cho chút thời gian lãnh tĩnh một chút, khả năng cũng liền đi qua.

Nhưng nếu như lúc này có người chạy đến nhẹ giọng an ủi hai câu, nội tâm ủy khuất liền sẽ như là hồng thủy một chút ầm vang vỡ đê.

"Đau không?" Natsuhiko thanh âm êm ái lần nữa truyền đến.

Latios vô ý thức liền muốn gật đầu, nhưng nó hít mũi một cái, lựa chọn lắc đầu.

Chuyển qua cổ.

Nhìn xem Natsuhiko cái kia vẻ mặt thành thật cho mình xử lý thương thế dáng vẻ, cái kia trong mắt không có cách nào che giấu đau lòng lúc, Latios trong lòng bỗng nhiên liền không cảm thấy ủy khuất.

Có lẽ, khả năng này là tổn thương trên người nó, đau nhức tại Natsuhiko trong lòng đi.

"Không thích chiến đấu, chúng ta về sau có thể không chiến đấu." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Hắn không phải là loại kia đứng tại "Cũng là vì tốt cho ngươi" dạng này điểm cao đi lệnh cưỡng chế yêu cầu Pokemon người.

Cho nên hắn bình thường lựa chọn Pokemon, đều biết đem Pokemon tính cách, lý niệm phải chăng cùng mình ăn khớp, xem như một cái rất trọng yếu phán đoán tiêu chuẩn.

Liền giống với lúc trước Chimchar cùng với Cyndaquil, hoạt bát lại hiếu chiến Chimchar cùng nhát gan nội liễm tại che chở cho trưởng thành Cyndaquil, hắn lựa chọn Chimchar.

Về phần nói đồng dạng tính cách nội liễm Doublade, đó là bởi vì Natsuhiko tựa như thấy được tính cách trong gương chính mình.

Sự thật cũng chứng minh, hắn cùng Doublade phù hợp rất khá.

Cho nên nếu như Latios không thích chiến đấu, Natsuhiko sẽ không cưỡng cầu nó.

Hắn luôn luôn đều không phải là đem Pokemon xem như người công cụ.

Pokemon đều là sống sờ sờ sinh vật, bọn chúng có ý nghĩ của mình cùng tính cách, không thể bởi vì chính mình yêu cầu mà đi ép buộc bọn chúng làm một chút không thích sự tình, đây là Trainer cơ bản tố chất một trong.

Dù là, Latios dạng này Pokemon không chiến đấu, không trưởng thành, sẽ có vẻ rất lãng phí.

Nhưng đó là chính nó làm lựa chọn, Trainer liền muốn tôn trọng.

Cũng chính bởi vì phần này tôn trọng, cho nên Pokemon của Natsuhiko đối với hắn đều phi thường yêu thích.

Tôn trọng là hai chiều.

Oars

Latios nghiêng đi đầu, khoác lên Natsuhiko trên vai, khe khẽ cọ lấy gương mặt của hắn.

Duỗi ra đầu lưỡi, khe khẽ liếm liếm.

Latios tha thứ Natsuhiko.

Nó khí chỉ là Natsuhiko chỉ huy nó lúc tác chiến mặt không biểu tình, mà không phải khí Natsuhiko nhất định phải làm cho nó đánh xong.

Trong lòng suy nghĩ là cái kia thương nó ôn nhu Natsuhiko không thấy.

Latios nói thế nào cũng cùng Natsuhiko cùng với hắn Pokemon ở chung được một đoạn thời gian, đối với chiến đấu đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, chỉ là bất quá chuẩn bị tâm lý thật tốt liền đại biểu có thể tiếp nhận đột nhiên đau đớn.

Nhưng nó hiện tại biết, cái kia ôn nhu Natsuhiko không phải là không thấy, chỉ là ẩn nấp rồi.

Cũng yên lòng.

Lè lưỡi khe khẽ liếm liếm gương mặt của Natsuhiko.

Oars

Ta nghĩ thử lại lần nữa, ta cảm thấy ta có thể!

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, khe khẽ vuốt ve Latios cổ, nói khẽ: "Tốt, chúng ta cùng một chỗ thử một chút."

. . .

Togekiss: Thật ấm áp a (dụi mắt).

Alakazam: (lườm nó một chút) biết hay không nguy cơ quản lý học?

Togekiss: Sao?

Alakazam: Vậy ngươi hẳn nghe nói qua một câu. Đi dài nhất con đường, chính là Natsuhiko sáo lộ. Biết lấy lui làm tiến a?

Togekiss

—— ——

PS: Lúc đầu không muốn viết Latios trong lòng quá trình biến hóa, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là Pokemon thuế biến cùng trưởng thành nhất định phải trải qua quá trình, cho nên lưu thêm chút bút mực.

Phía sau thuộc về trò đùa..