Chương 174: Cái này trò đùa lớn rồi

Chương 174: Cái này trò đùa lớn rồi

Đá lởm chởm nham thạch khu vực.

Natsuhiko bọn hắn đã tới nơi này.

Trải qua Natsuhiko một phen khuyên bảo, Latios trạng thái đã khá nhiều.

Mặc dù tại cùng một chút hoang dại Pokemon thời điểm chiến đấu hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút nghiêng ngả lảo đảo, nhưng so lần thứ nhất đã rõ ràng đã khá nhiều.

Đồng thời dựa theo Natsuhiko mệnh lệnh lúc chiến đấu, quá trình cũng thuận lợi cùng trôi chảy rất nhiều.

Nói thế nào Latios cũng là có "Recover" cùng "Heal Pulse" hai cái này khôi phục tính chiêu thức, chỉ cần nó thích ứng chiến đấu, kỳ thật có chút tổn thương là có thể kịp thời giảm đau cũng được trị liệu.

Chimchar liền tương đối muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Nó dần dần thành thục phong cách chiến đấu, Natsuhiko thậm chí cảm thấy đến Chimchar đã đến có thể tiến hóa thời điểm.

Nhìn xem đá lởm chởm nham thạch về sau, ánh lửa vẫn như cũ trùng thiên, Natsuhiko cũng không có ý muốn dừng lại.

Đạp vào nham thạch, đường liền không có tốt như vậy đi.

May mà hắn có siêu năng lực, có thể không nhìn phương diện này bối rối.

"Ge kai~!"

Chimchar một lần "Power-Up Punch" đem một con lãnh địa ý thức rất mạnh Boldore đánh bại, chiêu thức hệ Fighting đối với Pokemon hệ Rock có không sai khắc chế hiệu quả.

Mặc dù bây giờ Chimchar còn không có hệ Fighting thuộc tính, nhưng "Power-Up Punch" đã dần dần trở thành chiêu bài của nó chiêu thức một trong.

Power-Up Punch: Sử dụng sau đó tăng lên người sử dụng lực công kích.

Mặc dù không có "Swords Dance" tăng phúc lớn như vậy, nhưng thắng ở chiêu thức này là kết hợp công kích, có thể tấp nập sử dụng, dần dần cường hóa tự thân.

Chimchar đánh bại Gigalith phấn khởi siết quả đấm, phi thường hài lòng tiến bộ của mình.

Natsuhiko đáp ứng ban đầu chuyện của nó, cũng tại dần dần thực hiện.

Mà Chimchar gọn gàng mà linh hoạt, thấy bên cạnh Latios đầy mắt hâm mộ.

Natsuhiko cười khích lệ nói: "Chimchar cũng là một chút xíu nỗ lực rèn luyện thành lớn lên, ngươi mới ngày đầu tiên tham dự chiến đấu, đã làm được phi thường tốt."

Oars

Latios gật gật đầu.

Nó cũng muốn làm được tốt như vậy!

Tạch tạch tạch ——

Boldore ngã xuống, nó thân thể cao lớn, đặt ở đá lởm chởm nham thạch bên trên, đem nham thạch đống đều ném ra một cái không nhỏ cái hố nhỏ.

Nhưng tựa hồ, tại cái này dưới mặt đá, còn sinh hoạt lấy một chút Pokemon.

Oanh

Nham thạch đống ầm vang nổ tung, một đường sáng loáng chùm sáng, thông qua chiết xạ, hiện lên Natsuhiko ánh mắt của bọn hắn.

Ngay sau đó, một con toàn thân bao trùm lấy kim loại, cất bước giẫm nát nham thạch, kết cấu thân thể mười phần rõ ràng Pokemon từ Boldore ngã xuống cái hố nhỏ bên trong đi ra.

Trước đó chiết xạ Natsuhiko bọn hắn con mắt tia sáng, chính là từ nơi này Pokemon trên thân tới.

Rống

Phẫn nộ tiếng rống, nương theo lấy kim loại tiếng ma sát, cái này Pokemon hoàn toàn hiện ra tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Natsuhiko hơi nhíu mày.

Duraludon

Đánh bại một con Boldore biết nổ ra một con Duraludon, là Natsuhiko không có nghĩ tới.

Trọng điểm là, đây là một con chân chính Pokemon hệ Dragon!

Duraludon hẳn là tại Galar địa khu đăng ký Pokemon, hệ Steel cùng hệ Dragon thuộc tính, có thể nói là tương đối ưu tú thuộc tính phù hợp, chỉ có hệ Fighting, hệ Ground hai cái nhược điểm, cùng tuyệt đại đa số Pokemon hệ Dragon khác biệt.

Phần lớn Pokemon hệ Dragon nhược điểm, đều là hệ Ice, hệ Fairy cùng với hệ Dragon tự thân.

Nhưng Duraludon biểu thị, thật có lỗi, ta không đi đường thường.

Thuộc về số ít không sợ hệ Ice, hệ Fairy Pokemon hệ Dragon.

Duraludon đồ ăn là giàu có khoáng vật chất nham thạch, cho nên bọn chúng bình thường ở tại nham thạch khoáng vật giàu có địa phương.

Đồng thời, đừng nhìn Duraludon toàn thân đều là mật độ cao lại cứng rắn kim loại, nhưng kỳ thật trọng lượng của bọn nó rất nhẹ, có thể làm được rất nhiều tinh tế động tác, tốc độ cũng không giống nhìn thấy trầm trọng như vậy chậm chạp.

Nhưng một phương diện khác, bởi vì thân thể kim loại kháng tính ăn mòn không mạnh, dễ dàng rỉ sét cho nên không thích nước mưa, sẽ xảy ra sống ở một chút sơn động, hang đá bên trong.

Boldore ngã xuống, trùng hợp nện vào sào huyệt của nó.

Cho nên hiện tại Duraludon rất phẫn nộ.

Sau đó chỉ thấy, Duraludon ép xuống thân thể, hai tay chống tại trên mặt đất, máy móc miệng mở ra, đại lượng màu trắng bạc sáng ngời bị thu thập đến miệng ba chỗ, sau đó tập trung đến một điểm, hướng phía Natsuhiko bọn hắn vị trí phóng tới.

Hệ Steel chiêu thức, Flash Cannon!

Duraludon mặc dù nhìn rất cường ngạnh dáng vẻ, nhưng kỳ thật loại này Pokemon là một cái di động pháo đài, bọn chúng đặc công năng lực so với vật công năng lực càng thêm ưu tú.

Azam

Ta

Alakazam cùng Doublade một cái lắc mình, xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Giao nhau thìa chỗ khuếch tán siêu năng lực năng lượng đem Duraludon Flash Cannon đều ngăn cản, Doublade thân hình hóa thành một đường bóng tối, hướng phía Duraludon phía sau cái bóng cấp tốc bỏ chạy.

Quán Chủ cấp!

Đây là Natsuhiko tại bị đám Unown đưa đến nơi này về sau, lần thứ nhất gặp được Pokemon cấp Quán Chủ, hơn nữa còn là Pokemon hệ Dragon.

Bất quá cái này cũng theo tâm nguyện của hắn, lại gặp con Pokemon hệ Dragon, có thể dùng để mở rộng đạo quán Pokemon dự trữ.

Chặn lại Duraludon công kích sau Alakazam một mặt nghiêm túc.

Doublade xuất hiện ở Duraludon sau lưng, huy động Sacred Sword hư ảnh hướng phía Duraludon sau lưng chém tới.

Bành

Đã thấy Duraludon "Dragon Tail" hất lên, chặn lại Doublade công kích.

Không hổ là có "Linh hoạt nhất kim loại" danh xưng Duraludon, tốc độ phản ứng rất nhanh.

Cùng lúc đó.

Ông

Lại là một đường trắng sáng kim loại chùm sáng, từ trước đó Duraludon đi ra trong nham động bắn ra, chính diện đánh trúng Doublade, đưa nó bắn bay một khoảng cách.

Còn có một con?

Chỉ thấy lại một con Duraludon từ trong nham động đi ra, thần tình nghiêm túc.

Rống

Nhìn thấy cái này Duraludon, ban đầu xuất hiện cái con kia Duraludon hướng nó rống lên một tiếng, tựa hồ là để nó trở về.

Sau xuất hiện cái này Duraludon thực lực ngược lại là kém hơn một chút, Tinh Anh cấp thực lực.

Cho nên coi như "Flash Cannon" đánh trúng vào Doublade, cũng chưa thể tạo thành quá lớn tổn thương.

Mà tại cái này cái thứ hai Duraludon sau khi xuất hiện, một cái tương đối nhỏ một chút cái kia túi, từ hang đá trúng đạn đi ra, trong mắt mang theo một chút hiếu kì.

Rống

Cơ hồ là đồng thời, hai cái Duraludon đều hướng phía nó rống lên một tiếng, cái kia đầu lập tức rụt trở về.

Toàn gia?

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới không phải là đụng phải một con Duraludon, mà là đụng phải một nhà ba con Duraludon.

Trước hết nhất đi ra cũng là vũ lực mạnh nhất là phụ thân, cái thứ hai công kích đến Doublade chính là mẫu thân, cuối cùng nhô ra cái đầu chính là hài tử.

Vận khí này, giống như có chút tốt.

Mặc dù đừng nói là Galar địa khu Pokemon, ngay cả Alola địa khu Liên Minh Pokemon đều không có công bố, nhưng Natsuhiko không cho rằng liền không thể dùng Galar địa khu Pokemon đến làm đạo quán Pokemon.

Pokedex đăng ký, đây không phải là cái nào địa khu vượt lên trước đăng ký, là thuộc về cái nào địa khu a?

Cái này đăng ký tin tức, hắn chưa hẳn không thể giúp Sinnoh liên minh đoạt một cái.

Ba con Duraludon nếu như có thể toàn bộ bắt được, Natsuhiko cảm thấy không sai biệt lắm đạo quán cơ sở phối trí liền có.

Nhưng mà.

Mới vừa cùng Duraludon sinh ra tiếp xúc, còn chưa tới kịp quá nhiều hữu hảo giao lưu.

Mặt đất đột nhiên một trận kịch liệt rung động.

Một đường khe nứt to lớn, từ dưới đất cấp tốc lan tràn.

Trùng hợp chính là, đạo này khe hở thế mà liền ở vào Duraludon ở lại hang đá vị trí.

Giống đực Duraludon cùng giống cái Duraludon đều miễn cưỡng giữ vững thân thể, không có rơi xuống đến trong cái khe.

Nhưng vừa mới bị bọn chúng rống trở về hài tử liền không có may mắn như thế.

Đột nhiên xuất hiện khe hở, nương theo lấy không ngừng rơi đập nham thạch, nhỏ Duraludon thất kinh nắm lấy vỡ ra vách đá, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản rơi xuống.

Hai cái Duraludon lập tức luống cuống, muốn cứu viện, lại phát hiện chính mình căn bản không có năng lực như vậy.

Vèo

Bỗng nhiên một ngọn gió theo bọn nó ở giữa phất qua, xông về dưới cái khe.

Là Natsuhiko ngồi Latios.

Tại nhỏ Duraludon triệt để rơi xuống trước đó, siêu năng lực kịp thời bao khỏa nâng đỡ lại nó.

Nhỏ Duraludon, rất nhẹ, ngay cả Natsuhiko siêu năng lực đều có thể dễ dàng tiếp được nó.

Nhưng cưỡi tại Latios trên lưng Natsuhiko, khi tiến vào khe hở về sau, thấy được nham thạch đống về sau sơn cốc cảnh tượng hắn, giờ phút này lực chú ý lại thật không cách nào lại phóng tới nhỏ Duraludon trên thân.

Liền Latios cũng giống như vậy.

Bọn hắn lăng lăng nhìn xem mang đến khe hở "Kẻ cầm đầu" .

Một con kia dữ tợn đỏ choét to lớn thân ảnh.

Cùng với vờn quanh tại thân thể nó chung quanh mấy chục cái Unown, từng cái sức cùng lực kiệt có chút uể oải dáng vẻ.

"Các ngươi. . . Cái này trò đùa mở có chút lớn đi." Natsuhiko nuốt ngụm nước miếng, lẩm bẩm nói.

Khó được thất thố.

Chủ yếu là bởi vì nhìn thấy đồ vật quá mức doạ người.

Kỳ thật lúc này đám Unown cũng phi thường hối hận.

Nhưng người nào để bọn chúng trước đó bắt được, Natsuhiko trong đầu lo lắng nhất sợ hãi đồ vật, thực thể hóa sau đi ra chính là gia hỏa này đây?

Đám Unown liền rất am hiểu lợi dụng nhân gia sợ hãi hoặc khát vọng điểm, đến chế tạo huyễn tượng.

Trong nguyên tác đã từng chơi đùa ra một con Entei.

Nhưng bây giờ, đám Unown đánh mất đối với nó lực khống chế.

Natsuhiko nhìn thấy. . .

Một con toàn thân bị màu đỏ, phiến hình, lên hộ giáp tác dụng làn da bao quanh Pokemon, cỡ lớn gai nhọn từ đầu, thân thể cùng phần đuôi duỗi ra, trên thân hiện đầy màu đen đường vân, mà những đường vân này tựa hồ tại một ít bộ vị hợp thành ký hiệu đặc thù.

Duy nhất dị dạng khả năng chính là đôi mắt vô thần.

"Không phải là, các ngươi. . ." Natsuhiko hít sâu một hơi, "Làm con Groudon đi ra? !"

Một con, vô ý thức huyễn ảnh không biết bay, phi, Groudon? !

—— ——

Hôm nay 1.2w kết thúc công việc!.