Chương 175: Natsuhiko vs Groudon. . . Huyễn ảnh

Chương 175: Natsuhiko vs Groudon. . . Huyễn ảnh

Unown kỳ thật rất biết gây chuyện.

Bọn chúng tụ tập số lượng càng nhiều, gây chuyện năng lực cũng liền càng mạnh.

Natsuhiko nhớ kỹ bọn chúng lấy ra qua một con huyễn ảnh Entei, đồng thời cái con kia Entei còn có được bản thân ý thức cùng với cực mạnh năng lực chiến đấu.

Lần này bọn chúng chỗ chơi đùa Groudon, rõ ràng liền không có bản thân ý thức, kém rất nhiều.

Đoán chừng cùng tụ tập số lượng không đủ nhiều cũng có quan hệ.

Nhưng là đi.

Lại thế nào không có ý thức, kém rất nhiều, đó cũng là Groudon a!

Cổ đại Thần Thú!

Là đám Unown có thể điều khiển sao?

Cái kia đạo đột nhiên xuất hiện khe hở, cùng với đám Unown uể oải dáng vẻ, liền biết hẳn là đã không kiểm soát.

Chỉ là.

Natsuhiko rất muốn hỏi hỏi, con nào Thần Thú đều tốt, tại sao muốn tuyển Groudon?

Nếu như biết Natsuhiko nghi hoặc, đám Unown nhất định sẽ khóc nói cho hắn biết: Cái này còn không đều tại ngươi.

Bọn chúng chỉ là chặn được Natsuhiko trong đầu lo lắng nhất, sợ hãi tồn tại, nào biết được cái này tồn tại chính là Groudon?

Phải biết là Groudon, bọn chúng cũng sẽ không muốn lấy dùng loại phương thức này đến xem đến tột cùng là Natsuhiko có vấn đề, vẫn là bọn chúng có vấn đề.

Sự thật chứng minh.

Là Natsuhiko có vấn đề.

Người bình thường ai trong đầu không có việc gì nghĩ đến Groudon a?

Nhưng mà.

Natsuhiko cũng không muốn.

Ai bảo đoạn thời gian trước Darkrai không có việc gì rất tới tìm hắn "Báo mộng" mặc dù mấy lần trước đều là dùng Giratina, nhưng Giratina cái đồ chơi này Natsuhiko gặp qua, biết nó bị giam tại hủy hoại thế giới ra không được, cho nên căn bản không lo lắng.

Nhưng một lần cuối cùng Darkrai nói cho hắn biết, Groudon muốn thức tỉnh.

Vậy liền không đồng dạng.

Dù sao Groudon là có khả năng xuất hiện, mà Giratina không thể nào, lại thêm Darkrai còn để hắn gánh vác lên thông tri "Draconid People" trách nhiệm, này mới khiến Natsuhiko vẫn luôn có chút lo lắng Groudon khôi phục.

Huống hồ trên người hắn còn có một số Primal Groudon giáp xác khối vụn, trời mới biết Groudon phục sinh về sau có thể hay không cảm ứng được những thứ này khối vụn tồn tại, tới tìm hắn.

Cho nên nói đám Unown đã sáng tạo ra con huyễn ảnh Groudon, đơn thuần trùng hợp.

Nhưng là đi.

Cũng làm cho Natsuhiko minh bạch một việc.

Unown loại nguy hiểm này tồn tại. . .

Vẫn là chính mình đến chưởng khống đi.

Miễn cho lại đi soàn soạt người khác.

Dù sao, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục đúng không?

Natsuhiko nội tâm chính là như thế "Cao thượng" .

Bất quá.

Hiện tại chủ yếu vấn đề, khả năng vẫn là cái này hoàn toàn thực thể hóa huyễn ảnh Groudon.

"Kháp khả y! !"

Togekiss cùng Alakazam bọn chúng khoan thai tới chậm, bay đến Natsuhiko bên cạnh, nhìn xem phía dưới trong sơn cốc Groudon, cũng có chút kinh ngạc.

Cái gì đồ chơi?

Cay bao lớn cái.

Bị Alakazam siêu năng lực bao quanh Chimchar shiz..zt lấy miệng, ngón tay khe khẽ gõ hàm răng.

Liền nói cảm thấy nghiến răng, thiếu đi cái xỉa răng.

Ầm ầm ——

Huyễn ảnh Groudon, bỗng nhiên liền bắt đầu động.

Bước chân nặng nề bước ra, mặt đất lập tức lõm trầm xuống không ít, từng đạo lớn nhỏ không đều khe hở, tại bên chân tan ra bốn phía.

Đồng thời nương theo lấy mặt đất nứt ra, đỏ choét nóng rực dung nham, từ to to nhỏ nhỏ khe hở bên trong tràn ra, vờn quanh tại Groudon bên cạnh thân.

Natsuhiko đang nghĩ, nếu như đem nó để ở chỗ này mặc kệ, lại biến thành thế nào.

Kỳ thật trong nguyên tác cũng là xuất hiện qua giả Groudon, có một người mượn nhờ Jirachi yên lặng ngàn năm khôi phục sau cầu nguyện tinh lực lượng, sáng tạo ra qua một con hư giả Groudon, đối ngay lúc đó thế giới Pokemon, mang đến không nhỏ phá hư.

Nhưng nơi này, cũng không phải thế giới Pokemon a.

Huống hồ, Natsuhiko càng không biết nên như thế nào ngăn cản cái đồ chơi này.

Khu động Latios, hướng phía phía dưới mấy cái Unown bay đi.

Đều là bọn gia hỏa này làm ra, bọn chúng hẳn phải biết.

Hô

Latios bay cổ động lên mãnh liệt luồng không khí.

Nhìn thấy Natsuhiko đến, đám Unown gom lại cùng một chỗ, lộ ra cảnh giác thần sắc.

Natsuhiko thoáng điều động siêu năng lực.

Sử dụng tâm điện cảm ứng liền liên tiếp Unown.

Đối với Natsuhiko siêu năng lực, đám Unown ngược lại là không có lộ ra cái gì kinh ngạc.

"Ta nói, các ngươi gây ra họa, nên chính mình kết thúc a?"

Natsuhiko tức giận nói.

"Oars Oars!"

Latios hung hăng gật đầu.

Natsuhiko nói qua, phạm sai lầm liền muốn nhận, làm sai sự tình liền muốn sửa.

Bọn chúng đến nhận lầm, đến sửa, đến vãn hồi.

Latios lên lớp vẫn là rất nghiêm túc.

Nghe vậy, đám Unown lẫn nhau nhìn tới nhìn lui, tựa hồ một bộ thúc thủ vô sách dáng vẻ.

"Vậy các ngươi dù sao cũng nên phái cái đại biểu đi ra trò chuyện chút a?"

Lần này, đám Unown ngược lại là không có lựa chọn trầm mặc, một con bộ dáng vì "P" chữ cái Unown chậm rãi đi ra.

Mượn nhờ tâm điện cảm ứng, thoáng có chút non nớt nam hài thanh âm, mang theo có chút mỏi mệt, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Kia là căn cứ ngươi trong tiềm thức lo lắng, sợ hãi tồn tại, cụ tượng hóa sau sản phẩm."

Natsuhiko khẽ giật mình, chậm rãi nhàu bó lại lông mày.

"Các ngươi chọn đọc suy nghĩ của ta?"

Hắn rất kiêng kị hành động như vậy, nếu như đám Unown thật làm như vậy, cái kia chỉ sợ. . .

Chữ cái "P" lập tức một cái giật mình, vừa rồi trong tích tắc, nó lại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Vội vàng lắc lắc thân thể, "Không, không có, chúng ta chỉ là chặn được ngươi sợ hãi."

"Tại sao muốn làm như thế?" Natsuhiko vẫn là không có từ bỏ truy vấn suy nghĩ.

"Ta. . . Ngươi. . . ." Unown ấp úng, có chút không biết nên giải thích thế nào.

Bọn chúng tồn tại thời gian phi thường lâu, nhưng kỳ thật chân thực kinh lịch sự tình cũng không nhiều, rất nhiều tình huống đều là tại vô ý thức bên trong làm ra lựa chọn.

Thật nếu để cho bọn chúng nói ra cái như thế về sau, thật đúng là một cái giảng không thông.

"Vậy các ngươi có hay không biện pháp giải quyết nó, nếu như không có, xin đưa chúng ta trở về." Natsuhiko hít thở sâu một hơi rồi nói ra.

Không có cách nào.

Muốn trở về vẫn là phải mượn nhờ đám Unown lực lượng.

Mặc dù không xác định nơi này đến tột cùng là nơi nào, có thể là cái nào đó dị không gian, cũng có thể là là thời không khe hở, nhưng trước mắt Natsuhiko không có cách nào dùng thông thường thủ đoạn rời đi.

Nghe được Natsuhiko, Unown một trận kinh ngạc.

Nhưng ngay sau đó lần nữa lắc lắc thân thể, "Hiện tại. . . Không được."

"Vì cái gì?" Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

"Chúng ta. . . . Bộ phận lực lượng, tại trong cơ thể của nó, đã mất đi mở ra không gian năng lực." Unown vội vàng giải thích nói.

Nói như vậy.

Natsuhiko quay đầu nhìn về phía dần dần khôi phục năng lực hành động, bắt đầu tuỳ tiện phá hư huyễn ảnh Groudon.

"Cũng chỉ có thể giải quyết nó mới được rồi?"

Unown liên tục gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Vậy thì tốt, biện pháp đâu?"

Unown cảm giác chính mình sắp khóc lên.

Nó mặc dù không có làm sao cùng nhân loại trao đổi qua, thế nhưng biết. . .

Người này thật hung nha.

Trọng điểm là, nó cảm thấy người này, có uy hiếp được nó năng lực.

"Ta, chúng ta, không biết."

Là thật không biết.

Nếu là biết, cũng sẽ không ở chỗ này làm thấy.

Mà lại, bọn chúng phần lớn lực lượng đều rót vào huyễn ảnh Groudon trong thân thể bên trong, lại đã mất đi đối huyễn ảnh Groudon khống chế.

"Ngươi, nó là căn cứ ý thức của ngươi sáng tạo đi ra, ngươi hẳn phải biết làm thế nào chứ?"

A

Natsuhiko nhịn không được liền cười lạnh một tiếng.

Ngươi mẹ nó đang nói đùa.

Kia là Groudon!

Dù chỉ là huyễn ảnh, Natsuhiko cũng không thấy được bản thân có thể đối kháng, trời mới biết Unown bọn chúng hướng cái này huyễn ảnh Groudon trong cơ thể rót vào bao nhiêu năng lượng, mà cái này huyễn ảnh Groudon lại có thể có bao nhiêu thực lực?

"A, ha ha ——" Unown nghe được Natsuhiko tiếng cười, phụ họa cũng cười mấy lần.

Hiển nhiên nó không có minh bạch vừa rồi kia là Natsuhiko cười lạnh, mang theo trào phúng ý vị.

Lườm nó một chút.

Đối với Unown tâm tư đơn thuần trình độ, cũng hiểu chút đỉnh.

"Các ngươi, còn có thể động?"

Unown một cái giật mình, liên tục gật đầu.

"Cùng lên đến."

Natsuhiko hướng phía bọn chúng vẫy vẫy tay.

Chữ cái "P" lập tức đỡ lên chữ cái "D" còn có còn lại giống chữ cái "F" các loại, nhiều vô số hết thảy mười bốn con.

Chỉ là mười bốn con Unown liền có thể sáng tạo ra huyễn ảnh Groudon.

Không thể không thừa nhận, Unown loại vật này, thật là dù là chỉ có hai cái tụ tập lại một chỗ, đều có thể phát huy ra ghê gớm lực lượng.

Mà tụ tập đến mười bốn con, cái kia là thật là có thể làm được một chút không tưởng tượng được sự tình.

Unown tung bay nhóm đến Natsuhiko bên cạnh thân, vờn quanh tại Latios bên cạnh.

"Latios, đi."

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ Latios cổ.

Oars

Latios khe khẽ chấn động cánh, máy bay phản lực, hướng phía Groudon phương hướng bay đi, còn lại mấy cái Pokemon, cũng đều đi theo sau.

Natsuhiko lần nữa lấy ra PokeBall, triệu hoán ra sau cùng Beedrill.

Cứ như vậy, trước mắt hắn sáu con chủ lực Pokemon, liền tất cả đều đăng tràng.

Mặc dù khả năng đúng đúng kháng Groudon chuyện này, cũng không thể đưa đến nhiều ít tính thực chất trợ giúp.

Natsuhiko sau cùng ỷ vào, là Dragapult.

Chỉ hi vọng đám Unown không dùng lực quá mạnh, đem cái này huyễn ảnh Groudon khiến cho quá mức biến thái.

Ầm ầm ——

Rất nhanh.

Latios liền chở Natsuhiko đuổi kịp Groudon.

Mặc dù chỉ là thời gian rất ngắn, nhưng Groudon đã đối phiến khu vực này tạo thành phá hoại cực lớn, đại lượng hoang dại Pokemon trên mặt đất điên cuồng chạy, ở trên trời phi nhanh, ý đồ lẩn tránh Groudon tuỳ tiện phá hư mang đến dư ba.

Natsuhiko lông mày cau lại.

Togekiss cùng Latios cũng đồng thời lộ ra khó chịu biểu lộ.

Bọn chúng có chút không đành lòng nhìn thấy những thứ này hoang dại Pokemon gặp vô vọng tai nạn.

"Trước bức ngừng nó."

"Alakazam, Togekiss." Natsuhiko hô.

Azam

"Kháp khả y!"

Hai cái Pokemon hiểu ý.

Alakazam đem thìa giao nhau cùng trước ngực, mênh mông siêu năng lực cấp tốc hội tụ, mấy đạo Psychic không giữ lại chút nào hướng lấy Groudon đánh tới.

Togekiss hai cánh không ngừng đong đưa, từng đạo màu nhũ bạch Air Slash như là từng cái trăng tròn bình thường cong lưỡi đao, cấp tốc bắn về phía Groudon.

Ầm ầm ——

Công kích rơi vào Groudon trên thân, phát ra không nhỏ oanh minh.

Mà công kích như vậy, cũng thành công để Groudon dừng bước, hấp dẫn đến lực chú ý của nó.

Rống

Lỗ trống ánh mắt, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì biến hóa, rít lên một tiếng.

Nhìn chỗ không bên trong Natsuhiko, cùng với hắn một đám Pokemon.

"Kháp khả y!" (つ﹏? )

Togekiss lập tức một cái giật mình.

Có chút dọa người.

Tại Groudon ngẩng đầu thời điểm, có thể nhìn thấy theo nó cổ cùng với phần bụng vị trí, nhan sắc đã biến thành màu đỏ sậm, giăng đầy từng đạo màu cam đường vân, như là có dung nham ở nơi đó không ngừng cuồn cuộn.

Rống

Groudon giơ thẳng lên trời gầm thét một tiếng.

Natsuhiko nắm thật chặt Latios thân thể, nhìn chằm chằm Groudon nhìn, liền chờ nó phát động công kích.

Nó lần này công kích mạnh yếu hay không, quyết định Natsuhiko sẽ dùng dạng gì thái độ đi đối mặt nó.

Nhưng là.

Để Natsuhiko cùng Togekiss bọn hắn sợ bóng sợ gió một trận chính là, huyễn ảnh Groudon vẻn vẹn chỉ là nhìn bọn hắn một chút về sau, liền kéo dài hướng phía phía trước rảo bước tiến lên, thế mà không có phát động công kích ý tứ.

Ừm

Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Hẳn là. . . Cái này huyễn ảnh Groudon, sẽ không "Precipice Blades" ?

Cái này tựa hồ là ngoài ý liệu, nhưng lại chuyện hợp tình hợp lý.

Dù sao chỉ là đám Unown sáng tạo ra được huyễn ảnh, không có khả năng hoàn toàn có chân chính Groudon toàn bộ năng lực.

Cho nên. . .

Chỉ cần ở trên trời, chính là an toàn?

Natsuhiko cũng không biết nên nói cái gì.

Đã cảm thấy đám Unown sáng tạo ra cái này huyễn ảnh Groudon đến, không phải là vì hù dọa hắn, là vì trào phúng chân chính Groudon.

Liền trào phúng nó nhiều như vậy Thần Thú huyễn thú đều có thể bay, duy chỉ có nó không được.

Trào phúng giá trị kéo căng.

Nếu là thật Groudon ở chỗ này, bảo đảm một cái "Precipice Blades" trước tiên đem những thứ này đám Unown đưa đi bồi Arceus.

Nhưng cái này cho Natsuhiko cơ hội.

"Kéo dài, Beedrill, ngươi cũng tới."

Đã không cách nào chạm tới trên trời bọn hắn, cái kia Natsuhiko chẳng lẽ có thể để Pokemon ở trên trời không ngừng mà công kích.

Nói thế nào cái này huyễn ảnh Groudon cũng chỉ là đám Unown năng lượng tay cấu trúc mà thành, luôn không khả năng cùng thật Groudon, có thể liên tục không ngừng từ dưới đất hấp thu năng lượng a?

Hẳn là. . . Sẽ không.

Đi

Hao hết nó!

Thế là đại lượng công kích không ngừng hướng phía Groudon đập tới, tiếng oanh minh không ngừng.

Ngoại trừ Doublade không quá am hiểu cự ly xa công kích bên ngoài, ngay cả Beedrill đều có thể một mực ném "Electroweb" hạn chế huyễn ảnh Groudon di động.

Cứ như vậy.

Huyễn ảnh Groudon tốc độ rõ ràng chậm không ít.

Mặc dù những công kích này nhìn qua cũng không thể đối tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng ít ra trì hoãn Groudon tiến lên, cùng với chạy trốn.

Ông —— ông ——

Bỗng nhiên.

Từ Natsuhiko bọn hắn phía sau cách đó không xa, hai đường màu trắng sáng chùm sáng phóng tới.

Là hai cái Duraludon!

Natsuhiko cứu con của bọn nó, nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn đang đối kháng với cái này Groudon, Duraludon nhóm dứt khoát gia nhập tiến đến.

Tuy nói đồng dạng hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng ít ra nhiều một chút trợ lực.

Đám Unown vờn quanh tại Natsuhiko cùng Latios bên cạnh thân, bọn chúng cũng không lộ ra vui vẻ thần sắc, ngược lại có chút lo lắng.

"Cái kia. . ." Chữ cái "P" Unown thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Làm sao?" Natsuhiko lườm nó một chút.

"Nó. . . Tại súc tích lực lượng." Unown hơi có vẻ nhát gan nói.

Nghe vậy.

Natsuhiko sắc mặt đột biến.

Vung tay lên, thanh âm vang lên với mình tất cả Pokemon trong đầu.

"Phân tán!"

Một giây sau.

Rống

Ầm ầm ——

Chỉ thấy.

Một đường màu đỏ sậm mang theo nóng rực dung nham to lớn cột đá, bỗng nhiên từ Natsuhiko bọn hắn phía dưới mặt đất cấp tốc luồn lên, lôi cuốn lấy uy thế kinh khủng cùng với nóng rực nhiệt độ, xông về bọn hắn.

Đây là!

Precipice Blades!

"Oars!" Latios có chút bối rối, cũng không trải qua nhiều ít cảnh tượng hoành tráng nó, giờ phút này lại có chút không biết làm sao.

Mắt thấy "Precipice Blades" thời gian trong nháy mắt liền muốn chạm tới Latios.

Natsuhiko cau mày.

Hắn không có trách cứ Latios, cũng không có thúc giục nó, đối với phản ứng của nó, cũng tỏ ra là đã hiểu.

Đối mặt công kích, hắn kỳ thật vẫn là tương đối thản.

Bởi vì. . .

Baruja

Một tiếng mang theo phẫn nộ tiếng rống, tại Natsuhiko bên người vang lên.

Dragapult trong nháy mắt hiện hình, cái đuôi vẫy một cái, liền như là một nhánh to lớn mũi tên phóng tới cấp tốc dâng lên "Precipice Blades" .

Lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon, cùng hệ Ground năng lượng phát sinh kinh khủng va chạm.

Oanh

Toàn bộ thế giới phảng phất xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, một giây sau một vòng va chạm sinh ra xung kích, muốn hướng lấy bốn phía khuếch tán.

Cái kia dâng lên cột đá.

Đoạn mất!

Mà Dragapult lại lông tóc không tổn hao gì lơ lửng tại cột đá đứt gãy miệng phía trên, nộ khí con mắt, nhìn chằm chằm cái kia mặt không thay đổi huyễn ảnh Groudon.

Khó được lộ ra hung mãnh long uy.

Rất có một người đã đủ giữ quan ải khí thế, đối mặt huyễn ảnh Groudon không có chút nào thế yếu.

Nhìn xem Dragapult, Latios trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

"Tên giả mạo cuối cùng chỉ là tên giả mạo, cho dù là Precipice Blades cũng là giả."

Nếu như là tập hợp đủ hai mươi sáu con Unown sáng tạo huyễn ảnh Groudon, có thể sẽ phi thường khó giải quyết.

Nhưng bây giờ chỉ có mười bốn con, là lượng bên trên chênh lệch.

Dragapult vẫy vẫy đuôi, đem trên người mảnh vụn bụi phủi đi.

"Các ngươi đi theo ta." Natsuhiko dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói với đám Unown.

Nói xong, thả người nhảy lên.

Trực tiếp từ Latios trên lưng nhảy xuống.

Vững vàng đứng tại Dragapult trên lưng.

Đám Unown tự nhiên không dám ở nơi này cái thời điểm vi phạm Natsuhiko ý tứ, hợp thành một tuyến cũng đi theo hắn đi tới Dragapult bên cạnh thân.

Latios cũng bay xuống tới.

"Oars Oars ——" đối Dragapult lên án.

Nó khi dễ ta!

Baruja

Dragapult cánh tay khe khẽ nắm ở Latios, đem nó nắm vào sau lưng.

Latios là nó nhìn xem ra đời lớn lên, cùng con của nó, không có gì khác biệt.

Hiện tại hài tử bị khi phụ, làm gia trưởng tự nhiên muốn đứng ra lấy một cái "Công đạo" .

Natsuhiko đáy lòng, bỗng nhiên dâng lên cái to gan suy nghĩ.

Đối đám Unown nói: "Các ngươi hiện tại lại chặn được một lần ý thức của ta."

Hở.