Chương 176: Cưỡi lên tâm ta yêu Giratina

Chương 176: Cưỡi lên tâm ta yêu Giratina

Lại chặn được một lần?

Đám Unown đối với Natsuhiko ý nghĩ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Lại chặn được một lần ngược lại là rất đơn giản sự tình.

Nhưng vấn đề là lấy bọn chúng hiện tại trạng thái, coi như lại chặn được một lần, cũng vô pháp lại phỏng chế ra một con có thể cùng huyễn ảnh Groudon chống lại tồn tại a.

Cái này Dragapult không phải có thể cùng Groudon chống lại a?

Vì cái gì còn phải lại tới một lần?

Đám Unown trong lòng là tràn ngập nghi ngờ, nhưng nhìn thấy Natsuhiko ánh mắt. . .

Được rồi được rồi.

"Không cần các ngươi cấu tạo ra một con có thể cùng huyễn ảnh Groudon đối kháng tồn tại, đem huyễn ảnh cùng Dragapult liên tiếp, lấy nó làm cơ sở cấu tạo huyễn ảnh, đối với các ngươi tiêu hao rất ít a?" Natsuhiko nói.

Đám Unown liên tục gật đầu.

Ngươi cũng nói như vậy, không ít cũng phải thiếu a.

Bất quá nói thật, bọn chúng tiêu hao năng lượng xác thực sẽ ít đi rất nhiều.

Dù sao Dragapult thực lực, bọn chúng cũng đều thấy được.

Nhưng

Làm như thế ý nghĩa đây?

Natsuhiko con mắt nhắm lại, "Động tác nhanh lên."

"Phải. . . phải!" Unown một cái giật mình.

Dragapult cũng không biết Natsuhiko đây là muốn làm gì, nhưng thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, nó cho rằng Natsuhiko làm sự tình đều là có chính hắn dụng ý, tuyệt đối không phải là đơn thuần vì trang bức đơn giản như vậy.

Ân

Ngay tại đám Unown thao tác thời điểm, huyễn ảnh Groudon nhìn thấy công kích của mình bị Dragapult dễ như trở bàn tay liền phá hủy, mặc dù không có cảm xúc, nhưng bản năng vẫn là để nó lần nữa hành động.

Rống

Trên thân cổ động lên đại lượng nóng rực dung nham, thuận phần bụng đi lên lan tràn, đầu tại ngắn ngủi giơ thẳng lên trời về sau, miệng bỗng nhiên mở ra, một ngụm kinh khủng viêm tức từ bên trong miệng phun ra.

Eruption

Chiêu thức hệ Fire, tối cao uy lực đạt đến kinh khủng 150 điểm chiêu thức.

Dragapult thần tình nghiêm túc, nhưng nó nhưng không có mảy may muốn né tránh trán ý tứ.

Natsuhiko vỗ vỗ thân thể của nó, bình tĩnh nói: "Draco Meteor."

Chỉ thấy Dragapult trên thân nổi lên màu quýt ánh sáng, màu cam cầu xuất hiện tại nó trước ngực.

Ánh sáng biến mất về sau, một đoàn Energy Ball xuất hiện tại Dragapult trước miệng, không có lựa chọn nhìn về phía không trung, mà là trực tiếp đón nhận Groudon "Eruption" .

Oanh

Sao hỏa đụng phải trái đất bình thường kịch liệt va chạm, sinh ra dư ba nhấc lên đại lượng bùn đất gạch ngói vụn, càng đem chung quanh mặt đất, triệt để dời thành đất bằng.

Natsuhiko siêu năng lực trợ giúp hắn gắt gao cố định tại Dragapult trên lưng, không cho va chạm sinh ra dư ba đem chính mình thổi xuống đi.

"Xong chưa?"

Nhìn về phía đám Unown hỏi.

"Tốt, tốt!"

Unown vội vàng trả lời.

Natsuhiko con mắt lóe lên.

Trùng điệp vỗ Dragapult phía sau lưng, trầm giọng nói: "Đi!"

Baruja

Dragapult khẽ quát một tiếng, cái đuôi khe khẽ đong đưa, thân thể thẳng băng, trực tiếp hướng phía Groudon phóng đi, không sợ hãi.

Mà tại Dragapult phóng tới Groudon đồng thời, đám Unown lực lượng thần bí, cũng rốt cục chậm rãi tại Dragapult trên thân hiển hiện ra.

Lấy Dragapult thân thể cùng lực lượng làm cơ sở, huyễn ảnh cấu tạo thật sự là quá đơn giản.

Chỉ thấy.

Từ Dragapult đầu bắt đầu, óng ánh tinh điểm giống như ánh sáng trắng dần dần bao trùm, màu đen, màu vàng, màu xám cái này ba loại nhan sắc xen lẫn hội tụ, chậm rãi cải biến Dragapult vẻ ngoài.

Cánh

Màu đen cánh chấn động, tốc độ lần nữa đạt được tăng tốc.

Đám Unown chỗ cấu tạo huyễn ảnh đều là vô ý thức.

Nhưng lần này, bởi vì có Dragapult làm cơ sở, cho nên cái kia tối tăm mờ mịt hốc mắt chỗ, một đôi màu đỏ sậm con mắt bỗng nhiên mở ra.

Mà khi con mắt hoàn toàn mở ra về sau, Dragapult bộ dáng, đã hoàn toàn thay đổi.

Nơi xa.

Lần nữa tụ tập chung một chỗ Latios cùng Togekiss bọn chúng, giờ phút này cũng đều lăng lăng nhìn xem một màn này.

Cái này Pokemon, Togekiss cùng Beedrill đều đã từng có may mắn được gặp một chút.

Thụ nhất kinh ngạc không ở ngoài là Doublade, cái này Pokemon nói là nó đã từng bóng tối cũng không đủ.

Nhưng bây giờ, cái này Pokemon thế mà bị Natsuhiko cưỡi tại dưới thân.

Khác trước không nói, thị giác bên trên xung kích là làm đủ.

Một con cỡ lớn, màu xám, ngoại hình giống rồng Pokemon, sáu con to lớn chân khe khẽ đạp động, như cùng ở tại trên mặt đất chạy, một đôi như u linh cánh lớn, cánh có thể giống chất lỏng, khí thể đồng dạng biến đổi hình dạng, màu vàng nửa vòng từ phần lưng vờn quanh cái cổ, đỏ thẫm giao nhau đường vân trình độ phân bố tại cái cổ chính diện.

Đây là. . .

Minh Vương Long!

Giratina

Natsuhiko chỗ để đám Unown lần nữa chặn được ý thức, lại là Giratina!

Đồng thời, bởi vì là lấy Dragapult làm cơ sở cấu tạo huyễn ảnh, gánh chịu lấy chính là Dragapult ý thức!

Natsuhiko ngồi tại "Giratina" trên lưng, trong mắt mang theo một chút nóng rực cùng với điên cuồng ý vị.

Hôm nay, liền cưỡi, Giratina!

Đối mặt Groudon, Natsuhiko trong đầu kỳ thật cũng là có một ít Thần Thú có thể tới đối kháng.

Như cái gì cuối cùng Caterpie a, hồng thủy cá cái gì cũng có thể.

Nhưng hắn lại lựa chọn Giratina.

Một phần là bởi vì, đoạn trước sự kiện Darkrai cho hắn nhìn quá nhiều Giratina Bad Dreams, lưu lại đầy đủ ấn tượng khắc sâu.

Một bộ phận khác.

Thì là bởi vì thuộc tính!

Minh Vương Long Giratina là Pokemon hệ Dragon cùng hệ Ghost, mà Dragapult cũng là Pokemon hệ Dragon cùng hệ Ghost!

Giratina lại xưng nhỏ Dragapult sẽ không không ai biết a?

Thuộc tính bên trên ăn khớp, có thể để Dragapult càng lớn hạn độ phát huy ra cỗ này huyễn ảnh thể xác lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko nằm ở "Giratina" quay thân, lợi dụng tâm điện cảm ứng đem ý nghĩ truyền lại cho Dragapult.

"Dragapult, thật tốt cảm thụ cỗ thân thể này mang đến cải biến."

Đã huyễn ảnh Groudon có thể dùng ra cắt giảm bản "Precipice Blades" .

Cái kia không có đạo lý huyễn ảnh Giratina liền không có cách nào dùng ra cắt giảm bản "Shadow Force" .

Dù nói thế nào, Dragapult thuộc tính cùng Giratina như vậy ăn khớp.

Cho nên.

Natsuhiko tuyệt đối không phải là vì trang bức mới khiến cho đám Unown làm như vậy.

Hắn là muốn cho Dragapult nếm thử tiếp xúc học tập Giratina năng lực.

Bởi vì tự thân hiểu biết cùng năng lực tồn tại cực hạn, cho nên Natsuhiko cũng không biết Pokemon thực lực tại đi đến Dragapult dạng này về sau, hẳn là làm sao kéo dài tăng lên.

Tiếp tục dùng huấn luyện cùng đối chiến tại thời gian tích lũy xuống trưởng thành?

Vẫn là cần mở ra lối riêng.

Điểm ấy không ai nói cho hắn biết qua, Agatha cũng không có, dù sao hắn còn chưa tới cấp bậc kia.

Nhưng hắn cảm thấy, để Dragapult cảm thụ một chút Giratina năng lực, hẳn là sẽ không là một kiện chuyện sai.

Rống

"Giratina" gầm nhẹ

Một cỗ nồng đậm đến cực điểm hệ Ghost năng lượng theo nó trên thân tiêu tán mà ra, đưa nó cùng Natsuhiko tất cả đều bao vào.

Một giây sau.

Hoắc

"Giratina" tính cả Natsuhiko bỗng nhiên biến mất tại tất cả Pokemon trong tầm mắt, đối diện huyễn ảnh Groudon vừa định phát động công kích, lại nhìn thấy mục tiêu không thấy, không có tư duy nó, có ngắn ngủi sững sờ.

Nhưng mà.

Bỗng nhiên, Natsuhiko cùng với "Giratina" bỗng nhiên xuất hiện ở huyễn ảnh Groudon sau lưng, thân thể trực tiếp hung hăng đâm vào Groudon trên thân.

Bành

Điên cuồng tuôn ra hệ Ghost năng lượng đưa cho huyễn ảnh Groudon to lớn xung kích.

Shadow Force!

Thân thể của nó một cái lảo đảo nghiêng về phía trước, đồng thời nguyên bản ngưng thực thân thể, thế mà xuất hiện hư ảo, tựa như muốn biến mất.

Bất quá hiển nhiên đám Unown đầu nhập năng lượng quá nhiều, huyễn ảnh Groudon thân thể lần nữa ngưng thực.

Một lần không đủ, Natsuhiko cũng không cấp thiết.

Cho thêm Dragapult một chút thời gian đến cảm thụ biến hóa, cảm thụ năng lượng gợn sóng.

Tại vừa rồi thi triển "Shadow Force" trong tích tắc, ngồi tại "Giratina" trên lưng hắn, cũng cùng theo trốn vào hư không.

Kia là một cái. . . Rất chỗ thần kỳ.

Bành

Đá núi băng liệt, không gian biến sắc.

Huyễn ảnh Groudon cùng "Giratina" lần nữa phát sinh tính thực chất va chạm.

Đám Unown nhìn nhau.

Bọn chúng. . .

Có phải hay không nên trượt?

Nhưng mà.

Đều không đợi bọn chúng làm ra động tác, Natsuhiko khóe mắt quét nhìn, liền rơi vào chữ cái "P" Unown trên thân.

Nó lập tức một cái giật mình.

Vội vàng ngăn cản vừa định có tiểu động tác các đồng bạn.

Chạy cái gì đây?

Còn không có đánh xong đâu.

Thành thành thật thật nó không thơm sao?

—— ——.