Chương 177: Có người mở ta tiểu hào! (hai hợp một)

Chương 177: Có người mở ta tiểu hào! (hai hợp một)

Nói thật, Dragapult cũng rất kinh ngạc.

Bởi vì nó cảm thấy lúc này  Secret Power của Unown ở bên ngoài thân thể chỗ cấu trúc huyễn ảnh thân thể, thế mà dị thường thuận tay.

Cũng cảm giác mười phần phù hợp, tựa như là chế tạo riêng ác.

Cho dù đối với một chút năng lực cùng chiêu thức sử dụng không đủ thành thạo, nhưng nó còn có thể cảm nhận được, thân thể như vậy mang đến, phảng phất là vô tận trưởng thành hạn mức cao nhất.

Cái này khiến Dragapult nguyên bản đã dừng lại thời gian rất lâu thực lực, thế mà tại lần nữa có thể tăng lên cơ hội.

"Một lần nữa." Natsuhiko thanh âm tại Dragapult trong đầu vang lên.

Dragapult hiểu ý.

Cái đuôi lần nữa đong đưa, nồng đậm hệ Ghost năng lượng lần nữa cuồn cuộn.

Linh hoạt trên không trung xoay người một cái về sau, lần nữa hướng phía huyễn ảnh Groudon phóng đi.

Rống

Tượng đất còn có ba phần tính tình, huyễn ảnh Groudon mặc dù không có năng lực suy tính, nhưng nhìn thấy "Giratina" như thế trên người mình tùy ý phát đại pháp lực, lập tức cũng có chút không chịu nổi.

Nâng lên một chân, hung hăng giẫm hướng mặt đất.

Đông! Đông! Đông! !

Từng đạo sắc bén đỏ choét lại bao vây lấy dung nham gai nhọn từ mặt đất nhảy lên ra, đồng thời càng già càng lớn, mục tiêu trực chỉ vọt tới "Giratina" .

Lại một lần nữa thi triển Precipice Blades!

Đồng thời rõ ràng so trước đó một lần sử dụng càng thêm thành thạo, uy lực càng mạnh.

Cái này huyễn ảnh Groudon thế mà thật có thể thông qua hấp thu mặt đất năng lượng, đến cường hóa tự thân?

Đồng thời, cũng đã chứng minh một sự kiện.

Precipice Blades, thật là "Nhỏ" Stone Edge!

Thạch chuỳ.

Bất quá, so với không có ý thức chiến đấu huyễn ảnh Groudon, Natsuhiko bọn hắn hiển nhiên càng hiểu được như thế nào lợi dụng tự thân ưu thế.

Tại "Precipice Blades" sắp đánh trúng bọn hắn trong tích tắc, "Giratina" lần nữa chở Natsuhiko hư không tiêu thất.

Cùng lúc đó.

Ở xa hủy hoại thế giới đi lung tung bơi cho hết thời gian thật Giratina, bỗng nhiên ngay tại một góc nào đó, thấy được bộ dáng của mình lóe lên một cái rồi biến mất.

Lập tức có chút kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Khi nó đuổi theo Natsuhiko bọn chúng mà đi thời điểm, nhưng lại rất nhanh liền biến mất không thấy.

Đối với vừa rồi chiêu thức, Giratina không thể quen thuộc hơn nữa, đó không phải là nó chiêu bài một trong "Shadow Force" sao?

Chờ chút.

Giratina bỗng nhiên ý thức tới.

Có người. . . Mở ta tiểu hào?

Groudon: A, nhìn thoáng chút, ta mỗi ngày bị người trộm tiểu hào, ta nói cái gì sao?

Mà Natsuhiko nói thật với Dragapult cũng có chút bị hù dọa.

Dùng bí danh của người khác, bị người ở trước mặt bắt bao, hơn nữa còn là động một tí liền muốn hủy diệt thế giới Pokemon tồn tại.

Là có như vậy điểm dọa người nha.

May mà.

Chạy đầy đủ nhanh.

Quay đầu tiếp tục đối phó Groudon tiểu hào, không đúng, huyễn ảnh Groudon.

"Shadow Force" lần nữa trúng đích huyễn ảnh Groudon.

Vốn là bởi vì một lần bị công kích liền đã trôi mất năng lượng nghiêm trọng huyễn ảnh Groudon, lần này rốt cục không chịu nổi xung kích, bị "Giratina" hung hăng cưỡi tại dưới thân, gắt gao đè xuống đất.

"Một kích cuối cùng." Natsuhiko nói khẽ, híp mắt.

Chỉ thấy "Giratina" hé miệng, một viên đen tuyền mượt mà Energy Ball xuất hiện tại bên miệng.

Đối với huyễn ảnh Groudon, khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, chính là không chút do dự tới một phát.

Oanh

Nổ thật to.

Huyễn ảnh Groudon rốt cục tại đạo này công kích đến, thân thể triệt để biến thành hư ảo.

Gấp mà từng đạo lưu quang theo nó trong thân thể bắn ra.

Cẩn thận đếm được lời nói, liền có thể phát hiện tổng cộng là mười bốn đạo, phân biệt thuộc về mười bốn con Unown.

Mà Secret Power bao vây lấy Dragapult cũng dần dần rút đi, lấm ta lấm tấm óng ánh tiêu tán.

Tăng tốc thể nghiệm bao đến kỳ.

Năng lượng sắp trở về để đám Unown mặt lộ vẻ vui mừng.

Chữ cái "P" càng là hưng phấn.

Trở về, tất cả đều trở về!

Ta lại là cái kia ta!

Nhưng mà.

Không đợi chữ cái "P" cao hứng bao lâu, bỗng nhiên một cái đại thủ, gắt gao kiềm chế lại thân thể của nó.

Tập trung nhìn vào.

Phát hiện là cười tủm tỉm Natsuhiko.

Bao trùm lấy siêu năng lực bàn tay, khiến Unown không cách nào dễ dàng tránh thoát.

Chỉ có thể cười ngượng ngùng biểu thị chính mình rất an phận.

Một bên khác.

Còn lại mấy Unown ngược lại là phản ứng rất nhanh, nhao nhao tan ra bốn phía, tiếp nhận trở về năng lượng, đồng thời không có chút nào lần nữa hội tụ ý tứ, nhanh như chớp liền biến mất tại không gian bên trong.

"Trượt đến vẫn rất nhanh."

Natsuhiko nhìn xem từng cái cũng như chạy trốn rời đi Unown, chép miệng.

Hắn đương nhiên cũng nghĩ đem những này Unown đều lưu lại, nhưng cũng tiếc năng lực không đủ.

Mà lại.

Đám Unown tụ tập cùng một chỗ, số lượng nhiều như vậy tình huống dưới, năng lực không biết đếm kỹ quá cao, trời mới biết cuối cùng lại có thể chơi ra chút gì trò gian tới.

Cùng một thân tâm không đủ rắn nuốt voi muốn thu phục tất cả Unown, chẳng bằng cầm chắc lấy trước mắt, tới càng thực tế một điểm.

Chờ triệt để "Nắm" lại trước mắt, lại đi một chút xíu thu phục những thứ này chạy, không thể nghi ngờ biết đơn giản rất nhiều.

Một con Unown. . .

A, không đúng, là hai cái.

Natsuhiko mắt nhìn ngồi phịch ở Dragapult trên lưng, khóc không ra nước mắt chữ cái "D" thỏa mãn gật gật đầu.

Hai cái Unown năng lực, liền tương đối khống chế lại muốn đơn giản hơn nhiều.

Dù sao một con Unown là rất yếu, nhưng khi hai cái hoặc trở lên tụ tập cùng một chỗ về sau, liền sẽ sinh ra một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Một tay một con, đem bọn nó nhấc lên.

Natsuhiko cười híp mắt nói ra: "Bằng hữu của các ngươi đi được rất vội vàng nha, lúc đầu muốn gọi bọn chúng trở về ăn cơm tới, vậy cũng chỉ có thể mời các ngươi hai cái, các ngươi hẳn là. . . Sẽ không cự tuyệt a?"

Chữ cái "P" cùng chữ cái "D" tràn ngập "Tuyệt vọng" liếc nhau một cái.

Ăn cơm?

Bọn chúng không cần ăn cơm a!

Thế nhưng là nhìn Natsuhiko ý tứ, cái này "Mời" nếu là không tiếp nhận, hôm nay sợ rằng sẽ gặp.

Cùng Natsuhiko từng có một điểm tiếp xúc chữ cái "P" phản ứng nhanh nhất, liên tục chỉ vào thân thể, biểu thị không có vấn đề.

Về phần nói chữ cái "D" .

Không có việc gì.

Nó không động được.

Từ trước đó Natsuhiko tại Hisui địa khu huyễn cảnh xuất hiện ngoài ý liệu thời không lẫn nhau về sau, nó liền đã không động đậy tới, về sau hết thảy, đều là còn lại Unown làm.

Đáng tiếc.

Nó hiện tại liền nghĩ giải thích cơ hồ đều không có, liền bị trói "Tiêu thụ".

Viên mãn nhận quan.

Kể từ khi biết trước đó kinh lịch sự tình đều là Unown đang làm sự tình về sau, Natsuhiko liền muốn bắt hai cái đến nghiên cứu một chút.

Hai cái là thích hợp nhất số lượng, nhiều hắn sợ sai lầm.

Hiện tại lại vừa vặn.

Ra hiệu Dragapult rơi xuống từ trên không.

Baruja

Một bên rơi xuống, Dragapult còn vừa cùng Natsuhiko giao lưu.

Đây coi là một lần đi?

Đáp ứng Natsuhiko ra tay giúp đỡ năm lần, trước đó bị lại rơi mất nửa lần, còn lại bốn lần nửa.

Mặc dù không biết nửa lần là cái gì quỷ, nhưng Dragapult cảm thấy lần này hẳn là ổn.

Dù sao động tĩnh đều như thế lớn, cũng không giống trước đó càng nhiều chỉ là đe dọa chấn nhiếp, đồng thời còn chính diện đem địch nhân cho xử lý, cao thấp cũng muốn tính một lần.

Thậm chí, Dragapult còn đang suy nghĩ, có phải hay không muốn đem thừa nửa lần cũng cho dựng vào.

Lạch cạch.

Natsuhiko nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Chuyện làm thứ nhất chính là móc ra PokeBall đem cái này hai cái Unown cho thu, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Dragapult.

"Chúng ta đều quen như vậy, ngươi cùng ta giảng cái này?"

Dragapult há hốc mồm, vừa mới tổ chức tốt ngôn ngữ, lập tức thế mà không biết nên làm sao nói tiếp.

Làm sao lại không lẽ thường ra bài?

Ngươi không phải là nên cùng ta cò kè mặc cả sao?

Ngươi ra giá a!

Ba ba ——

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ Dragapult phần lưng, "Là bạn tốt không?"

Dragapult không do dự gật đầu.

"Bằng hữu giúp đỡ cho nhau có phải hay không hẳn là?"

Dragapult hơi hơi do dự, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

"Mới vừa rồi là không phải là giúp lẫn nhau rồi?"

Natsuhiko giúp Dragapult thể nghiệm một thanh làm Minh Vương Long cảm giác, Dragapult cũng giúp Natsuhiko giải quyết huyễn ảnh Groudon.

Dragapult chần chờ một chút về sau, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.

"Cái gì cũng không nói, ban đêm thêm đồ ăn."

Sau đó Natsuhiko liền đi hướng xa xa hai cái Duraludon, nhân gia hài tử còn trên tay chính mình đâu.

Dragapult lăng lăng nhìn xem Natsuhiko bước nhanh rời đi thân ảnh.

Ta

Có phải hay không bị thua thiệt?

Dragapult nhìn về phía Latios bọn chúng.

Lại nhìn thấy Latios bọn chúng một mực không rơi xuống đất cùng sau lưng Natsuhiko.

Dragapult

Baru

Tại Dragapult đỉnh đầu, nhỏ Dreepy nghiêng đầu nghi hoặc lên tiếng.

Bọn chúng đều đi ài, theo sau đâu.

Dragapult hít sâu một hơi, sau đó đình chỉ, lồng ngực chập trùng.

Bỗng nhiên, Dragapult vẫn là nở nụ cười.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Thân hình chậm rãi tiêu tán.

Bành

Mặt đất nổ ra một cái hố cực lớn.

Bước nhanh hành tẩu bên trong Natsuhiko, cảm nhận được cái kia nhìn không thấy địa phương xuất hiện quen thuộc, cũng là không khỏi nở nụ cười.

Cảm giác này.

Rất tốt.

. . .

. . .

Solaceon Town bên ngoài Solaceon Ruins.

Natsuhiko từ hình vòng xoáy trong vách đá đi ra.

Hai cái Unown vốn cũng không quá tốt trạng thái biến thành càng thêm uể oải.

Trước đó vẫn là mười bốn con cùng một chỗ gây chuyện, hiện tại liền thừa hai cái, có thể đem Natsuhiko trả lại cho cũng rất tốt, còn muốn cái gì xe gắn máy?

Nhìn xem mềm nhũn nằm trên mặt đất, mắt thấy liền muốn rơi vào trạng thái ngủ say Unown, Natsuhiko dùng PokeBall đem bọn nó thu hồi lại.

Trong thời gian ngắn, bọn chúng hẳn là khôi phục không được.

Mắt nhìn sau lưng khôi phục nguyên dạng vách đá, Natsuhiko ma sát cái cằm.

"Bất quá cứ như vậy, Solaceon Ruins cái này mánh lới, là không tốt đánh ra."

Đem Unown đều hù chạy, đoán chừng người khác cũng vô pháp tự do tiến vào chân chính bên trong di tích bộ.

Mà lại. . .

Bên trong thời không kẽ hở tồn tại một cái cỡ nhỏ dị không gian.

Cũng chính là vừa rồi Natsuhiko bọn hắn chỗ không gian.

Giải quyết hết huyễn ảnh Groudon về sau, hắn ngồi Latios ở bên trong thật tốt đi dạo một vòng.

Xác định cái không gian này không lớn, lấy Latios tốc độ, không bao lâu liền đi dạo xong một vòng.

Nhưng coi như không lớn, đó cũng là cái dị không gian.

Vẫn là vô chủ dị không gian.

Unown

Natsuhiko nếu như có thể đem nó vững vàng chộp trong tay, tuyệt đối so là một bút to lớn lại khó mà lường được tài phú.

Hắn cũng không có ngốc đến vì cho đạo quán khai hỏa danh khí, đem cái này dị không gian công bố ra ngoài.

Kết quả tốt nhất, đương nhiên là chỉ có chính mình biết.

Huống hồ.

Trước đó chỉ là cùng Latios ở bên trong thô sơ giản lược đi dạo một vòng, rất nhiều nơi cũng không kịp thăm dò cẩn thận.

Cho nên Natsuhiko đã tắt công bố "Solaceon Ruins" suy nghĩ.

Chỉ cần trong tay có Unown, cái này dị không gian sớm muộn cũng sẽ trở thành hắn có thể tùy ý xuất nhập độc chiếm.

Đến lúc đó đối với hắn nuôi nhốt Pokemon kế hoạch, khẳng định sẽ có rất lớn lợi tốt.

"Vậy cũng chỉ có thể khởi động phương án hai."

Còn tốt Natsuhiko còn có dự bị phương án.

Nếu không "Solaceon Ruins" không thể công bố chuyện này, đối với hắn cái này mới đạo quán mở, ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Để nhóm Wormadam kéo dài trông coi nơi này, Natsuhiko liền rời đi.

Kỳ thật nhóm Wormadam trông coi cùng không bảo vệ đều như thế, không có điểm năng lực đặc thù, căn bản là vào không được chân chính "Solaceon Ruins" .

Đi ra đường hầm thời điểm, sắc trời đã tối hẳn.

Tiến vào Solaceon Town, xa xa liền có thể nhìn thấy đạo quán chung quanh đèn đuốc sáng trưng, đội thi công nhóm còn tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, khoảng cách đạo quán hoàn toàn xây thành, thật đã đến sau cùng giai đoạn.

Natsuhiko đi vào trung tâm Pokemon.

Cùng đã triệt để thân quen Joy Reika lên tiếng chào, liền đem chứa Pokeball của Chimchar giao cho nàng.

Từ trong miệng của nàng biết được.

Trong khoảng thời gian này, Solaceon Town dòng người lượng rõ ràng lớn rất nhiều.

Không chỉ là bởi vì đầu xuân, không thiếu nông trận lại bắt đầu nuôi dưỡng chăn thả, cũng không ít biết Natsuhiko mở đạo quán nghe đồn Trainer, nghe hỏi mà đến, muốn nhìn một chút cái này "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" Á Quân đưa ra thiết đạo quán là cái bộ dáng gì.

Tổng thể tới nói, Joy Reika nghe được đều là một chút kinh ngạc, tán thưởng lời nói, hiếm có một chút đưa ra chất vấn.

Natsuhiko tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên đánh ra danh khí, hiện tại lực ảnh hưởng vẫn còn ở đó.

Nhưng nếu là qua một đoạn thời gian nữa không có cái gì thành tích, rất có thể liền sẽ chậm rãi phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Cho nên.

Joy Reika cho ra đề nghị là. . .

"Nếu như ngươi nghĩ một mực bảo trì đạo quán nổi tiếng, hấp dẫn càng nhiều người tới khiêu chiến đạo quán, chậm rãi kiến thiết Solaceon Town, ta cảm thấy ngươi nhất định phải cao điệu một điểm, hoặc là nói càng cao điều càng tốt."

Natsuhiko tiếp nhận PokeBall, nhíu lông mày.

"Ngươi còn hiểu cái này?"

"Đều là từ trong sinh hoạt học được." Joy Reika tùy ý nhún vai.

Nàng ngoại trừ bên ngoài cùng với cái kia một thân đồng phục y tá tương đối giống một cái y tá Joy bên ngoài, còn lại vô luận là tính cách vẫn là cách làm, đều cùng y tá Joy thân phận không hợp nhau.

"Xem ra, trong đại gia tộc cạnh tranh không ít nha." Natsuhiko giống như không thể nghi ngờ nói câu.

Joy Reika cho cái tự hành lĩnh hội ánh mắt.

"Đúng rồi, Natsuhiko, trước đó giải thi đấu bên trên, cái kia Oak Daisy sử dụng Chansey chiến thuật, thật là ngươi khai thác?" Joy Reika lại đột nhiên hỏi.

"Làm sao? Ngươi muốn học? Ta dạy cho ngươi a."

Hắn tại Solaceon Town đợi thời gian cũng không ngắn, làm Solaceon Town trọng yếu công trình một trong trung tâm Pokemon, Natsuhiko cái này quán chủ đạo quán tự nhiên tránh không được muốn cùng nàng liên hệ.

Huống hồ hai người vốn là nhận biết.

Cho nên đối với Joy Reika, Natsuhiko cho đánh giá là: Y tá Joy rất không giống y tá Joy.

"Tốt!" Joy Reika nhãn tình sáng lên.

Nàng đối đối chiến cùng Pokemon đào tạo hứng thú rất lớn, nhưng đối an phận làm một cái trung tâm Pokemon y tá Joy dục vọng thật là một chút cũng không có.

Nếu không phải gia tộc an bài. . .

Nàng sùng bái nhất người, chính là các nàng Joy nhất tộc cái kia tại điều tra bộ đảm nhiệm điều tra quan biểu tỷ.

"Chờ mở quán đi, ngươi tìm đến ta."

Natsuhiko đi hướng cửa ra vào.

"Tốt, ngươi nói a!"

Khoát tay Natsuhiko, biến mất tại trung tâm Pokemon cửa ra vào.

Hành tẩu tại ánh trăng chiếu bắn xuống trên đường nhỏ.

Natsuhiko tự hỏi một vài vấn đề.

"Có phải hay không có cần phải tuyển nhận một nhóm học đồ? Không chỉ có thể giúp làm một ít chuyện, trọng điểm còn không cần cho tiền lương."

Đạo quán học đồ.

Đây cơ hồ là tuyệt đại đa số đạo quán, vì giảm bớt chi tiêu mà làm một lựa chọn.

Lấy tên đẹp: Chỉ cần đầy đủ nỗ lực cũng bị coi trọng, liền có cơ hội trở thành một tên xuất sắc Trainer, thậm chí là có cơ hội kế nhiệm đạo quán.

Nhưng tuyệt đại đa số người, kỳ thật đều sẽ bị chậm rãi đào thải, cuối cùng lúc rời đi, khả năng cũng chỉ là mang theo một hai con phổ thông Pokemon.

Nhưng vẫn là có đại bộ phận tương đối tương đối gia đình bình thường, chèn phá đầu muốn đem nhà mình hài tử hướng đạo quán bên trong đưa.

Vì cái gì.

Chính là liều một phen cái kia cơ hội vươn lên.

"Vẫn là trước thả một chút, cũng không có Pokemon có thể phân phối cho những học đồ này."

Natsuhiko lắc đầu, tạm thời đem ý nghĩ này gác lại.

Hắn là từ tầng lớp thấp nhất đi ra, nhất minh bạch tầng lớp thấp nhất người ý nghĩ.

Cho nên nếu như đáp ứng muốn cho cơ hội, vậy khẳng định sẽ cho.

Nhưng bây giờ chính hắn đều nuôi không sống, liền tạm thời không đi soàn soạt người khác.

Nếu như là đã sơ bộ thành hình Trainer, đó cũng không phải không thể.

Nhưng đào Joy gia tộc góc tường, có phải hay không có chút quá rồi?

"Vẫn là ngẫm lại làm sao đem mở quán nghi thức làm tốt đi. Lần này nhất định phải chơi một cái thịnh đại khai mạc nghi thức. . ."

Natsuhiko lấy điện thoại di động ra, bắt đầu liên hệ một số người.

Tựa như Joy Reika nói, kiêu căng hơn một điểm!

Về sau còn cao điệu không cao điều không xác định.

Nhưng cái này mở quán đệ nhất pháo, nhất định phải khai hỏa.

Natsuhiko, muốn lần thứ nhất phát động mạng lưới quan hệ của mình.

—— ——

PS: Quyển này kết thúc! Sau đó tổng kết ~~

Lại là gần 1.2w một ngày, cầu nguyệt phiếu!.