Chương 1: Quán chủ Natsuhiko (hai hợp một)

Chương 1: Quán chủ Natsuhiko (hai hợp một)

"Ta đề nghị cùng Team Galactic liên thủ."

Sinnoh địa khu.

Cái nào đó không biết tên nơi hẻo lánh phòng họp.

Một cái cỡ lớn bàn tròn bên cạnh, ngồi sáu cái bộ dạng khác nhau mặc cái đầu người khác nhau.

Có hai tay ôm ngực dựa vào trên ghế dựa thần tình nghiêm túc.

Có lười nhác ngồi nghiêng ở trên ghế một cái tay rũ cụp lấy thành ghế, mũi ưng phá lệ dễ thấy.

Có râu bạc trắng tóc trắng chống đỡ quải trượng rũ cụp lấy đầu.

Có từng ngụm từng ngụm ăn đồ vật còn bẹp lấy miệng.

Thậm chí còn có đem chân gác ở trên mặt bàn vẻ mặt khinh thường.

Mà nói chuyện, thì là cái lấy một thân màu đen kiểu nam tiểu tây phục, mang theo đỉnh nhỏ mũ dạ, hai tay đặt lên bàn, duy nhất đang ngồi vẻ mặt tươi cười nữ nhân.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, liền nhất định có thể nhận ra, cái này nói chuyện nữ nhân, là lúc trước cái kia tại Saffron City trêu đùa hắn cùng vỗ tay nữ nhân, Kanto liên minh đã từng Tứ Thiên Vương quân dự bị, bây giờ Liên Minh bảng truy nã năm vị trí đầu tồn tại, Pokemon hệ Electric sở trường người, Tomcchi!

Đồng thời, tại cái này cái bàn tròn lớn bên ngoài, còn vây quanh một vòng ghế ngồi.

Vừa vặn tạo thành nội ngoại hai cái vòng.

Cẩn thận đếm được lời nói, liền có thể biết tổng cộng là hai mươi thanh cái ghế.

Chỉ là có chút phía trên ngồi người, có chút thì chỗ trống.

Mà căn này lớn như vậy trong phòng họp ngay tại cử hành, là thợ săn công hội nội bộ hội nghị.

Bao quát Tomcchi ở bên trong sáu người đại biểu cho thợ săn công hội tối cao quyền lợi sáu người, ngoại vi hai mươi thanh cái ghế thì đại biểu cho còn lại hai mươi tên thợ săn công hội cao tầng.

Tomcchi cười tủm tỉm lời nói nói ra về sau, toàn bộ phòng họp lâm vào an tĩnh tuyệt đối.

Ngay cả cái kia ngay tại ăn cái gì tối cao ghế một viên, giờ phút này cũng dừng tay lại bên trong động tác.

"Ngươi một cái vừa mới ngồi lên tối cao ghế người, có tư cách gì mở miệng?"

Nói chuyện, là vậy sẽ chân gác ở trên mặt bàn, hốc mắt thâm thúy, mặt mũi tràn đầy khinh thường nam nhân.

Hắn vừa ra, ngược lại là đạt được một chút tán thành.

"Chúng ta thợ săn công hội luôn luôn bảo trì trung lập, rời rạc tại tất cả thế lực bên ngoài, ngươi đây là tại phá hư cân bằng."

Lần này nói chuyện, là cái kia hai tay ôm ngực thần tình nghiêm túc nam nhân.

"Lão hủ cũng không đề nghị phá hư quy củ."

Chống đỡ quải trượng cúi đầu lão giả, cũng biểu thị đồng ý.

Tomcchi đối với bọn hắn, cũng không có phát biểu ý kiến gì, chỉ là cười híp mắt nhìn về phía hai người khác.

"Quy củ cũng tốt, liên thủ cũng được, ta buồn ngủ quá, các ngươi nói chuyện phiếm xong sao? Nói chuyện phiếm xong ta liền trở về đi ngủ." Lười biếng mũi ưng nam nhân thật dài ngáp một cái, một bộ uể oải dáng vẻ.

"Liên thủ sao? Ta cảm thấy rất tốt, dù sao cũng nhàm chán đã quen, nhảy ra thoải mái dễ chịu vòng cũng không tệ, ân. . ."

Ăn cái gì nữ nhân bờ môi nhếch tinh tế ngón tay thon dài, ngược lại là cảm thấy hứng thú.

Bọn hắn cái này tối cao sáu ghế thương lượng, bên cạnh hai mươi ghế, không có chen vào nói tư cách.

Nhưng từ hiện tại tình huống nhìn, tựa hồ Tomcchi tạm thời cũng không tại thợ săn công hội thu hoạch được cao bao nhiêu quyền lên tiếng.

"Ha ha —— đã như vậy, vậy chuyện này liền tạm thời gác lại?"

Tomcchi nụ cười trên mặt không thay đổi, cũng không vì người khác ngôn ngữ, mà xuất hiện nhiều ít cảm xúc bên trên biến hóa.

Nhưng nếu là có người cẩn thận nhìn chằm chằm con mắt của nàng nhìn, liền tuyệt đối có thể thấy được nàng đáy mắt chỗ sâu, cái kia đè nén cực sâu sát ý.

. . .

. . .

"Đem ta gọi qua, liền vì điểm ấy phá sự?"

Agatha chọc lấy quải trượng, trừng tròng mắt nhìn xem Natsuhiko.

Chính mình cái này khó được có thể tại trước mặt bằng hữu nói khoác vài câu đệ tử, lại vì cái đạo quán mở quán, đem chính mình từ Kanto địa khu kêu tới, Agatha hiện tại liền muốn rẽ ngang trượng xuống dưới, đem hắn đầu gõ mở nhìn một chút bên trong đựng đều là thứ gì.

A, quên bằng hữu của mình không nhiều.

Nhưng cũng không ảnh hưởng Agatha có ý nghĩ như vậy.

"Ngươi cũng không có hỏi đến tột cùng là chuyện gì a. . ." Natsuhiko nhỏ giọng nói thầm câu.

"Ừm?" Agatha thâm trầm nghiêng qua liếc mắt.

Natsuhiko lập tức lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười.

Mặc dù nói thân phận của hắn là Agatha đệ tử, nhưng đối với cái này tiện nghi lão sư, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít trong lòng vẫn là có chút bỡ ngỡ.

Không có cách, ai bảo Agatha hỉ nộ vô thường, mà lại niên kỷ lớn như vậy, trí nhớ còn tốt như vậy, đặc biệt là đối một chút đã từng "Ruồng bỏ" qua nàng người.

"Khục, lão sư, cũng không hoàn toàn là vì chuyện này, còn có liên quan tới nhiệm vụ phương diện sự tình." Natsuhiko vội vàng trấn an Agatha viên kia ngo ngoe muốn động trái tim.

"Nói!" Agatha tức giận lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái.

"Lão sư, về mặt thân phận phiền phức là giải quyết, nhưng ta cần giúp đỡ a, các ngươi điều tra bộ chẳng lẽ không có cái gì giúp đỡ cho ta không?"

Agatha yêu cầu Natsuhiko lẫn vào thợ săn công hội đến làm Liên Minh nội ứng, Natsuhiko yêu cầu là thân phận dùng chính mình cung cấp, Agatha đoạn thời gian trước không sai biệt lắm đã giúp hắn hoàn toàn hoàn thiện tốt rồi, thân phận cơ mật đẳng cấp cũng tăng lên tới tối cao.

Nhưng Natsuhiko cảm thấy, để một mình hắn trộn lẫn thợ săn công hội, còn muốn cầu trong vòng mấy tháng nhất định phải ngồi vào hai mươi sáu cái chỗ ngồi, có phải hay không hẳn là đến một điểm giúp đỡ?

Agatha giống như là nhìn thằng ngốc đồng dạng mà nhìn xem hắn.

"Ta nếu có thể cho ngươi cung cấp giúp đỡ, ta vì cái gì không trực tiếp để hắn làm chuyện này?"

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Đạo lý hắn đều hiểu.

Dù sao nếu là Agatha an bài cho hắn cái giống Lance dạng này quá chính trực giúp đỡ, một số thời khắc khả năng sẽ chỉ làm sự tình biến thành càng hỏng bét.

Đối phó ác nhân, vẫn là phải mang ác nhân mới được.

Hắn cũng đã sớm làm xong một mình chui vào chuẩn bị.

Vậy tại sao còn muốn nói như vậy?

Đây không phải muốn tìm cái cớ đem Agatha "Lừa gạt" tới à.

Đạo quán mở quán, Tứ Thiên Vương đăng tràng ủng hộ, có nhiều mặt bài đúng không?

"Đúng rồi, nhìn thấy ngươi ta đột nhiên nhớ lại, ngươi có phải hay không còn có chuyện gì giấu diếm ta? Hả?" Agatha đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Sao lại thế. . ."

"Eevee, luận văn."

Agatha đã nói hai cái từ.

Nhưng Natsuhiko biểu lộ lại là cứng đờ.

"Ha ha —— cái kia, lão sư ta còn có chuyện phải bận rộn, ngươi tùy ý a."

Nói xong, Natsuhiko mở ra chân liền đi, càng chạy càng nhanh.

"Tiểu tử thúi này. . ." Agatha cười mắng âm thanh.

. . .

. . .

Đạo quán đại sảnh.

Đã tụ tập không ít người, có rất nhiều mộ danh mà đến, cũng không ít đến từ từng cái toà báo, trang web phóng viên.

Giống Solaceon Town kỳ thật liền có một nhà toà báo, chỉ bất quá danh khí không lớn.

Mà còn lại những cái kia toà báo phóng viên, đều là. . .

Natsuhiko

Natsuhiko vừa tới đến đại sảnh, Steven cười tủm tỉm đối diện đi tới, "Thế nào? An bài đến có thể chứ?"

Tự nhiên đều là Steven cái này chân chính hào môn thiếu gia mời tới.

Natsuhiko giơ ngón tay cái lên.

Đối Steven tới nói, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, liền không gọi sự tình.

Natsuhiko người quen biết bên trong, cũng chỉ có Steven thân phận, mới có thể mời đến nhiều như vậy đại báo xã, trang web lớn phóng viên.

Cái này đạo quán mở quán đệ nhất pháo, liền muốn từ hôm nay trở đi khai hỏa.

Đương nhiên, ngoại trừ Steven bên ngoài, Natsuhiko còn mời người khác.

Tỉ như nói Lance, Lorelei, Cynthia, Flint, Lucian, Aaron, Daisy bọn người.

Bọn này tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên thân quen đám tuyển thủ, không chỉ là tại tương lai, hiện tại liền đã cho Natsuhiko mang đến tính thực chất chỗ tốt.

Có ủng hộ của bọn hắn, không thể nghi ngờ để lần này đạo quán mở quán, biến thành chú ý độ cao hơn.

Ngẫm lại cũng thế, có thể làm cho tương lai ba cái địa khu Quán Quân đến đây chống đỡ bãi, cái này mặt bài cũng không có người nào.

Huống chi còn có nhiều như vậy tương lai Tứ Thiên Vương.

Nếu như mấy năm sau lại có người đem Natsuhiko cái này đạo quán mở quán video tìm ra, nhất định sẽ đối tham gia lần này đạo quán mở quán nghi thức nhân viên, cảm thấy cực lớn chấn kinh.

Natsuhiko sợ rằng sẽ được vinh dự. . . Thế giới Pokemon xã giao đệ nhất nhân!

Xã giao ngưu bức chứng plus!

"Các ngươi mặc như vậy, vi quy a?"

Natsuhiko con mắt cấp tốc đảo qua mấy người.

Steven cùng Lance còn chưa tính.

Bọn hắn chỉ là đổi bộ mới tinh quần áo, bình thường cũng là mặc như vậy.

Mặc dù Lance áo choàng là đỏ lên điểm chói mắt điểm, Steven tiểu tây phục là chỉnh tề một chút, tô điểm óng ánh kim cương nhiều một chút, cũng là còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng Lorelei ngươi liền quá mức.

Mặc cái gì vớ đen?

Không biết phóng viên ảnh chụp đều đập sai lệch sao?

Còn có Cynthia.

Ngươi y phục này cổ áo, mở có chút thấp a!

Làn da sâu như vậy. . . Phi! Quần áo trắng như vậy. . .

Tóm lại quá phận!

Vẫn là Daisy tương đối đáng tin cậy, cũng liền mặc vào cái váy ngắn.

"Natsuhiko-senpai không phải là ngươi gọi chúng ta đến cấp ngươi giữ thể diện sao?" Lorelei vịn kính mắt cười híp mắt nói.

Cynthia cũng uốn lên đôi mắt che miệng cười khẽ.

"Vấn đề là, các ngươi mặc như vậy, ai còn chú ý ta người quán chủ này?" Natsuhiko cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Tuy nói Chrysa cũng giúp hắn đặt trước làm một bộ cùng lúc trước kiểu dáng không sai biệt lắm màu đen lễ phục nhỏ.

Nhưng cùng các nàng mấy cái này đứng chung một chỗ, liền có vẻ hơi thua chị kém em.

Có sao nói vậy, những người bạn này thật đều rất nể tình, thịnh trang trình diện.

Chính là có chút thịnh quá mức.

"Natsuhiko, Pokemon chuẩn bị đến đủ sao? Ta từ trong nhà mang theo một chút."

Lance lấy ra cái túi đeo lưng, bên trong cất đặt lấy mười mấy mai PokeBall.

Xuyên thấu qua PokeBall trong suốt pha lê có thể nhìn thấy, bên trong tất cả đều là một chút Pokemon hệ Dragon.

Natsuhiko vỗ vỗ Lance bả vai.

"Có lòng."

Hiển nhiên Lance là lo lắng Natsuhiko mặc dù mở hệ Dragon đạo quán, nhưng đạo quán Pokemon chuẩn bị không đủ đầy đủ, cho nên hắn liền từ trong nhà mang theo một chút, để phòng vạn nhất.

Về phần nói Pokemon phẩm chất, vậy khẳng định là không cần lo lắng.

Mà lại Lance đối Natsuhiko hiểu rõ Pokemon năng lực cũng rất có lòng tin, tin tưởng hắn có thể rất tốt chỉ huy những thứ này Pokemon hệ Dragon.

"Ta cũng mang theo một chút."

Cynthia mở ra mang theo bọc nhỏ, bên trong cũng đặt vào mấy cái PokeBall.

"Không cần."

Natsuhiko cười khoát khoát tay, cự tuyệt hai người hảo ý.

"Ta đã lựa chọn mở quán, đó chính là chuẩn bị kỹ càng, các ngươi yên tâm, nhìn ta biểu diễn."

Những thứ này Pokemon là mượn, nếu là đưa Natsuhiko cũng liền muốn, nhưng mượn cũng không cần phải.

"Natsuhiko tiên sinh, Bertha thiên vương đến, có thể bắt đầu."

Ôm an bài đơn Chrysa đi vào Natsuhiko bên người nhắc nhở.

Được

Natsuhiko hướng phía đám người gật gật đầu ra hiệu về sau, quay người đi hướng sân đối chiến.

Trên đường cũng không ít người cùng hắn chủ động chào hỏi.

Ngoại trừ mấy cái này bằng hữu, Sinnoh địa khu còn lại một chút đạo quán, cũng nhiều nhiều ít ít có phái người đến đây biểu thị ủng hộ.

Bất kể nói thế nào Natsuhiko tiếp xuống chính là Sinnoh một đám quán chủ bên trong một phần tử, không có rõ ràng mâu thuẫn tình huống dưới, phái người đến ủng hộ một chút, đều là cơ bản nhất lễ nghi.

Cái gọi là mở quán nghi thức, kỳ thật chính là Natsuhiko tiếp nhận nhóm đầu tiên người khiêu chiến khiêu chiến, đem một chút liên quan tới đạo quán sơ bộ ấn tượng, truyền lại cho đám người.

Tại đạo quán lớn nhất sân đối chiến.

Trên khán đài cơ bản ngồi đầy người.

Mà Natsuhiko thì đứng ở sân đối chiến một phương, bên người cất đặt lấy một chỗ đặt sẵn vật khung, trên đó chỉnh tề trưng bày mấy chục mai PokeBall.

Căn cứ người khiêu chiến khác biệt cấp độ thực lực đến xứng đôi đối thủ thích hợp Pokemon, đây cũng là làm quán chủ đạo quán môn bắt buộc.

Huy chương.

Đã định chế tốt rồi.

Rất bá khí.

Là cái tuyên khắc lấy đầu rồng đồ án, chỉnh thể nhan sắc lấy màu tím cùng màu vàng làm chủ.

"Các ngươi nói Natsuhiko sẽ là lựa chọn cho đạo quán như thế nào định vị đây? Là lựa chọn mặt hướng tương đối có thực lực Trainer, vẫn là mặt hướng người mới, hoặc là tất cả đều chiếu cố đến?"

Tại thính phòng hàng thứ nhất, Steven dựa vào tại trên lan can, cười hỏi.

"Lấy Natsuhiko-senpai tính cách. . ."

"Vậy khẳng định là lựa chọn toàn bộ chiếu cố đến." Lance nhận lấy Lorelei.

Lấy Lance đối Natsuhiko hiểu rõ, đối kết quả này rất chắc chắn.

"Nhưng là dạng này thế tất biết dẫn đến cuối năm đạo quán công trạng khảo hạch không dễ chịu." Cynthia cũng dựa vào tại trên lan can nói.

Nàng so Lance cùng Steven bọn hắn càng hiểu hơn những thứ này đạo quán nội bộ tin tức.

"Theo ta được biết. Năm ngoái một năm tròn, chúng ta Sinnoh nhiều như vậy ở giữa đạo quán, hết thảy có ba gian cuối năm xét duyệt bất quá muốn bị tiền phạt.

Trong đó một gian là bởi vì người mới đạo quán vừa mới nhậm chức, cho nên tình có thể hiểu.

Mặt khác hai gian cũng là bởi vì mặt hướng người khiêu chiến phạm vi quá rộng, quá độ cấp cho huy chương, nhưng cuối cùng có thể đi đến Lily of the Valley hàng năm đại hội, không đủ mười phần trăm, nghiêm trọng thấp hơn chỉ tiêu."

Đạo quán cấp cho huy chương không phải là nghĩ phát liền có thể phát.

Nếu như phát huy chương, liền cho thấy tán thành, cần gánh chịu phần trách nhiệm.

Trong đó tiêu chuẩn cân nhắc một trong.

Chính là thu được nên đạo quán huy chương người, cuối cùng có thể hay không tiến vào Lily of the Valley hàng năm đại hội.

Không nói trước thứ tự.

Có thể hay không vào chính là cơ sở chỉ tiêu.

Thứ tự nếu như cao, Liên Minh sẽ còn tương ứng cấp cho ban thưởng cùng tài nguyên trợ cấp.

Đối với ở trong đó những thứ này môn đạo, Natsuhiko tại từ Bertha nơi đó thu hoạch được quán chủ thân phận về sau, nàng cho quán chủ sách bên trong, liền có rất lớn một phần là liên quan tới cái này.

Đạo quán kỳ thật chính là Liên Minh vì Trainer thiết lập một trong đó ở giữa khảo hạch cửa ải điểm.

Là nghiệm chứng đám Trainer thực lực tiêu chuẩn một trong.

Cho nên rất trọng yếu.

"Tất cả chuẩn bị xong chưa?" Bertha đi vào sân bãi bên cạnh.

"Ừm." Natsuhiko gật gật đầu.

Bertha liếc mắt thính phòng nơi hẻo lánh, cái kia giấu ở trong bóng tối chọc lấy quải trượng còng xuống thân ảnh.

"Đừng tưởng rằng ngươi đem ngươi lão sư gọi tới  đợi lát nữa không có đi đến yêu cầu của ta, sẽ không cho nàng mặt mũi." Bertha đối với đạo quán khảo hạch, thật rất khắc nghiệt.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng ba, "Được."

Nhìn thấy Natsuhiko tự tin như vậy, Bertha không khỏi thoáng gật đầu, hướng phía đứng tại sân bãi cái khác trọng tài ra hiệu xuống.

Lần này mở quán, Natsuhiko hết thảy có năm cái người khiêu chiến.

Mục tiêu của hắn là có thể đưa ra hai cái huy chương, coi như thành công.

"Xin mời vị thứ nhất người khiêu chiến." Trọng tài nhìn thấy Bertha đi ra, lập tức hét to nói.

Từng cái hứng thú bừng bừng, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi tiểu nam hài, từ thính phòng vội vàng chạy xuống tới.

Ryota

Đã thu được ba cái huy chương Trainer.

Natsuhiko trong đầu hiện lên liên quan tới người khiêu chiến này một chút cơ sở tin tức.

" Chiến thuật đại sư Natsuhiko quán chủ, ta là fan của ngươi!" Ryota đi vào sân đối chiến, liền lập tức hưng phấn hướng Natsuhiko hô.

"Tốt, để cho ta nhìn xem năng lực của ngươi."

Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, thong dong bình tĩnh, đầy đủ cho thấy một tên quán chủ đạo quán, nên có khí chất.

Sau đó tiện tay trảo một cái, từ bên cạnh trên kệ, lấy ra một viên PokeBall.

Bởi vì là mở quán nghi thức, cho nên khiêu chiến quy tắc chỉ là đơn giản 1 vs 1.

Làm quán chủ, Natsuhiko chức trách là ưu tiên phái ra Pokemon.

Theo ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Rống

Đèn chiếu chiếu xuống, phản xạ ánh sáng chói mắt.

Đăng tràng, là Duraludon!

Vừa ra trận, liền trở thành toàn bộ sân đối chiến tiêu điểm.

Đây là Natsuhiko thu phục Duraludon một nhà bên trong cái con kia nhỏ Duraludon.

Bọn chúng một nhà vì cảm tạ Natsuhiko, tại Natsuhiko thịnh tình mời mọc, trở thành hắn đạo quán Pokemon bên trong một viên.

Cái này nhỏ Duraludon thực lực là mới vào Thâm Niên cấp, Natsuhiko cảm thấy hẳn là vừa vặn có thể xứng đôi ba đến năm tấm huy chương người khiêu chiến.

Nhưng chính là Duraludon loại này Pokemon, tựa hồ toàn trường liền không có mấy người nhận biết, lập tức để Ryota lâm vào lưỡng nan.

Natsuhiko cười nói ra: "Cái này Pokemon gọi là Duraludon, Pokemon hệ Steel cùng hệ Dragon."

Kiểu nói này, Ryota vội vàng cảm tạ bái, sau đó lấy ra một viên PokeBall, "Pokemon hệ Steel, vậy liền nhờ ngươi, Monferno!"

"Ge kai~!"

Một con toàn thân vỏ quýt Pokemon xuất hiện.

Monferno, là Chimchar tiến hóa hình.

Cơ sở thuộc tính khắc chế nên cũng biết, điểm ấy nói rõ ba cái huy chương không có phí công cầm.

"Đối chiến bắt đầu!" Trọng tài lập tức tuyên cáo đối chiến tiến hành.

Nhìn trên đài.

Tất cả mọi người đối cái này chưa từng thấy qua Pokemon biểu thị kinh ngạc.

Đặc biệt là Lance cùng Steven hai người này, chăm chú nhìn trong sân Duraludon.

Lance: Hệ Dragon!

Steven: Hệ Steel!

—— ——.