Chương 02: Cá đường cục đụng phải vương giả(hai hợp một)

Chương 02: Cá đường cục đụng phải vương giả(hai hợp một)

Monferno là Pokemon thuộc hệ Fire cùng hệ Fighting, bất quá bởi vì Duraludon thuộc tính phối hợp, chiêu thức hệ Fire cũng không thể đối sinh ra khắc chế.

Bất quá hệ Fighting cũng thực sự là Duraludon nhược điểm một trong.

"Monferno, Mach Punch."

Làm người khiêu chiến, không chỉ có sau ra Pokemon ưu thế, còn có ra tay trước ưu thế.

"Mach Punch" làm chiêu thức hệ Fighting, đồng thời tốc độ cực nhanh chiêu thức, là rất không tệ ra tay trước chiêu thức.

Chỉ thấy.

Monferno song quyền cấp tốc huy động, kéo theo lấy thân thể di động, tựa như siêu việt vận tốc âm thanh, nổ quyền mà ra.

Trong chớp mắt liền đi tới Duraludon trước mặt.

Đông

Rắn rắn chắc chắc một quyền, đập vào Duraludon rắn chắc trên thân thể, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Duraludon, Breaking Swipe." Natsuhiko mặt không đổi sắc, tỉnh táo chỉ huy nói.

Rống

Nhỏ Duraludon tiếp nhận Monferno một quyền, rất đau, nhưng cũng thành công khơi dậy nó trong lòng thân là Pokemon hệ Dragon kiêu ngạo.

Như là gai nhọn móng vuốt cấp tốc huy động, đảo qua Monferno, đem nó đánh bay.

Breaking Swipe: Hệ Dragon chiêu thức, phạm vi công kích chiêu thức, tạo thành tổn thương biết làm đối thủ vật công năng lực có chỗ giảm xuống.

Monferno tiếp nhận công kích đồng thời, đau đớn kịch liệt để nó lông mày nhíu chặt.

Monferno

"Kéo dài." Natsuhiko cũng sẽ không như vậy dừng lại động tác.

Hoắc

Duraludon hai chân trên mặt đất đạp một cái, thế mà lấy không sai tốc độ xông về Monferno.

"Thật nhanh." Ryota phi thường ngoài ý muốn.

Bởi vì trong tầm hiểu biết của hắn, Pokemon hệ Steel không đều là chút lực phòng ngự cực mạnh, nhưng tốc độ đáng lo Pokemon sao?

Vì cái gì cái này Duraludon tốc độ lại nhanh như vậy? !

Lại là rắn rắn chắc chắc một phát "Breaking Swipe" .

Hai lần công kích đến, Monferno vật công năng lực bị thẳng tắp giảm xuống.

"Cái này Pokemon hệ Steel, tốc độ thật rất không tệ." Steven con mắt càng ngày càng sáng, hắn cảm giác tìm được một cái mục tiêu mới.

" Breaking Swipe cái này hệ Dragon chiêu thức cũng rất ít lưu ý, nhưng đối Duraludon tới nói, tựa hồ rất thực dụng." Lance cũng cảm thán nói.

Bởi vì phụ thuộc tính phối hợp không khó coi ra Duraludon nhược điểm là hệ Fighting cùng hệ Ground, mà chiêu thức hệ Fighting vật công chiếm đa số, "Breaking Swipe" có thể giảm xuống vật công năng lực, tăng cường Duraludon sinh tồn năng lực.

"Khuyết điểm duy nhất chính là không biết bay, bất quá tốc độ ngược lại là vượt qua tuyệt đại đa số Pokemon hệ Steel, xem như đền bù một chút." Lance nói tiếp.

Hai người càng là nhìn, thì càng cảm thấy cái này Duraludon. . . Thuận mắt!

Trong sân.

Duraludon liên tục ba lần "Wide Guard" về sau, Monferno vật công năng lực trên cơ bản đã uy hiếp không được nó.

Nhưng rất nhanh.

"Ge kai~!"

Monferno lảo đảo từ dưới đất bò dậy, cái đuôi bên trên ngọn lửa cháy hừng hực, khí thế trên người cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

"Blaze" đặc tính kích phát!

"Monferno, Fire Punch!" Ryota giờ phút này cũng là cực kì phấn khởi.

Đã chiêu thức hệ Fighting không có, vậy chỉ dùng hệ Fire tiến công!

Chimchar toàn thân dâng lên ngọn lửa, hội tụ tại Chimchar trên nắm tay, ba chân bốn cẳng, xông về Duraludon.

Natsuhiko híp mắt.

Hắn tại người khiêu chiến này Ryota trên thân, mơ hồ thấy được một chút xíu Flint cái bóng.

Có lẽ đây chính là Trainer của Pokemon hệ Fire trạng thái đi.

Bành

Duraludon đứng tại chỗ không hề động, ngạnh sinh sinh tiếp nhận rơi xuống Monferno một quyền.

Kim loại chế trên thân thể, xuất hiện cái cháy đen quyền ấn.

Bạch bạch bạch ——

Duraludon lui lại ba bước.

Lần này công kích, vẫn có chút đau, dù là Monferno bị nó suy yếu nhiều như vậy lực công kích.

Cũng làm cho Duraludon có chút ngoài ý muốn.

"Kết thúc đi, Stomping Tantrum." Natsuhiko hạ đạt cái cuối cùng chỉ lệnh.

Ầm ầm!

Duraludon một chân hung hăng giẫm hướng mặt đất, mặt đất tầng tầng rạn nứt, một vết nứt hướng phía Monferno cấp tốc lan tràn, tại tiếp xúc đến nó đồng thời, ầm vang bạo liệt.

Giờ phút này Natsuhiko trong lòng ý niệm đầu tiên là. . .

Về sau hệ Ground chiêu thức ít dùng, trận này năng lực phá hoại kéo căng, hậu kỳ sửa chữa xài hết bao nhiêu tiền?

Khụ khụ.

"Monferno!" Ryota vội vàng xông vào sân bãi, ôm lấy ngã trên mặt đất mất đi năng lực chiến đấu Monferno.

Chắc lần này hệ Ground chiêu thức "Stomping Tantrum" hoàn thành đối Monferno thu hoạch.

"Ta thua. . ." Ryota có chút chán nản ngồi dưới đất, ôm thật chặt Monferno.

Natsuhiko chậm rãi đi đến Duraludon bên người, thỏa mãn vỗ vỗ nó, sau đó nhìn về phía Ryota, "Ngươi không sai."

Ừm

Ryota kinh ngạc ngẩng đầu.

"Khảo hạch của ta tiêu chuẩn cũng không phải là hoàn toàn quyết định bởi tại thắng bại, ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, cho nên. . . Nó là của ngươi."

Natsuhiko lấy ra một viên mới tinh huy chương.

Đây là hắn làm quán chủ đạo quán cái thứ nhất phát ra huy chương.

Hắn cũng không nghĩ tới hôm nay trận đầu liền có thể nhìn thấy một cái không sai người kế tục.

Gia hỏa này mặc dù thực lực không tính rất mạnh, nhưng cùng Pokemon ràng buộc Natsuhiko thấy được.

Cho nên, Natsuhiko cảm thấy hắn có tư cách cầm tới cái này tấm huy chương.

Dạng này người, chỉ cần lửa nóng tính cách có thể một mực tiếp tục giữ vững, không nói có thể đi đến Flint loại trình độ kia, nhưng ít ra thành tựu sẽ không thấp.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là tại đâm đến bể đầu chảy máu thời điểm, còn có thể một mực kiên định nội tâm của mình.

"Tạ ơn Natsuhiko tiên sinh."

Ryota vội vàng đứng dậy, hướng phía Natsuhiko cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí nhận lấy huy chương.

Sau đó tại một đám camera dưới, vui vẻ biểu diễn cái này mai hệ Dragon huy chương.

Toàn trường vang lên tiếng vỗ tay.

"Cái này phát huy chương sao? Người này năng lực cùng Natsuhiko kém nhiều lắm." Lucian đẩy kính mắt, nói như vậy.

Flint một thanh bóp chặt Lucian cổ, "Ngươi biết cái gì, cái này gọi kích tình, Natsuhiko kia là cảm nhận được vị thiếu niên kia kích tình, cùng chung chí hướng."

Hắn cũng đối vị này người khiêu chiến Ryota có chút xem trọng.

Nếu như hắn là quán chủ đạo quán, cũng khẳng định biết cấp cho huy chương.

"Cùng chung chí hướng?" Aaron mắt nhìn tỉnh táo Natsuhiko, coi lại mắt kích động Ryota, lắc đầu.

"Bất quá Lucian đại ca, người khiêu chiến cùng Natsuhiko tiên sinh chênh lệch lớn, kia là tất nhiên, nếu là có thể cùng Natsuhiko tiên sinh đánh cho có đến có về, cái kia mới ngoài ý muốn a?"

"Cũng thế, cuối cùng cái kia một cái Fire Punch, Natsuhiko đổ nước." Lucian gật gật đầu.

Chợt cúi đầu lần nữa triển khai một quyển sách, là Shauntal lực tác mới nhất, "Đợi chút nữa một trận bắt đầu gọi ta, còn lại hơn ba trăm trang, năm phút đồng hồ hẳn là có thể xem hết."

Trận đầu người khiêu chiến cho Natsuhiko kinh hỉ.

Bất quá về sau ba người, lại làm cho Natsuhiko cảm thấy có chút thất vọng.

Cái thứ hai huy chương từ đầu đến cuối không có thể đưa ra ngoài.

"Natsuhiko-senpai yêu cầu thật cao." Lorelei cảm thán nói.

"Hắn chẳng lẽ không lo lắng sẽ để cho rất nhiều người khiêu chiến nhìn mà phát khiếp sao?" Steven cũng đối Natsuhiko khắc nghiệt biểu thị ngoài ý muốn.

"Các ngươi không hiểu." Lance lại cười giải thích nói: "Trainer không phải liền là biết rõ khó khăn, vẫn còn muốn xông đi lên người sao?"

Lance kiểu nói này, mấy người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Tựa như là có như vậy điểm đạo lý.

Đang nghỉ ngơi thời điểm.

Còn chưa chờ Natsuhiko từ Chrysa trong tay tiếp nhận vị kế tiếp người khiêu chiến tin tức.

Bertha đem hắn gọi đến một bên.

"Thế nào? Bertha thiên vương."

Natsuhiko nhìn xem Bertha cái kia thoáng có chút xấu hổ cùng vẻ mặt nghiêm túc, có chút ngoài ý muốn.

"Hôm nay cái này năm cái người khiêu chiến. . . Cuối cùng một trận ta hy vọng ngươi có thể thắng được đến, mặc kệ cuối cùng có cho hay không huy chương."

Nghe vậy, Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Hắn cảm giác, Bertha nói như vậy, khẳng định là có cái gì nguyên nhân đặc biệt.

"Nhất định phải thắng?"

Bertha mím môi, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Không, ý của ta là hy vọng ngươi có thể dốc hết toàn lực đi thắng, bởi vì ngươi không nhất định. . . . Có thể thật chiến thắng."

Kiểu nói này, ngược lại để Natsuhiko càng phát ra hiếu kì, đến tột cùng là cái gì người khiêu chiến, thế mà lại để Bertha coi trọng như vậy.

"Là ai?"

"Một cái. . . Đoạn thời gian trước quét ngang Kanto liên minh cùng với Hoenn liên minh các lớn đạo quán, cũng tại cuối cùng giải thi đấu đều khiến cho thứ nhất người." Bertha nói.

"Kanto cùng Hoenn đều. . ."

Cái này để Natsuhiko thật sự có chút ngoài ý muốn.

Tuy nói rất nhiều đạo quán Trainer đều là không sẽ phái ra mạnh nhất Pokemon tác chiến.

Nhưng để Natsuhiko hiện tại đi khiêu chiến những thứ này đạo quán, hắn đều không có hoàn toàn nắm chắc có thể đạt được thắng lợi.

Dù sao có chút quán chủ thực lực là thật mạnh, dù là đem thực lực kéo đến cùng mình cùng một cái cấp độ, cũng có thể bằng vào phong phú đối chiến kinh nghiệm lấy được thắng lợi.

Mà lại, Bertha dùng "Quét ngang" cái từ này, quả thật có chút qua.

"Nếu như Johto địa khu Liên Minh đã kiến thiết, khả năng Johto cũng biết như thế." Bertha nói bổ sung.

Một người như vậy. . .

"Mục tiêu của hắn lần này là chúng ta Sinnoh liên minh, mặc dù sự xuất hiện của hắn là trụ sở liên minh bên kia thụ ý, đồng thời lấy thực lực của hắn, cuối cùng đoạt được lần tiếp theo Lily of the Valley hàng năm giải thi đấu thứ nhất cơ hội cũng rất lớn, nhưng nếu như chúng ta giống Kanto cùng Hoenn như thế lấy đầy đủ bại chiến tích kết thúc, này lại để chúng ta Sinnoh trên mặt không ánh sáng."

Bertha cũng rất đau đầu.

Nàng là tới chóp nhất, căn bản không biết lần này an bài khiêu chiến Natsuhiko năm cái người khiêu chiến là ai, nếu không tuyệt đối sẽ không để người này tại Natsuhiko vừa mới mở quán thời điểm liền đến khiêu chiến.

Đoán chừng cho Natsuhiko an bài đối thủ đạo quán nhân viên công tác cũng là tân thủ, không có đối mỗi một vị người khiêu chiến tư liệu làm một cái kỹ càng điều tra, nếu không tuyệt đối sẽ tại mở quán nghi thức trước đó, hỏi thăm Natsuhiko ý tứ.

"Cho nên, đến tột cùng là ai?"

Natsuhiko hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ.

Kỳ thật hắn hiện tại trong đầu đã nổi lên một cái tên.

Chỉ là nghĩ đến người này, hoặc nhiều hoặc ít vẫn cảm thấy có chút hoang đường.

Không có chờ Bertha trả lời, Natsuhiko từ Chrysa trong tay nhận lấy vị kế tiếp người khiêu chiến tin tức tư liệu.

Khi thấy trên tư liệu dán ảnh chụp, trên đó in tấm kia hơi có vẻ tuổi tác mặt người, cùng với bảng biểu bên trên hàng ngũ nhứ nhất viết danh tự lúc.

Natsuhiko con ngươi rụt rụt.

Khó có thể tin nhìn về phía Bertha.

"Ta. . . Hiện tại kết thúc mở quán nghi thức, tới kịp sao?"

Bertha căn bản để ý tới Natsuhiko vấn đề này.

"Xem ra ngươi cũng không ít chú ý Liên Minh một chút thi đấu sự tình tin tức."

Chú ý Liên Minh thi đấu sự tình tin tức?

Natsuhiko trong khoảng thời gian này không phải là đang huấn luyện Pokemon, chính là quan sát đạo quán kiến thiết tiến độ, nào có cái gì thời gian chú ý Liên Minh thi đấu sự tình tin tức.

Thuần túy cũng là bởi vì tài liệu này bề ngoài tên người cùng với ảnh chụp, để hắn quá mức quen thuộc.

"Hắn đến từ một cái Liên Minh chưa từng công bố địa khu, bởi vì Liên Minh đối nên địa khu vào ở nhận lấy không nhỏ trở ngại.

Nhưng người này là Liên Minh lý niệm người ủng hộ một trong, thiên phú của hắn rất xuất chúng, vì có thể tăng tốc Liên Minh vào ở quá trình, cho nên đặc biệt cho phép hắn rời đi cái kia mảnh đất khu, du lịch bây giờ từng cái địa khu.

Mà một trong những mục tiêu của hắn, chính là hi vọng có thể khiêu chiến các nơi khu cường giả, học tập kỹ xảo chiến đấu."

Natsuhiko cầm bảng biểu nghĩ nghĩ.

Thăm dò tính mà hỏi thăm: "Hắn không phải là cái kia địa khu Quán Quân?"

"Quán Quân? Thật sự là hắn tại nơi đó khu niên kỉ độ thi đấu vòng tròn bên trong thu được Quán Quân, cùng Kanto, Hoenn Quán Quân không sai biệt lắm." Bertha tựa hồ không có minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Bất quá nghe được nàng nói như vậy, Natsuhiko ngược lại là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, không có giống trong nguyên tác biến thái như vậy.

Bởi vì danh tự của người kia gọi là. . .

Leon

Đây chính là tương lai có thể tự tin nói, tại Liên Minh tổ chức tất cả phía chính phủ thi đấu sự tình bên trong, chưa bại một lần nam nhân!

Càng là tại sau này đại sư thi đấu bên trong, chính diện đánh bại Lance người.

Tuy nói Lance phái ra là màu đỏ Gyarados mà không phải vương bài Dragonite, cũng không phải Charizard.

Nhưng hắn đối thủ Leon sử dụng là Charizard a, có thuộc tính bên trên khắc chế.

Cho nên trận chiến kia, Lance đến tột cùng có hay không đổ nước, ai cũng không biết.

Có thể không hề nghi ngờ, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Leon cực mạnh thực lực.

Một cái mười tuổi liền trở thành Quán Quân người.

Bất quá nghe Bertha ý tứ, này Quán Quân không phải kia Quán Quân, nếu không là có chút nghe rợn cả người, dù sao Red trở thành Quán Quân thời điểm, đều mười một tuổi.

Mà lại Leon giống như đã quét hai cái địa khu, bây giờ càng đem "Ma trảo" đưa về phía Sinnoh.

Natsuhiko lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Bertha thiên vương, không phải là ta không muốn ra lực, ngươi cũng biết ta hiện tại thân là quán chủ đạo quán mới vừa vặn cất bước, trên tay bồi dưỡng được sắc Pokemon hệ Dragon cũng không có bao nhiêu, ngươi để cho ta đi thắng hắn, không phải là ta không nghĩ, là ta chỉ sợ làm không được."

Đây là lời nói thật.

Pokemon hệ Dragon của Natsuhiko mặc dù thu không ít, nhưng bởi vì cùng hắn rèn luyện độ không cao, thực lực không cách nào hoàn toàn phát huy.

Mà lại hắn làm hệ Dragon quán chủ đạo quán, cũng không thể bè cánh thuộc tính Pokemon lên đi?

Chí ít, danh tự bên trong đến mang cái rồng a.

Bertha đối Natsuhiko tình huống tự nhiên cũng là hiểu rõ.

Nàng hơi trầm ngâm sau nói ra: "Ngươi có thể hướng bằng hữu của ngươi mượn, tỉ như nói Cynthia, ta có thể giúp ngươi giải thích một chút."

Pokemon của Natsuhiko, giống Noivern, Duraludon đều là Quán Chủ cấp.

Nhưng chúng nó đều là dã ngoại bắt được Quán Chủ cấp, ý thức chiến đấu cùng Trainer bồi dưỡng ra được Quán Chủ cấp Pokemon vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

Cho nên nếu như có thể mượn tới một con Dragonite hoặc là Garchomp, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có đánh một trận cơ hội.

Huống hồ, Natsuhiko vẫn là siêu năng lực giả, lại có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt mang tới ảnh hưởng.

"Nếu không ta tùy tiện ý tứ một cái, để hắn qua, ngài lại đi tìm khác đạo quán an bài hắn không tốt sao?" Natsuhiko thăm dò tính nói.

Không cần thiết a.

Coi như Leon một chút hành vi tại từng cái địa khu xem ra là có chút "Phách lối" .

Nhưng ngươi an bài người khác đối phó hắn, đừng tìm chính mình một cái vừa mở đạo quán a!

"Thắng cho thêm ngươi phát 10 triệu liên minh tệ trợ cấp kim." Bertha cũng lười cùng Natsuhiko nói nhảm, trực tiếp tế ra đại chiêu.

"Đây không phải có tiền hay không vấn đề. . . ."

"15 triệu!" Bertha một mặt nghiêm túc, còn bổ sung câu, "Toàn lực đánh, thua cũng có một nửa."

"Không phải là, Bertha thiên vương ngài có nghe ta nói không?"

"30 triệu!"

"Thành giao!"

Natsuhiko lập tức hô ngừng.

Không có cách, nàng cho là tại nhiều lắm.

Natsuhiko hiện tại đạo quán vừa mới thành lập, thiếu nhất thiếu nhất chính là tài chính.

Hôm qua hắn còn dám nhìn qua Chrysa cho đạo quán tài vụ bảng báo cáo, thuần một sắc thiếu hụt, nếu không có hắn tự móc tiền túi chống đỡ, đoán chừng mở quán không có ba ngày liền muốn cử hành đóng quán nghi thức.

Bertha chính là bắt lấy Natsuhiko cái này một cái nhược điểm.

"Cuối cùng hỏi một vấn đề, vì cái gì tìm ta?"

Natsuhiko chú ý mà hỏi thăm, đây là kim chủ ba ba thêm người lãnh đạo trực tiếp, không thể đắc tội.

Bertha liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên cười nói ra: "Tại khác địa khu quét ngang đạo quán người, nếu như vừa tới chúng ta Sinnoh trận đầu khiêu chiến liền kinh ngạc, ngươi cảm thấy đại biểu cho cái gì?"

Nghe vậy, Natsuhiko giơ ngón tay cái lên.

Đợi cho Bertha đi, Natsuhiko tới gần Chrysa.

"Chrysa  đợi lát nữa lần này nghi thức kết thúc, đem an bài người khiêu chiến tên kia khai trừ."

Làm thế nào sự tình? !

Cái thứ năm đối thủ lại là Leon!

Biết hay không điều tra tư liệu?

"Natsuhiko tiên sinh, người là ngươi chọn a." Chrysa kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ta chọn?" Natsuhiko một mặt kinh ngạc.

"Đúng a, ngươi nói tuyển hai cái ba bốn huy chương, tuyển hai cái năm sáu cái huy chương, lại chọn một không có huy chương, không có huy chương cũng chỉ có hắn một cái a."

Dù sao.

Ai lá gan lớn như vậy, đi ra ngoài liền đi khiêu chiến hệ Dragon đạo quán?

Natsuhiko

Hắn lúc đầu tưởng rằng cá đường nổ cá cục, không nghĩ tới thế nào liền mơ mơ hồ hồ đụng phải đồng dạng tại nổ cá đường vương giả?.