Chương 3: Trông có vẻ già Leon

Chương 3: Trông có vẻ già Leon

Leon

Nói thật.

Natsuhiko là không nghĩ tới sẽ như vậy sớm gặp được người này.

Dù sao cũng là tương lai Galar địa khu Quán Quân, một cái chưa hề tại Liên Minh phía chính phủ thi đấu sự tình bên trong chiến bại qua nam nhân.

Đương nhiên cũng chỉ là nói Liên Minh phía chính phủ thi đấu sự tình bên trong không có chiến bại qua, không có nghĩa là hắn tại khác đối chiến bên trong không có thất bại qua.

Dù sao cũng là cá nhân luôn có khi yếu ớt.

Natsuhiko có cân nhắc qua có thể sẽ tại tương lai không lâu, cùng Leon có chỗ tiếp xúc, lại không nghĩ rằng sẽ đến đột nhiên như vậy.

Nhưng từ mới vừa rồi cùng Bertha trong lúc nói chuyện với nhau, không khó nghe ra Leon xuất hiện nguyên nhân.

Liên Minh đã phát hiện Galar địa khu.

Nhưng bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt dẫn đến trước mắt không cách nào vào ở.

Có thể là Galar địa khu nhân dân mâu thuẫn tâm lý tương đối lớn.

Lại hoặc là có một chút bản địa thế lực cản trở.

Cho nên Liên Minh muốn đỡ cầm một cái bản địa người phát ngôn, có thể thu hoạch được càng nhiều tán đồng, càng tốt hơn vào ở.

Leon hiển nhiên chính là Liên Minh lựa chọn trúng nhân chi một.

Mà Leon lại là một cái rất hiếu thắng, lại rất xem trọng Galar địa khu tương lai phát triển người.

Hắn ra ngoài du lịch từng cái địa khu, học tập phong phú đối chiến kỹ xảo, hấp thụ đại lượng đối chiến kinh nghiệm, cũng là vì trở lại Galar địa khu về sau, có thể càng tốt hơn truyền thụ cho Galar địa khu người.

Để Galar địa khu có thể càng nhanh càng tốt hơn phát triển.

Đặc biệt là tại đoạn này là du lịch từng cái địa khu thời điểm, Leon thấy được từng cái địa khu xuất sắc phát triển tình trạng, thấy được Liên Minh Pokemon thực lực cường đại.

Biết Galar địa khu tất nhiên không cách nào ngăn cản Liên Minh Pokemon vào ở, đây chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, liền càng thêm thực sự muốn trưởng thành, tốt trợ giúp quê quán phát triển.

Thế là Leon trạm thứ nhất lựa chọn làm Liên Minh bắt đầu phát Kanto địa khu, cũng thành công thu hoạch được tám cái huy chương tham gia giải thi đấu đoạt được Quán Quân.

Trạm thứ hai là Hoenn địa khu.

Không có sai biệt quá trình cùng kết quả.

Khác biệt duy nhất.

Khả năng chính là Leon tại mỗi lần khiêu chiến đạo quán lúc, đạo quán Trainer phái ra Pokemon tại một chút xíu mà trở nên mạnh mẽ.

Tương ứng, thực lực của hắn cũng tại một chút xíu mà trở nên mạnh mẽ.

Một lần vô tình, Leon từ trên TV thấy được "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" mới hiểu được nguyên lai đạo quán khiêu chiến hoàn toàn không phải điểm cuối cùng, vẻn vẹn chỉ là một cái điểm xuất phát.

Nghe nói Natsuhiko cái này giải thi đấu Á Quân mở đạo quán về sau, Leon liền vội vàng đi tới Sinnoh địa khu.

Hắn muốn khiêu chiến Natsuhiko, cũng nghĩ nhìn xem chính mình cùng nhóm này Liên Minh đỉnh tiêm thanh niên Trainer chênh lệch, đến cùng có bao nhiêu.

Khả năng này sẽ trở thành hắn trở lại Galar địa khu về sau, khảo hạch, bồi dưỡng Galar địa khu Trainer tiêu chuẩn một trong.

Cho nên hắn rất xem trọng lần này khiêu chiến.

Hắn cũng hy vọng Natsuhiko có thể lấy ra toàn bộ thực lực, đến cùng mình đánh một trận!

. . .

. . .

Kết thúc cùng Bertha nói chuyện, Natsuhiko đi hướng chính mình đám tiểu đồng bạn.

Vừa đi, một bên cũng đang suy nghĩ một ít chuyện.

Trước mắt hắn Pokemon hệ Dragon bên trong, ngoại trừ Dragapult cùng Latios tạm thời không thích hợp xuất hiện bên ngoài, Pokemon cấp Quán Chủ có Noivern cùng với Duraludon.

Nhưng bất luận là Noivern hay là Duraludon, đều không phải là hắn từ nhỏ bồi dưỡng Pokemon, ăn ý có hạn.

Dùng để đối phó phổ thông Trainer hẳn là đủ.

Nhưng đối thủ là Leon, Natsuhiko cảm thấy khả năng kém đến hơi nhiều.

Hắn còn có một con Chuẩn Thiên Vương cấp Turtonator, cũng là Pokemon hệ Dragon.

Nhưng Turtonator là Natsuhiko cái thứ nhất bài trừ rơi lựa chọn.

Một là bởi vì Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, đối với hiện tại hắn tới nói là cái kiêng kị, Hoshino Ryuichi cái kia Lão Thiên Vương khẳng định còn tại nhìn bọn hắn chằm chằm, lần này mở quán nghi thức mời nhiều như vậy phóng viên.

Turtonator vừa ra trận, Chuẩn Thiên Vương thực lực thế tất sẽ để cho sinh ra rất nhiều nghi kỵ.

Agatha cũng không có khả năng thời khắc che chở hắn, một cái uy tín lâu năm Thiên Vương nếu như muốn lén lút xử lý hắn, vẫn tương đối đơn giản.

Thứ hai là bởi vì hắn quán chủ thân phận.

Nếu là quán chủ đạo quán, sao có thể dùng một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương đi khi dễ người khác?

Cái này dù là cuối cùng thắng, cũng thắng được ám muội, sẽ bị vô số người lên án.

Dù sao quán chủ đạo quán chức trách chính là dùng không sai biệt lắm thực lực Pokemon, đi khảo nghiệm người khiêu chiến năng lực, cái này nếu như tạo thành trên thực lực nghiền ép, dạng này đạo quán thi đấu không có nửa điểm ý nghĩa.

Cho nên.

Càng nghĩ.

Nếu quả như thật muốn thắng dưới Leon.

Natsuhiko hoặc là chính là phái ra chính mình chủ lực Pokemon, không còn câu nệ tại đạo quán thuộc tính.

Hoặc là. . .

Liền thật chỉ có thể dựa theo Bertha thiên vương nói, hướng Lance cùng Cynthia bọn hắn, đi mượn Pokemon.

Mượn Pokemon cũng không phải cái gì ám muội sự tình.

Thế giới Pokemon bên trong vốn là có một loại tranh tài, quy tắc chính là thuê tác chiến.

Từ thi đấu phương thống nhất cung cấp Pokemon, người dự thi riêng phần mình lựa chọn.

Dù sao cái này rất có thể khảo nghiệm những người dự thi lâm tràng năng lực tác chiến, đối Pokemon hiểu rõ trình độ, cùng với chiến thuật năng lực.

Giống trước đó Lance cùng Cynthia liền nói muốn mượn Pokemon cho hắn.

Thừa dịp thời gian nghỉ ngơi còn chưa kết thúc.

Natsuhiko tìm được mấy cái này tiểu đồng bọn.

"Khục, cái kia. . . Có kiện sự tình, muốn làm phiền các ngươi một cái." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, nói.

"Làm sao?" Lance nhíu lông mày.

"Dưới mặt ta một cái người khiêu chiến, tên là Leon."

"Leon?" Lorelei có chút ngoài ý muốn.

Chú ý tới mấy người ánh mắt nghi hoặc, Lorelei đẩy kính mắt, đơn giản đem nàng giải được, liên quan tới Leon tin tức, nói một lần.

"Thật sao? Hoenn còn có chuyện này a?" Steven nháy nháy mắt.

Hắn một mực say mê tại thu thập các loại tảng đá, đối với mấy cái này sự tình thật đúng là không có làm sao đi tìm hiểu.

"Ta một mực tại bận bịu điều tra quan nhiệm vụ, cũng không có quá nhiều chú ý." Lance cũng nói.

Nhưng Natsuhiko có thể rõ ràng cảm giác được, Lance đối Leon người này, lên hứng thú.

Là muốn đánh một trận cái chủng loại kia hứng thú.

Hiện tại Lance, còn không có trở thành Thiên Vương cùng Quán Quân, vẫn là rất nóng lòng cùng cường giả đối chiến.

"Cho nên, Natsuhiko ngươi là muốn. . ." Cynthia tựa hồ có chút minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Natsuhiko sờ lên cái mũi, có chút ngượng ngùng nói ra: "Bertha thiên vương để cho ta phải tất yếu thắng được lần này đạo quán khiêu chiến, nhưng ta Pokemon hệ Dragon đi. . . Các ngươi cũng đều là biết đến."

"Xác thực, đây là đạo quán thi đấu, Natsuhiko-senpai ngươi không thể dùng chính mình Pokemon." Lorelei như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Không sai.

Hạn chế Natsuhiko, chính là "Đạo quán thi đấu" mấy chữ này.

Nếu như đạo quán thi đấu người khiêu chiến không có chủ động yêu cầu, quán chủ đạo quán là không tốt chủ động làm ra một chút cải biến, dù là thất bại, cũng giống vậy.

Về phần nói Bertha thiên vương nhất định phải làm cho Natsuhiko thắng nguyên nhân, nghe xong Lorelei liên quan tới Leon miêu tả về sau, mấy người cũng là đều tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao ai cũng không hi vọng chính mình địa khu trên mặt không ánh sáng đúng không?

Dù là đây là Liên Minh Pokemon tổng minh an bài.

"Minh bạch." Lance ứng tiếng.

Xốc lên áo choàng, đem phía sau trên đai lưng Pokeball, hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

"Chính ngươi tuyển đi."

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Tuyển cái rắm a!

Ngươi cái này có mấy cái đứng đắn hệ Dragon a?

"Ngô, dùng ta Garchomp đi." Cynthia mở ra tay.

Pokeball của Garchomp lẳng lặng nằm ở lòng bàn tay.

"Dù sao cũng là chúng ta Sinnoh địa khu sự tình, mà lại Lorelei nói Leon vương bài là một con Charizard, Garchomp tại thuộc tính bên trên càng có ưu thế."

Cynthia khe khẽ phát dưới sợi tóc, trịnh trọng nói.

"Được." Natsuhiko cũng không tị hiềm.

Nói đều đã nói đến đây cái phân thượng.

Thời gian nghỉ ngơi kết thúc.

Đi vào sân đối chiến.

Tại trọng tài ra hiệu dưới, Leon chậm rãi từ thính phòng đi xuống, thần tình nghiêm túc.

Nhìn thấy Leon lần đầu tiên, Natsuhiko cảm giác là được. . .

Người này tốt trông có vẻ già.

Rõ ràng hẳn là so với mình những người này đều muốn nhỏ niên kỷ, lại dài ra một bộ so với bọn hắn còn muốn thành thục có chút mặt.

Cái này có lẽ là được. . . Thành thục nam nhân mị lực.

Leon đứng ở Natsuhiko đối diện, ánh mắt sáng rực.

Mở miệng câu nói đầu tiên là. . .

" Chiến thuật đại sư Natsuhiko tiên sinh, ta trước đó tuyên bố ta không phải là phổ thông người khiêu chiến, cho nên ta hy vọng ngươi có thể lấy ra toàn lực!"

Tự tin cảm giác đập vào mặt.

—— ——

Xin phép nghỉ không có mời thành, còn càng 1.1w, cũng là không có người nào.

Hôm nay viết không hết đối chiến, liền không xâu đại gia khẩu vị, ngày mai một hơi viết xong..