Chương 04: Natsuhiko vs Leon! (hai hợp một)

Chương 04: Natsuhiko vs Leon! (hai hợp một)

"Yên tâm, ta biết ngươi, cho nên không có bất kỳ khinh thị." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nếu như nói, Leon tại Kanto địa khu quét ngang là bởi vì hắn không có danh khí gì, đi Kanto nổ một đợt cá đường.

Như vậy chờ đến hắn tiến vào Hoenn địa khu thời điểm, một chút quán chủ đạo quán cũng đã biết hắn, sẽ không lại coi Leon là làm một cái bình thường ban đầu Trainer mà đối đãi.

Nhưng liền xem như dạng này, Leon vẫn là toàn thắng lấy được tám cái huy chương, cũng lấy thuận lợi cầm tới Quán Quân, đã nói lên thực lực của hắn đã tương đương xuất sắc.

Huống chi Natsuhiko còn biết tương lai Leon sẽ đạt tới cái gì độ cao, tự nhiên không có khả năng xem nhẹ hắn.

Lại nói.

Natsuhiko mặc dù mượn đến Cynthia Chuẩn Thần Pokemon Garchomp.

Nhưng hắn dù sao không phải là Cynthia, cùng Garchomp ở giữa ăn ý cơ sở cơ hồ là không.

Dù là Natsuhiko dùng siêu năng lực tâm điện cảm ứng có thể ở một mức độ nào đó đền bù những thứ này không đủ.

Thế nhưng cuối cùng không có khả năng đi đến Cynthia cùng Garchomp ăn ý trình độ.

Không cách nào hoàn toàn phát huy ra Garchomp toàn bộ thực lực.

Dạng này điều kiện tiên quyết.

Natsuhiko làm sao có thể không chăm chú.

"Như thế, vạn phần cảm tạ!" Leon lễ độ đưa tay khoác lên ngực, có chút cúi đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Nói xong, Natsuhiko nhéo nhéo trong tay Pokeball, đem ném ra.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Oanh

Giơ lên đại lượng cát bụi.

Rống

Toàn thân bao trùm lấy cứng rắn tử sắc lân phiến, trên thân che kín răng cưa, liêm đao hình dáng hai tay, hung mãnh Garchomp cường thế đăng tràng!

Một tiếng long hống, lôi cuốn lấy uy thế kinh khủng.

Chuẩn Thần Pokemon.

Trong khi tiến hóa đến tiến hóa cuối cùng hình thời điểm, chính là thực lực biểu tượng.

Cynthia cái này Garchomp bồi dưỡng đạt được sắc tự nhiên không thể nghi ngờ.

Hiện tại muốn nhìn, là Natsuhiko có thể cố phát huy ra nó mấy thành thực lực.

Garchomp quay đầu mắt nhìn sau lưng Natsuhiko, hơi thở bên trong phun ra hai đường khói trắng.

Đối với Natsuhiko, Garchomp cũng là nhận biết, dù sao đã từng cùng một chỗ chiến đấu qua.

Mà dù sao không phải là Cynthia, không phải là Trainer của mình, Garchomp đối Natsuhiko chỉ huy năng lực của mình, vẫn là nắm lấy nhất định thái độ hoài nghi.

Nhưng Cynthia mệnh lệnh nó cũng không muốn vi phạm.

Chỉ hi vọng Natsuhiko có thể làm cho nó bình thường phát huy.

Nếu không. . .

Garchomp không bảo đảm chính mình biết hoàn toàn nghe lệnh của Natsuhiko.

Nhìn thấy Garchomp xuất hiện, trên khán đài ngược lại là xuất hiện không ít động tĩnh.

Có người sợ hãi thán phục tại Garchomp hung mãnh, có người đối Natsuhiko cái này vừa mở hệ Dragon đạo quán thế mà có được Chuẩn Thần Pokemon biểu thị kinh ngạc, có người thì đã từ cái này Garchomp trên thân, nhìn ra một chút manh mối.

"Không biết Natsuhiko-senpai có thể hay không chỉ huy được Garchomp của Cynthia ngươi." Lorelei vịn kính mắt nói.

"Natsuhiko không có vấn đề."

Cynthia còn chưa mở miệng, Lance ngược lại là nói chuyện trước.

Hắn đối Natsuhiko năng lực, có trăm phần trăm lòng tin.

"Kỳ thật mấu chốt của trận chiến này, ta cảm thấy đã không phải là Garchomp có thể chiến thắng đối phương, mà là nhìn Natsuhiko có thể phát huy ra Garchomp mấy phần thực lực." Steven nói.

Cynthia thật sâu mắt nhìn trong sân Garchomp, coi lại mắt bình tĩnh tự tin Natsuhiko.

Nhìn mình Pokemon dưới sự chỉ huy của người khác hành động, loại cảm giác này vẫn là rất mới lạ.

Bất quá Cynthia vẫn gật đầu đồng ý nói: "Natsuhiko cùng Garchomp nhận biết, hắn không có vấn đề."

Một bên khác.

Nhìn thấy đăng tràng Garchomp, Leon con mắt lập tức liền sáng lên.

Đối với Sinnoh địa khu Chuẩn Thần Pokemon, hắn cũng sớm có nghe thấy, hôm nay cũng là lần đầu tiên thấy được.

"Xem ra Natsuhiko tiên sinh là thật chăm chú, vậy chúng ta tự nhiên cũng không thể lạc hậu, đúng không, đồng bạn?"

Nói xong, Leon cũng ném ra PokeBall.

Rống

Một tiếng cũng không quá mức kém hơn Garchomp long ngâm, cùng với ra sân liền kèm theo nhiệt độ cao, hai đường nóng bỏng viêm tức từ lỗ mũi phun ra, đăng tràng, là Leon vương bài cũng là hắn ban đầu Pokemon.

Charizard

Garchomp vs Charizard!

Bất luận là Garchomp hay là Charizard, đều từ đối phương trên thân cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Hai cái Pokemon ánh mắt trên không trung giao hội lúc, mùi thuốc súng lập tức liền biến thành nồng nặc lên.

"Quả nhiên là Quán Chủ cấp Charizard sao?" Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Đối với mình không có xem nhẹ Leon mà cảm thấy may mắn.

"Garchomp, cho ta một phút đồng hồ thời gian, một phút đồng hồ sau ngươi tự hành phán đoán phải chăng muốn tiếp tục dựa theo mệnh lệnh của ta đến hành động, nhưng một phút đồng hồ thời gian bên trong, làm phiền ngươi nghe ta ý tứ." Natsuhiko đối trước người Garchomp nói khẽ.

Hô

Garchomp chóp mũi lần nữa phun ra hai đường bạch khí, nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Một phút đồng hồ thời gian, vừa vặn.

Nếu như một phút đồng hồ sau Natsuhiko năng lực không để cho nó hài lòng, đối mặt mạnh như vậy đối thủ, Garchomp liền muốn chính mình tới.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trọng tài tại xác định hai người đều sau khi chuẩn bị xong, lập tức lắc tay bên trong cờ xí.

"Charizard, Dragon Dance!" Leon làm người khiêu chiến dẫn đầu phát ra chỉ lệnh.

Chỉ thấy Charizard trên thân hiện ra một đường màu tím lam hư ảnh, nương theo lấy thân thể nó cấp tốc lắc lư, Charizard khí tức bắt đầu cấp tốc kéo lên.

"Swords Dance!"

Natsuhiko chỉ huy khoan thai tới chậm, nhưng ngữ khí lại hết sức trầm ổn lại thong dong.

Garchomp tốc độ không chậm.

Chỉ từ tốc độ mà nói, Garchomp so với Charizard, đang tiến hành tăng phúc trước đó, có có chút ưu thế.

Rống

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Garchomp trên thân nổi lên màu đỏ sậm vầng sáng, lên cao luồng không khí như là từng chuôi lợi kiếm, vờn quanh tại quanh thân.

Garchomp loại này Pokemon, ngoại trừ Mega tiến hóa về sau tốc độ chủng tộc giá trị giảm xuống bị người lên án bên ngoài, không cách nào tập được "Dragon Dance" chiêu thức này, cũng vẫn luôn là trong miệng người khác tệ nạn.

Bất quá Garchomp cũng có được ưu thế của nó.

Hệ Dragon cùng hệ Ground tổ hợp, để nó ngoại trừ hệ Ice, hệ Dragon cùng hệ Fairy cái này ba cái vốn là thuộc về hệ Dragon nhược điểm bên ngoài, cũng không tồn tại còn lại thiếu hụt.

Mặc dù Charizard dẫn đầu sử dụng "Dragon Dance" nhưng hai cái Pokemon gần như đồng thời hoàn thành tăng phúc.

"Charizard, Dragon Rush!"

Hoàn thành tăng phúc về sau, Charizard so với Garchomp ưu thế, liền thành. . .

Tốc độ!

Ông

Charizard hai cánh bỗng nhiên chấn động, cuốn lên to lớn nóng bỏng sóng khí, nồng đậm năng lượng hệ Dragon cấp tốc ở bên ngoài thân thể bao khỏa bao trùm, mô phỏng thành một con rồng bộ dáng.

Từ trên xuống dưới, hướng phía Garchomp chính là không chút do dự khởi xướng xung kích.

Ô

Garchomp ngậm chặt miệng, thần tình nghiêm túc, thân thể bên ngoài lân phiến chấn động, phát ra trầm thấp tiếng vang.

Nó cảm giác toàn thân mình tế bào đều tại ngo ngoe muốn động, muốn cùng Charizard chính diện vừa mới phát.

Nhưng nó lại chậm chạp không có động tác.

Bởi vì, Natsuhiko không có hạ đạt chỉ lệnh.

Thời gian.

Còn không có vượt qua một phút đồng hồ!

"Chờ đợi, đợi thêm một chút."

Natsuhiko trong hốc mắt nổi lên màu xanh thẳm siêu năng lực vầng sáng, đem ý thức truyền lại đến Garchomp trong đầu.

Tâm điện cảm ứng.

Vì có thể thuận lợi hơn chỉ huy Garchomp, giảm bớt giữa lẫn nhau ăn ý không đủ mang đến ảnh hưởng, Natsuhiko không chút do dự liền vận dụng tâm điện cảm ứng.

Cái này khiến Natsuhiko chỉ huy cùng Garchomp phản ứng thời gian khoảng cách, hạ xuống thấp nhất.

Mặc dù khả năng vẫn không có giống như Cynthia cùng Garchomp như vậy có ăn ý, nhưng ít ra san bằng một chút không đủ.

"Đến rồi! Dragon Claw! Bắt lấy nó!"

Natsuhiko con mắt hơi mở, thanh âm tại Garchomp trong đầu quát lớn.

Garchomp ánh mắt ngưng tụ, lập tức giơ lên hai tay.

Màu tím lam năng lượng hệ Dragon trong nháy mắt hội tụ ở hai tay, không chút nào né tránh đón Charizard "Dragon Rush" .

Vừa đúng sử dụng "Dragon Claw" tiếp nhận tổn thương, để Garchomp bị uy lực công kích có rõ ràng giảm xuống.

Đồng thời, trọng yếu nhất chính là.

Lúc này Charizard, bị Garchomp bắt lấy.

"Cứ như vậy, lật qua! Body Slam!"

Natsuhiko mệnh lệnh bắt đầu không có khe hở truyền ra.

Tinh chuẩn đến mỗi một chi tiết nhỏ chỉ huy để Garchomp rất rõ ràng mỗi một giây nó đều nên làm cái gì.

Sau đó liền thấy, Garchomp cắn chặt hàm răng, toàn thân kéo căng, phần eo phát lực, tại tiếp nhận xung kích bàn chân tại mặt đất trượt một đoạn thời gian, lưu lại hai đường rãnh sâu hoắm về sau, bỗng nhiên đứng vững.

Nắm lấy Charizard hai tay cấp tốc phát lực.

Một đường hoàn mỹ đường vòng cung, tại Garchomp đỉnh đầu xẹt qua.

Ngay sau đó nó cũng không chút do dự mượn Charizard bị quăng đi qua quán tính, trái lại cưỡi tại Charizard trên lưng.

Bành

Tạch tạch tạch ——

Mặt đất tầng tầng da bị nẻ, nham thạch đá sỏi mảnh vụn bắn ra, sân bãi phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang trầm trầm.

Garchomp thành công, mượn nhờ canh chuẩn thời gian chớp mắt là qua cơ hội, đem phương diện tốc độ thế yếu hóa giải.

Đồng thời thành công đưa cho Charizard một kích tấn công mạnh.

Nguy rồi!

Thấy cảnh này Leon biến sắc.

Vung tay lên.

"Charizard, Flare Blitz tránh thoát trói buộc!"

Phải biết, hiện tại Charizard thế nhưng là bị Garchomp cưỡi tại trên mặt đất, kể từ đó làm Pokemon hệ Flying vốn nên miễn dịch hệ Ground chiêu thức nó, giờ phút này hệ Ground chiêu thức đối với Pokemon hệ Fire khắc chế, tất nhiên sẽ đối Charizard tạo thành kinh khủng tổn thương.

Natsuhiko tự nhiên không có khả năng để Charizard của Leon cứ như vậy tránh thoát.

Bằng không hắn trước đó chuẩn bị, để Garchomp đón đỡ "Dragon Rush" kế hoạch, chẳng phải không có quá nhiều tác dụng sao?

Rống

Garchomp hai mắt phiếm hồng, mặc dù "Dragon Claw" triệt tiêu "Dragon Rush" bộ phận tổn thương, nhưng không thể phủ nhận Garchomp vẫn là tiếp nhận không nhỏ đau đớn.

Mà dạng này đau đớn, tiến một bước kích phát Garchomp hung tính.

Gắt gao án lấy Charizard.

Màu đỏ thắm nóng rực ngọn lửa đã mãnh liệt lăn lộn, nhưng Garchomp chính là không có ý buông tay.

Earthquake

Sau lưng tráng kiện cái đuôi, không chút do dự hướng xuống đất hung hăng đập tới.

Oanh

Nay đã da bị nẻ mặt đất, tại Garchomp cái này một cái đuôi xuống dưới, toàn bộ sân đối chiến đều hướng dưới lõm ba phần, trên khán đài khán giả, đều chỉ cảm thấy cái mông run lên.

Làm ở vào "Earthquake" trung tâm Charizard, giờ phút này tự nhiên là không tốt nhất chịu.

Trải qua "Swords Dance" tăng phúc qua, thuộc về Garchomp "Earthquake" lần này cơ hồ kém chút để nó hoàn toàn mất đi năng lực chống đỡ.

Nhưng may mà.

Tại "Earthquake" một trận lại một trận trùng kích vào, Charizard cái đuôi bên trên ngọn lửa phóng lên tận trời, bao vây lấy toàn thân nó ngọn lửa cũng tại đồng thời trong lúc nhất thời thành ngựa hoang mất cương.

"Flare Blitz" rốt cục thành công để nó tránh thoát Garchomp trói buộc.

Mượn nhờ kịp thời cấp cho tương ứng "Blaze" đặc tính mang đến chiêu thức hệ Fire cường hóa, mới miễn cưỡng để nó không đến mức bị Garchomp một kích "Earthquake" cho giây.

Đứng trên mặt đất Garchomp nhìn xem hơi có vẻ chật vật phóng tới trên không Charizard, giang hai cánh tay.

Rống

Rất có khí thế gào thét lên tiếng.

Chỉ là lần đầu tiên va chạm, liền như là là sao hỏa đụng phải trái đất.

Mà Garchomp, bởi vì Natsuhiko đến quyết sách, chiếm cứ đến cực kì rõ ràng thượng phong.

Bay ở giữa không trung Charizard híp một con mắt, toàn thân cao thấp đau đớn đều tại nói cho nó biết có thể từ bỏ, nhưng Charizard vẫn như cũ còn tại cường ngạnh huy động cánh.

Cái đuôi bên trên ngọn lửa cùng nó thời khắc này trạng thái hoàn toàn tương phản.

Charizard càng là không có cách nào kiên trì, cái này đoàn lửa thì càng bành trướng.

Nhìn xem trên đất Garchomp, Charizard trong thời gian ngắn đoán chừng hẳn là không thế nào nguyện ý lại chủ động tới gần.

Lại tiếp nhận một cái, chỉ sợ cũng thật không kiên trì nổi.

Garchomp có chút nghiêng đầu, khóe mắt quét nhìn nhìn về phía Natsuhiko, hướng phía hắn bất động thanh sắc thấp thấp đôi mắt.

Liền trải qua vừa rồi lần kia va chạm, Natsuhiko đạt được Garchomp tán thành.

Garchomp chỉ lo lắng Natsuhiko nghĩ ra một ít cái gì "Chiến thuật" để nó đi làm một chút nó không phải là rất ưa thích sự tình.

Nhưng không nghĩ tới.

Natsuhiko là dùng một chút xíu chiến thuật quy hoạch, lại cũng không là Garchomp trong lòng nghĩ loại kia.

Kết quả sau cùng vẫn là cứng đối cứng.

Khác nhau chỉ là như vậy cứng đối cứng càng thêm có kế hoạch, càng có trật tự, mà không phải vô não mãng.

Cái này để Garchomp rất ưa thích.

Đối Natsuhiko tán đồng cảm giác, cũng thẳng tắp lên cao.

Một phút đồng hồ thời gian không đến.

Natsuhiko liền cùng Garchomp, thành lập nên cơ sở nhất tín nhiệm.

Mà loại này tín nhiệm mối quan hệ thành công liên hệ, thế tất cũng biết để Garchomp có thể phát huy ra càng nhiều thực lực.

Sandstorm

Natsuhiko kéo dài chỉ huy.

Garchomp không chần chờ chút nào, lập tức điều động lên năng lượng.

Đầy trời bão cát, trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn bộ sân bãi.

Garchomp như cùng ở tại hạt cát bên trong ẩn hình, thân hình như ẩn như hiện.

"Sand Veil" đặc tính.

Phát động.

Leon sắc mặt trầm xuống.

Một chiêu sai lầm bị bắt lại cơ hội, phản ứng dây chuyền liền xuất hiện.

Garchomp thực lực hắn thấy được.

Nhưng để Leon chân chính cảm nhận được áp lực, là Natsuhiko cái kia rất có "Xâm lược tính" chỉ huy.

Một vòng đập một vòng, vòng vòng đan xen.

Một khi trúng một chiêu, đằng sau liền sẽ không lại có để hắn cảm thấy dễ chịu cơ hội.

"Bảo cát" thời tiết xuất hiện, lại phối hợp Garchomp "Sand Veil" đặc tính.

Natsuhiko thậm chí có thể để Garchomp không cần lại hiện thân nữa, hao tổn đều có thể đem Charizard mài chết.

Đây mới là nhất tuyệt vọng.

Nhưng Leon cũng không có muốn từ bỏ ý tứ.

"Charizard, Heat Wave!"

Đối mặt loại tình huống này, Charizard chỉ có thể dốc hết toàn lực cổ động cánh, cuốn lên kinh khủng sóng nhiệt, ở một mức độ nào đó để nó lẩn tránh "Bảo cát" mang đến tổn thương.

Đồng thời, cũng là vì. . .

Leon ánh mắt ngưng trọng, chăm chú nhìn nồng đậm bảo cát.

Tại "Heat Wave" cổ động dưới, bảo cát bên trong, rốt cục xuất hiện một chút hỗn loạn cùng khe hở.

Mà cũng chính là thừa dịp cái này khe hở, để Leon cùng Charizard thấy được giấu ở "Bảo cát" bên trong Garchomp.

Đây là cơ hội duy nhất!

"Charizard, Fire Blast!"

Một cái ngọn lửa tạo thành chữ "大" từ Charizard trong miệng thốt ra.

Vô cùng lớn phạm vi bao trùm Garchomp chỗ tồn tại khu vực.

Toàn bộ đạo quán nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên mấy cái độ.

Mà công kích này mang đến đánh vào thị giác, để không ít người tâm đều nhấc lên.

Trong bão cát Garchomp thế nào?

Đợi đến ngọn lửa dần dần tán đi.

Vô số bị thiêu đến đỏ thẫm cát sỏi rơi vào mặt đất lúc, ngoại trừ trên đất một cái lỗ thủng, lại không có thể nhìn thấy Garchomp thân ảnh.

Nguy rồi!

Thấy cảnh này Leon trong lòng run lên.

Là "Dig " !

Natsuhiko thành công dự phán cùng chỉ huy, để Charizard lần này công kích, thành vô dụng công.

Đồng thời.

Trốn vào mặt đất Garchomp, tiếp xuống xuất hiện lúc, vô cùng có khả năng chính là mang đi Charizard thời điểm.

"Charizard, đối với chính phía dưới, Blast Burn!"

Blast Burn, uy lực đạt đến kinh khủng 150 điểm hệ Fire đặc công loại chiêu thức, cần người sử dụng cạn kiệt toàn bộ lực lượng đến thả ra chiêu thức, một khi sử dụng về sau, Pokemon liền sẽ lâm vào mỏi mệt trạng thái, trong thời gian ngắn biến thành không cách nào hành động.

Đây là Leon cùng Charizard sau cùng quật cường.

Ầm ầm!

Một đoàn cỡ nhỏ màu đỏ thắm mây hình nấm, tại Charizard dưới chân dâng lên, Charizard càng là như là tắm rửa tại tự thân trong ngọn lửa!

Trong sân, không có động tĩnh.

Leon dự phán thành công?

Garchomp thật chỗ xung yếu Charizard phía dưới phát động công kích, kết quả vừa vặn đụng phải uy lực kinh khủng "Blast Burn" ?

Đông đông đông! !

Đột nhiên thân hình, như là đập vào trái tim mỗi người.

Từng đạo sắc bén rắn chắc gai nhọn, từ Charizard phía sau nơi hẻo lánh cấp tốc lan tràn mà tới.

Garchomp cũng không như Leon suy nghĩ như thế, xuất hiện tại Charizard dưới chân, cho hắn một kích trí mạng.

Nhưng là, Natsuhiko không có lựa chọn làm như thế.

Garchomp Dig  về sau, xuất hiện ở Charizard phía sau.

Mà nó thi triển.

Là hệ Rock chiêu thức.

Stone Edge!

Lại xưng nhỏ "Precipice Blades" .

Charizard, bốn lần yếu Rock!

Công kích như vậy nếu như trúng đích, Charizard tuyệt đối không thể thừa nhận.

Mà Charizard thi triển "Blast Burn" đã không có hành động năng lực.

Đến lúc cuối cùng một cây sắc bén nhất tráng kiện nhất nham thạch chùy đánh trúng Charizard một chớp mắt kia.

Lần này đối chiến kết quả.

Liền đã xác định.

Rống

Garchomp hưng phấn giơ thẳng lên trời trường ngâm.

Charizard nặng nề mà nện xuống đất, con mắt đóng chặt, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Phán đoán Charizard trạng thái về sau, trọng tài kịp thời giơ lên cờ xí.

Tuyên bố kết quả.

"Charizard mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là. . . . Quán chủ đạo quán Natsuhiko!"

Xoạt

Khán giả reo hò không thôi.

Hôm nay cuối cùng là thấy được một trận đặc sắc đối chiến, chuyến đi này không tệ.

Mà các phóng viên càng là điên cuồng án lấy cửa chớp.

Bertha cũng lộ ra một chút dáng tươi cười.

Rất tốt.

Như vậy bọn hắn Sinnoh cùng Kanto cùng với Hoenn, liền xem như kéo ra một chút chênh lệch..