Chương 05: Đi vào quỹ đạo (hai hợp một)

Chương 05: Đi vào quỹ đạo (hai hợp một)

Leon nhếch miệng.

Yên lặng lấy ra PokeBall, đem Charizard thu hồi lại.

Thua

Đối với Leon tới nói, thua kỳ thật không có gì, dù là lúc trước hắn vẫn luôn là tại thắng, thậm chí đều quen thuộc thắng cảm giác.

Nhưng hắn biết không một người có thể vĩnh viễn thắng được đi.

Cho nên hiện tại thua, ngược lại là để hắn có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Rốt cục không cần vì cái gọi là "Toàn thắng" mà chấp nhất, hắn có thể tốn càng nhiều tinh lực, đi hưởng thụ đối chiến, cảm thụ đối chiến, học tập đối chiến.

Trận này đối chiến.

Kỳ thật Leon cũng chỉ thua ở lần va chạm đầu tiên bị Garchomp nắm lấy cơ hội về điểm này.

Bởi vì lần kia va chạm thất bại, từ đó làm cho bị Natsuhiko liên tục nắm lấy cơ hội mở rộng ưu thế, cuối cùng Charizard cắn răng kiên trì thời điểm, kỳ thật Leon đã không có nhiều ít lật bàn cơ hội.

Từ nơi này, Leon thấy được Natsuhiko "Chiến thuật đại sư" cái này đầu hàm hàm kim lượng.

"Ta nhớ tới, cái này Garchomp là Cynthia tiểu thư a?"

"Cynthia tiểu thư? Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt!"

"Cho nên, Natsuhiko tiên sinh dùng không phải là của mình Pokemon, thậm chí khả năng chỉ là lần thứ nhất chỉ huy tác chiến Pokemon, liền thắng Leon, cho chúng ta dâng hiến đặc sắc như vậy một trận đối chiến?"

"Đáng sợ chỉ huy chiến thuật năng lực, ta đều không nhìn ra giữa bọn hắn có nửa điểm lần thứ nhất hợp tác cảm giác."

"Ta cũng rất nhớ xuống dưới khiêu chiến a, muốn cùng Natsuhiko tiên sinh học một ít chiến thuật."

". . ."

Trên khán đài, rốt cục có người nhận ra cái này Garchomp.

Dù sao Natsuhiko lần này mời Cynthia bọn hắn tới mục đích một trong, chính là vì gia tăng mánh lới, hấp dẫn càng nhiều người chú ý lần này mở quán.

Cho nên trong đó có Cynthia Fan hâm mộ cũng không có gì hảo ý bên ngoài.

Nhưng những lời này, lại truyền đến Leon trong tai.

Gấp mà hắn mười phần kinh ngạc.

Chính mình cùng Charizard.

Bại bởi lần thứ nhất hợp tác chiến đấu Natsuhiko cùng với Garchomp?

Lăng lăng nhìn xem khuôn mặt yên lặng hướng chính mình đi tới Natsuhiko.

Đợi cho Natsuhiko đem đạo quán huy chương đưa đến trước mặt lúc, Leon mới rốt cục ánh mắt phức tạp kịp phản ứng.

"Natsuhiko tiên sinh ngươi. . ."

"Thật có lỗi." Natsuhiko lại không chờ Leon do dự lời nói xong, trước hết biểu đạt thái độ của mình.

"Ừm?" Leon khẽ giật mình.

Thật có lỗi?

Tại sao muốn thật có lỗi?

Natsuhiko có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

"Bởi vì biết Leon thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng ta hệ Dragon đạo quán vừa mới thành lập, chuẩn bị Pokemon hệ Dragon không đủ đầy đủ, ta chuẩn bị Pokemon khả năng không cách nào hoàn toàn nhìn ra năng lực của ngươi cùng thực lực, cho nên dưới sự bất đắc dĩ, ta hướng Cynthia mượn Garchomp.

Đây là ta thất trách, cho nên hướng ngươi biểu thị áy náy."

Trực tiếp liền đem chuyện này cho bày ở ngoài sáng nói ra.

Miễn cho sinh ra một chút hiểu lầm không cần thiết.

Huống hồ coi như Natsuhiko không nói, cũng sớm đã có người đoán được.

Nghe được Natsuhiko nói như vậy, Leon trong lòng cái kia mơ hồ một tia cảm giác không thoải mái lắm trong nháy mắt liền biến mất.

Dù sao rõ ràng nói xong phải dùng toàn lực chăm chú đối đãi, lại dùng người khác Pokemon.

Nhưng nghe xong Natsuhiko thành khẩn sau khi giải thích, Leon minh bạch, Natsuhiko chính là bởi vì đầy đủ coi trọng hắn, cho nên mới bất đắc dĩ mượn người khác Pokemon.

Nếu không tùy tiện phái một con đuổi hắn không phải cũng là đồng dạng.

Dù sao cuối cùng huy chương đều là đưa ra.

Vừa vặn là mượn Pokemon đến ứng chiến lựa chọn của hắn, biểu lộ Natsuhiko đối với hắn coi trọng.

Leon thở dài ra một hơi, trên mặt lần nữa khôi phục dáng tươi cười, lắc đầu sau nói: "Không, là ta hẳn là đa tạ Natsuhiko tiên sinh có thể đối ta coi trọng như vậy."

Nói xong, thật sâu nhìn xem Natsuhiko, "Natsuhiko tiên sinh thực lực, quả nhiên rất mạnh, Chiến thuật đại sư danh phù kỳ thực."

"Đều là người khác một chút trò đùa lời nói, đừng coi là thật." Natsuhiko cười khoát khoát tay.

"Chiến thuật đại sư" cái gì.

Là cái gì tốt danh hiệu?

Natsuhiko cảm giác là thời khắc có người đang giễu cợt hắn "Bẩn" sáo lộ.

"Natsuhiko tiên sinh, mặc dù có chút không quá chú ý trường hợp, nhưng ta. . . Vẫn là muốn cùng ngươi chân chân chính chính đối chiến một trận, 3 vs 3 Pokemon đối chiến, dùng chính mình Pokemon!" Leon trịnh trọng nói.

Thái độ mười phần thành khẩn.

Nếu như không phải là người khác.

Có thể sẽ cảm thấy là bởi vì thua không nổi.

Nhưng là Leon, vậy liền thật thuần túy là muốn cùng Natsuhiko đối chiến một lần, không có chút nào giữ lại cái chủng loại kia.

Natsuhiko dáng tươi cười không thay đổi.

Vỗ vỗ Leon bả vai, "Lần sau, lần sau đi."

Trường hợp không thích hợp.

Huống hồ Leon vương bài Charizard đã không có năng lực chiến đấu.

Đã cự tuyệt tương lai Quán Quân khiêu chiến: Lance, Steven, Cynthia.

Lại trảm một người, Leon!

Leon quét mắt bốn phía.

Do dự vẫn gật đầu.

Xác thực, Natsuhiko mở quán nghi thức vẫn còn tiếp tục, hắn không thể vì chính mình chiến đấu dục vọng, mà ảnh hưởng Natsuhiko toàn bộ mở quán lưu trình an bài.

Từ Natsuhiko trong tay tiếp nhận tử kim huy chương.

Lấy ra một cái đặc thù cái hộp nhỏ, đem nó cẩn thận từng li từng tí bỏ vào bên trong.

Natsuhiko phát hiện, cái này bề ngoài giống như cũng không phải là Leon dùng làm thu thập Sinnoh địa khu đạo quán huy chương thu nạp hộp.

Bởi vì hắn đi vào Sinnoh sau người chọn đầu tiên chiến Natsuhiko hệ Dragon đạo quán, nhưng trong hộp cũng đã thả ở một viên huy chương.

Không thuộc về Sinnoh địa khu huy chương.

"Đây là. . ."

Leon thu hồi huy chương hộp, giải thích nói: "Natsuhiko tiên sinh ngươi là ta cái thứ hai tại khiêu chiến xong đạo quán về sau, không kịp chờ đợi muốn lần nữa khiêu chiến người, cho nên đối với những huy chương này, ta đều biết tách ra bảo tồn."

"Cái thứ hai?" Natsuhiko nhíu lông mày.

Còn có cái nào thằng xui xẻo cũng bị Leon để mắt tới rồi?

"Đúng, cái thứ nhất là Hoenn địa khu Petalburg City Norman tiên sinh." Leon nói.

Nói đến Norman lúc, Leon mười phần tôn kính.

Hiển nhiên đối với Norman năng lực, cũng phi thường tán thành.

Được rồi.

Là Norman, Natsuhiko liền không ngoài ý muốn.

"Mong ước ngươi có thể sớm ngày hoàn thành chân chính khiêu chiến Norman tiên sinh toàn bộ thực lực hành động vĩ đại." Natsuhiko biểu lộ có chút hơi quái dị.

"Tạ ơn."

Leon hiển nhiên là không nghe ra Natsuhiko ý tứ trong lời nói.

Hai người kéo dài hàn huyên vài câu về sau, Leon liền theo một cái thân mặc màu hồng nhạt đồ vét, chọc lấy quải trượng trung niên nhân rời đi.

Hắn còn muốn đi kéo dài khiêu chiến Sinnoh địa khu còn lại một chút đạo quán.

Mà cái kia xuyên màu hồng nhạt đồ vét người, theo Leon nói là hắn người đại diện, là Liên Minh an bài cho hắn.

Đồng thời cũng là vì để hắn có thể càng nhiều càng tốt hơn hiểu rõ Liên Minh bây giờ hiện trạng, xem như nửa cái hướng dẫn du lịch.

Leon bình thường ngoại trừ khiêu chiến đạo quán, huấn luyện bồi dưỡng Pokemon bên ngoài, làm nhiều nhất chính là đập ức chút "Nhỏ" quảng cáo, kiếm chút đại ngôn phí, là hắn bồi dưỡng Pokemon chủ yếu tài nguyên thu nhập một trong.

Bất quá Natsuhiko cảm thấy, cái này cái gọi là người đại diện, hẳn là cũng còn gánh chịu lấy Leon cùng Liên Minh câu thông cầu nối như thế một cái tác dụng.

Bây giờ suy nghĩ một chút  có vẻ như mấy cái này tương lai Liên Minh Quán Quân, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút chính mình nghề phụ.

Thậm chí tại một số thời khắc, đến tột cùng cái nào là nghề phụ, cái nào là nghề chính, thật đúng là khó mà nói.

Tỉ như Lance, tương lai không chỉ có là Johto địa khu Quán Quân, Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, đồng thời còn là Liên Minh điều tra quan, chủ phó đã trải qua hoàn toàn làm lẫn lộn.

Lại tỉ như Steven, nghề chính thu thập tảng đá, nghề phụ công ty quản lý, thứ đẳng nghề phụ Hoenn liên minh Quán Quân.

Còn có Cynthia, nghề chính là Quán Quân, nghề phụ là một vị chuyên nghiệp thần thoại học giả.

Cùng Leon nhất giống chính là Kalos địa khu tương lai Quán Quân Diantha, bọn hắn một cái đập miếng quảng cáo, một cái đập màn ảnh nhỏ.

Thậm chí có thể trong tương lai nào đó trong một đoạn thời gian, bá bình phong các lớn TV cùng mạng lưới.

Trong phim ảnh nhìn Diantha, nhìn thấy bình thường cắm truyền bá quảng cáo, có thể nhìn thấy Leon.

Lật ra báo chí cùng tạp chí trang bìa cũng đều là bọn hắn.

Có thể nói quay chụp nghề này bị bọn hắn là triệt để chơi minh bạch.

"Nghề phụ. . ."

Natsuhiko ma sát cái cằm.

Có phải hay không có cần phải mở rộng một chút nghề phụ con đường.

Đưa tiễn Leon, Natsuhiko đến Lance bên cạnh bọn họ.

"Garchomp, rất mạnh."

Một bên nói, Natsuhiko một lần đem chứa Pokeball của Garchomp trả lại cho Cynthia.

"Garchomp rất thích ngươi."

Cynthia tiếp nhận PokeBall rồi nói ra.

Nàng Garchomp nàng rõ ràng nhất.

Tuyệt đối là Pokemon bên trong tương đối cao ngạo một loại kia Pokemon.

Lại có thể dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, gần như hoàn mỹ áp dụng Natsuhiko an bài chiến thuật.

Đặc biệt là cái kia tiếp được Charizard "Dragon Rush" cái kia một cái, chính là đặt vững bình thường đối chiến thắng bại mấu chốt.

Về sau "Bảo cát" lại phối hợp "Dig " Garchomp cũng đều làm theo, nếu không chiến thắng sẽ không như thế đơn giản.

"Blaze" bị kích phát sau Charizard, đặc công năng lực vẫn là rất khủng bố, mà Garchomp đặc phòng cũng không thể tính ra sắc.

Nhưng Natsuhiko cùng Garchomp lại xảo diệu lẩn tránh Charizard bộc phát.

Cynthia còn tưởng rằng Natsuhiko biết thuận Garchomp ý tứ, từ đầu mãng đến đuôi đâu.

"Thích không?"

Natsuhiko xoa thái dương.

Vừa mới bắt đầu Garchomp trạng thái, cũng không phải như thế.

"Lại nói, cái này Leon thật rất không tệ." Lance mắt nhìn cửa ra vào phương hướng nói.

"Ừm, so với chúng ta nhỏ mấy tuổi, đã là người đồng lứa bên trong tương đương bạt tiêm một nhóm kia." Natsuhiko tán đồng phụ họa câu.

"Nhỏ mấy tuổi? ! Leon?"

Cái kia râu ria.

Lance kém chút đều coi là Leon so với bọn hắn tuổi tác còn lớn hơn.

"Nhân gia chỉ là lớn lên tương đối gấp, nhưng tuổi tác xác thực so với chúng ta nhỏ một chút." Lorelei tức giận lườm hắn một cái.

Bọn hắn những người này tuổi tác không kém nhiều, tối đa cũng liền cái hai ba tuổi, xem như người đồng lứa.

Nhưng Leon hẳn là so với bọn hắn nhỏ hơn năm sáu tuổi.

Cụ thể nhiều ít Natsuhiko cũng không có có ý tốt hỏi.

Thế nhưng chính là bởi vì tuổi đời này chênh lệch, mới lộ ra Leon thiên phú đến cỡ nào xuất chúng.

Lance lập tức liền tắt đi cùng Leon đánh một trận suy nghĩ.

Vẫn là chờ Leon hoàn toàn trưởng thành, làm hai người đều đến đỉnh phong thời điểm suy nghĩ thêm đi.

"Các ngươi, lưu lại chơi mấy ngày? Ta an bài cho các ngươi tốt rồi gian phòng."

"Ta không có vấn đề, còn có hơn mười ngày mới khai giảng, ở đâu đều như thế." Lorelei cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Nhiệm vụ của ta cũng không vội có thể lưu lại cái một hai ngày." Lance nghĩ nghĩ nói.

"Vừa vặn ta phụ trách Solaceon Town một chút hạng mục khai phát, ta không có vấn đề." Steven cũng biểu thị không có vấn đề.

Mấy người nhìn về phía Cynthia.

Cynthia cười một tiếng, "Nhà ta rất gần."

Ở nơi này cùng ở Celestic Town, đối Cynthia tới nói không có gì khác biệt.

"Vậy thì tốt, các ngươi lời đầu tiên mình chơi một hồi, ta đi ra còn lại một ít chuyện xử lý xong, ngày mai mang các ngươi đi dạo một vòng Solaceon Town, nhìn xem phong cảnh bất đồng cùng nhân văn."

Dứt lời, Natsuhiko liền xoay người lại đi bận bịu liên quan tới đạo quán sự tình.

Ngày đầu tiên mở quán.

Sự tình luôn luôn rất nhiều, cũng bề bộn nhiều việc.

Bất quá đạo quán khiêu chiến làm lần này mở quán lớn nhất trọng đầu hí kết thúc, vậy kế tiếp kỳ thật cũng liền còn lại một chút việc vặt.

Nói tóm lại.

Lần này đạo quán mở quán nghi thức vẫn là rất thành công.

Mặc dù Leon xuất hiện để Natsuhiko cảm giác ngoài ý muốn.

Nhưng cũng bởi vì hắn xuất hiện, cho đạo quán khiêu chiến hoạt động vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Tin tưởng hôm nay qua đi, sẽ có không ít người bởi vì hôm nay cuối cùng trận này cao chất lượng đối chiến, mộ danh đến đây khiêu chiến đạo quán.

Dù sao tựa như Lance nói, Trainer bên trong, phần lớn người, đều là biết rõ khó khăn còn muốn liều mạng xông về phía trước người, ai cũng sẽ không thừa nhận chính mình không bằng người khác đúng không?

Huống hồ, Liên Minh dòng chính Trainer phần lớn không có chân chính cảm thụ qua xã hội tàn khốc, luôn cho là mình chính là đời tiếp theo Quán Quân Tứ Thiên Vương.

Tên gọi tắt, đầu sắt thiếu niên.

Đến tiếp sau một chút việc vặt, Natsuhiko có thể giao cho Chrysa hỗ trợ xử lý, liền đều giao cho Chrysa.

Đạo quán mới mở, Chrysa sẽ còn lại đợi một thời gian ngắn.

Nhưng nàng đã bắt đầu giúp Natsuhiko tìm kiếm chính thức đạo quán quản gia, nàng không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.

Hết thảy.

Từ hôm nay trở đi.

Liền đem tiến vào vững bước phát triển giai đoạn.

Mà Natsuhiko cái này hệ Dragon đạo quán, cũng sẽ lấy Sinnoh địa khu đông đảo đạo quán một trong thân phận, chậm rãi xâm nhập lòng người.

. . .

. . .

Một tuần lễ sau.

Natsuhiko phất tay đưa tiễn cưỡi Garchomp rời đi Cynthia.

Cũng là hắn mời tới cái cuối cùng giữ thể diện người.

Trước hết nhất rời đi là Lance, dù sao hắn điều tra bộ nhiệm vụ bận rộn.

Sau đó là Lorelei, nàng muốn đi chuẩn bị khai giảng công việc, lấy lão sinh đại biểu thân phận đọc diễn văn.

Steven thì là nghe được có người phát hiện mới tảng đá, vô cùng lo lắng đi.

Cuối cùng hôm nay Cynthia, cũng bởi vì tiến sĩ Rowan một trận điện thoại, tiến đến hỗ trợ.

Lại một lần chỉ còn lại có Natsuhiko một người.

Tại cái này bảy ngày thời gian bên trong.

Trên internet, tin tức bên trên liên quan tới Natsuhiko mở đạo quán chuyện này dần dần lên men lửa nóng, càng ngày càng nhiều người nghe hỏi đuổi tới Solaceon Town, muốn khiêu chiến nhà này Sinnoh địa khu nhà thứ nhất hệ Dragon đạo quán.

Cũng dẫn đến Natsuhiko biến thành có chút bận rộn, cũng không có quá nhiều thời gian có thể chiếu cố đến mấy vị này hảo hữu.

May mà.

Nóng nảy kéo dài thời gian cũng không dài, gần nhất người khiêu chiến số lượng dần dần bớt đi, chậm rãi hướng tới ổn định.

Nhưng không thể không nói chính là, Solaceon Town trình độ náo nhiệt bởi vì Natsuhiko đạo quán kiến thiết, không ngừng tăng lên bên trong.

Đã có không ít người cảm thấy Solaceon Town phát triển tiền cảnh, lựa chọn tại Solaceon Town định cư.

Nhân khẩu số lượng lên cao, người lưu lượng gia tăng, thành trấn kiến thiết vững bước tiến hành, đều biểu thị Solaceon Town sẽ biến thành càng ngày càng tốt.

Mà xem như mang đến những thứ này ảnh hưởng Natsuhiko, cũng thành Solaceon Town các cư dân trong lòng chỗ tôn kính cùng sùng bái đối tượng.

Natsuhiko tại Solaceon Town nhân khí rất cao.

Đương nhiên tương ứng.

Natsuhiko tư nhân thời gian càng ngày càng ít.

Bất quá hắn đã đang tìm kiếm đại diện quán chủ.

Đạo quán chỉ là hắn một cái tài nguyên thu nhập con đường, không có khả năng một mực đem hắn dán tại nơi này.

Đại diện quán chủ là nhất định.

Hắn mỗi cách một đoạn thời gian xuất hiện một lần là đủ rồi.

Những cái kia chạy hắn tới người khiêu chiến có thể tại một ngày này thống nhất khiêu chiến.

Mà những cái kia chỉ là vì thu hoạch được huy chương mà đến người khiêu chiến, liền có thể giao cho đại diện quán chủ xử lý.

Bertha chỗ đáp ứng 30 triệu liên minh tệ đạo quán trợ cấp kim cũng đã tới sổ.

Xem như tạm thời hóa giải đạo quán thiếu hụt vấn đề, cũng làm cho Natsuhiko có ngắn ngủi thở dốc thời gian.

Hết thảy tất cả, đều dần dần đi vào quỹ đạo.

Natsuhiko cũng rốt cục có thể có thời gian, đến bận bịu chính mình sự tình.

Hiện tại.

Hắn muốn bắt đầu tay chuẩn bị Agatha chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Đương nhiên.

Trước đó.

Natsuhiko nhất định phải trước cho cái này "Hư cấu" thân phận, phối hợp một chút đem ra được Pokemon.

Cũng không thể để hắn hiện tại chủ lực Pokemon bên trên, vậy quá có nhận ra độ.

Cho nên Natsuhiko có ý tứ là cho cái thân phận này cũng xứng chuẩn bị một chút Pokemon, không cần nhiều, ba năm con liền đủ.

Thợ săn công hội cũng không thuần dựa vào Pokemon ăn cơm.

Tại Natsuhiko chọn lựa Pokemon thời điểm.

Pokemon giới nghiên cứu, lần nữa nhấc lên một lần động đất.

Lấy "Dodo" kí tên một trong "Độ thân mật" luận văn cuối cùng bản.

Rốt cục phát biểu!

Natsuhiko lại một lần nữa tại Pokemon giới nghiên cứu, danh tiếng vang xa!.