Chương 06: Thêm sai tính cách điểm Aegislash!

Chương 06: Thêm sai tính cách điểm Aegislash!

"Bố y ~~ bố y ~~ "

Eevee manh nhắm mắt theo đuôi cùng tại Natsuhiko bên chân.

Bọn chúng cũng đã chính thức kết thúc ấu sinh kỳ, tiến vào trưởng thành kỳ.

Bởi vì Natsuhiko đối bọn chúng chiếu cố có thừa, cho nên cùng Natsuhiko quan hệ phi thường tốt, cũng đều thành công bị Natsuhiko dần dần dùng PokeBall thu phục.

Đồng thời.

Natsuhiko còn xác định một việc.

Trước đó cái con kia tối tăm mờ mịt Eevee, cũng không phải là phát dục cùng không tốt, màu lông không tốt.

Thuần túy bởi vì nó chính là một con Shiny Pokemon!

Liên Minh cho hắn phân phối tám con Eevee bên trong, có một con Shiny Eevee, điểm ấy đoán chừng Liên Minh những người kia chính mình cũng không có chú ý tới.

Dù sao ấu sinh kỳ thời kỳ Eevee, lông tóc đều là dính dính vào nhau, đồng thời cũng đều là tối tăm mờ mịt, không chính mình phân biệt tình huống dưới, thật đúng là khó xác định.

Lại thêm Cerise thúc gấp.

Xem như để Natsuhiko nhặt được một lần Liên Minh tiện nghi.

Ngồi tại Pokemon nông trường bên trong trên đồng cỏ.

Nhóm Cherrim chính vất vả cần cù bận rộn, nhóm đầu tiên Berry cây giống đã gieo, nhóm Cherrim đối với chiếu cố Berry ngược lại là không có chút nào bài xích, thậm chí còn vui này không kia.

Bọn chúng rất hưởng thụ loại này cùng thiên nhiên thân mật chung đụng quá trình.

Cây giống giao cho bọn chúng, Natsuhiko cũng rất yên tâm.

Latios cùng Togekiss ở trên trời chơi đùa chơi đùa, hai cái Pokemon tính cách không sai biệt lắm, cho nên quan hệ rất tốt.

A, đúng, phía sau của bọn nó luôn luôn đi theo một con Dreepy.

Nhỏ Dreepy mặc dù một mực đuổi không kịp hai khung "Máy bay" nhưng lại luôn luôn hào hứng đi theo, nghiêm chỉnh đã trở thành bọn chúng cái đuôi nhỏ.

Beedrill cùng Alakazam tại tương thông qua đối chiến mài giũa tự thân chiêu thức.

Chimchar nắm đấm lần lượt lặp lại đánh lấy thân cây, trải qua Natsuhiko một phen điều chỉnh về sau, Chimchar mặc dù vẫn là giống như trước đây đánh quyền, nhưng rõ ràng biến thành càng quy luật, càng có tiết tấu.

Nó khoảng cách tiến hóa đã không xa, Natsuhiko có thể cảm nhận được.

Doublade đã hoàn toàn quen thuộc độ màng sau thân thể, tùy thời có thể lấy tiến hóa, Natsuhiko cũng quyết định ngay tại mấy ngày nay để Doublade hoàn thành tiến hóa.

Cứ như vậy, hắn chủ lực Pokemon bên trong, liền có bốn cái đi đến Quán Chủ cấp.

Tại hắn bận rộn trong khoảng thời gian này, các Pokemon huấn luyện một chút cũng không có rơi xuống, cả đám đều mười phần tự giác, cái này khiến hắn rất vui mừng.

Xoa bên cạnh cái con kia Shiny Eevee đầu.

Natsuhiko đã sơ bộ tuyển định mấy cái Pokemon.

Tạm thời làm thợ săn thân phận vương bài Pokemon, Natsuhiko lựa chọn là Snorlax.

Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực có đầy đủ lực uy hiếp.

"Biển chiêu thức" càng làm cho Snorlax có thể khá lớn hạn độ phát huy ra Natsuhiko tin tức ưu thế.

Một chút sáo lộ chiến thuật có thể tại Snorlax trên thân rất tốt sử dụng.

Trọng yếu nhất chính là.

Snorlax nó nha đã ăn xong lâu cơm trắng.

Cũng nên để nó nhúc nhích một chút.

Bằng không thì cái này phiêu thật muốn không khống chế nổi.

Ngoại trừ Snorlax, Natsuhiko còn tuyển một con Noivern.

Duraludon hiện tại quá ít, nhận ra độ quá cao, Noivern làm Pokemon hệ Dragon, đã có mặt bài cũng có thể làm bay thay đi bộ, cũng rất không tệ.

Khác Natsuhiko nghĩ nghĩ liền không định.

Mang lên mấy cái Eevee cho đủ số.

Còn có Chimchar.

Nó còn không có tiến hóa, không có đến tiến hóa cuối cùng hình, coi như người khác nghĩ nhớ kỹ cũng không dễ dàng, thích hợp thời điểm có thể phái ra rèn luyện.

Đương nhiên.

Natsuhiko vẫn là sẽ đem Beedrill bọn chúng đều mang lên, chỉ bất quá không đến cần thiết trường hợp, hoặc là tuyệt đối an toàn hoàn cảnh, hẳn là sẽ không đem bọn nó thả ra chiến đấu.

Mang theo trên người cũng là vì cam đoan bọn chúng trạng thái, cùng mỗi ngày đầy đủ huấn luyện lượng.

"Cuối cùng lại làm một nhóm Pokéblock đi, làm xong liền có thể biến mất một đoạn thời gian."

Về phần nói lúc này Liên Minh diễn đàn đã vỡ tổ sự tình.

Cerise cùng Natsuhiko đề cập qua đầy miệng muốn phát biểu về sau, Natsuhiko liền không chuẩn bị hiện tại đi xem diễn đàn.

Chờ sự tình kết thúc, tự nhiên có nhiều thời gian nhìn.

Theo thời gian trôi qua.

Mông lung ánh trăng dần dần bao phủ Solaceon Town.

Natsuhiko duỗi lưng một cái, kết thúc Pokéblock chế tác.

Chủ lực Pokemon Pokéblock Natsuhiko đã sớm chuẩn bị xong, vừa mới đang chuẩn bị đều là Eevee, Snorlax, Noivern thức ăn của bọn họ.

Cũng không biết tiếp xuống một đoạn thời gian có rảnh rỗi hay không chế tác Pokéblock, cho nên Natsuhiko bỏ ra chút thời gian.

Doublade

Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

"Ta. . . Ta!"

Ngay tại "Thưởng thức" chính mình anh tư Doublade một cái giật mình.

Vội vàng thu hồi trong tay ảnh chụp, hơi xấu hổ đi vào Natsuhiko bên người.

"Tốt rồi, đừng ẩn giấu." Natsuhiko cười vỗ vỗ nó cứng rắn thân thể.

Ta

"Doublade, chuẩn bị kỹ càng tiến hóa sao?" Natsuhiko thu hồi đùa giỡn biểu lộ, trịnh trọng hỏi.

Ta

Doublade rõ ràng sững sờ, nháy mắt.

Tiến hóa a?

Kỳ thật khi nhìn đến Natsuhiko còn lại mấy cái chủ lực Pokemon dần dần sau tiến hóa, Doublade nói trong lòng không có điểm ý nghĩ, vậy cũng là giả.

Nhưng nó tính cách, lại rất cẩn thận.

Nó hiện tại mới vừa vặn triệt để thích ứng thân thể, liền để nó thoát ly thoải mái dễ chịu vòng, nội tâm hoặc nhiều hoặc ít có chút kháng cự.

Bởi vì nó không biết mình tiến hóa về sau, lại biến thành cái dạng gì.

Chính mình cái kia đặc thù tính cách, cũng không biết biết mang đến như thế nào ảnh hưởng.

Cũng không tiến hóa, nó lại có thể rõ ràng cảm giác được thực lực tiến bộ chậm chạp.

Nếu như là chính nó một người thời điểm, nó khả năng không quan trọng, nhưng nó bây giờ không phải là một người.

Nó có Natsuhiko muốn bảo vệ, có còn lại đồng bạn muốn bảo vệ cùng chiếu cố.

Ta

Ngay tại Doublade thời điểm do dự, nó một thanh khác trên thân kiếm con mắt mở ra, mang theo quả quyết.

"Các ngươi. . . Thương lượng một chút."

Natsuhiko mím môi, lựa chọn tuân theo Pokemon ý nghĩ của mình.

Nếu như Doublade muốn tiến hóa, hiện tại Natsuhiko còn có thời gian để nó tiến hành, nếu như nó tạm thời còn không quá muốn tiến hóa, Natsuhiko cũng sẽ không cưỡng cầu.

Sau đó liền thấy.

Doublade trốn đến một cái phía sau cây, hai loại hoàn toàn khác biệt ngữ khí thanh âm liên tiếp.

Latios, Togekiss, Dreepy cùng với tám con Eevee, ghé vào Doublade nhiều nữa bên cây.

Từng cái đem lỗ tai dán tại trên cây, nghe lén lấy bọn chúng giao lưu.

Đối với Doublade loại này lầm bầm lầu bầu hình thức, bọn chúng là đã sớm biết cùng quen thuộc.

Nhưng vẫn là biết không nhịn được nghĩ nghe một chút nó đang nói chút gì.

Đợi đến lấy Togekiss cầm đầu "Nghe lén đội" hóa thành chim tán.

Doublade lần nữa đi tới Natsuhiko trước mặt.

Nó đã làm ra quyết định.

Tiến hóa!

Mặc dù rất nhiều nguyên nhân để nó trong lòng có chút lo lắng.

Nhưng Doublade trương dương tính cách một câu nói làm cho tốt: Ngươi chừng nào thì không có lo lắng qua? Không như thường phát triển đến hiện tại.

Kiểu nói này, Doublade cái kia tính tình cẩn thận lập tức liền hiểu.

Đúng a.

Nó lúc nào không có ở lo lắng qua?

Huống hồ, Doublade rất rõ ràng Natsuhiko để nó tại trong đội ngũ gánh chịu trách nhiệm.

Chủ yếu là kiên thuẫn, tiếp theo mới là tiến công.

Nhưng bây giờ nó còn có rõ ràng không đủ.

Tiến hóa về sau, nó duy nhất nhược điểm sẽ bị bổ túc.

Vì Natsuhiko, vì đồng bạn, cũng vì chính mình.

Nó lựa chọn tiến hóa!

Được

Natsuhiko rất vui mừng Doublade làm ra quyết định.

Có lẽ chính Doublade đều không có ý thức được, tính cách của nó tại thay đổi một cách vô tri vô giác xuất hiện một chút biến hóa.

Nhưng Natsuhiko chú ý tới.

Doublade hai loại tính cách, hoặc là nói trong thân thể có hai cái tính cách khác nhau ý thức, để nó nhìn giống như rất quái dị, nhưng hai cái tính cách lại bổ sung rất khá.

Đặc biệt là được sự giúp đỡ của Natsuhiko, bọn chúng bắt đầu giao lưu sau.

Một chút nguyên bản trong tính cách không đủ, đều chiếm được hoàn thiện.

Lúc này Doublade, đã cùng phổ thông Pokemon, không có bao nhiêu khác biệt.

Nó cũng đã sớm không còn là cái kia nhát gan hèn yếu Doublade.

Natsuhiko lấy ra Agatha cho đỉnh cấp Dusk Stone.

Mờ mịt dưới ánh trăng, Dusk Stone tiếp tục tản ra hắc mang, thậm chí ẩn ẩn có thôn phệ sáng ngời cảm giác.

Còn lại các Pokemon đều vây quanh.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Ta!" Doublade nặng nề mà gật đầu.

Natsuhiko hít sâu một hơi, đem trong tay đỉnh cấp phẩm chất Dusk Stone tới gần Doublade.

Tại khoảng cách Doublade không đến nửa mét thời điểm, trong tay hắn Dusk Stone đột nhiên từ mình bay lên.

Tại Natsuhiko cùng Doublade đều ngoài ý muốn nhìn chăm chú, Dusk Stone khe khẽ cúi tại Doublade trên thân, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đinh

Đây là, Doublade đã sớm tới có thể trình độ tiến hóa tốt nhất chứng minh, Dusk Stone cùng năng lượng trong cơ thể, sinh ra cộng minh.

Đen nhánh năng lượng cấp tốc từ Dusk Stone bên trong lan tràn, đem Doublade một mực bao khỏa.

Latios, Dreepy, Eevee manh nháy mắt.

Đây là bọn chúng lần thứ nhất nhìn thấy tiến hóa, rất hiếu kì.

Doublade tiến hóa, bởi vì là tại thời kỳ hòa bình tiến hành, mặc dù kéo dài thời gian không ngắn, nhưng cũng không có phát cái gì cái gì ngoài ý muốn.

Làm hắc mang triệt để rút đi lúc.

Một con mới tinh Pokemon, hiện ra tại trước mặt của bọn nó.

Vào mắt đầu tiên là một cái cự đại khiên tròn, thay thế vỏ kiếm tồn tại, cùng với khiên tròn sau to lớn, dày đặc thân kiếm, chuôi kiếm, kiếm đốc kiếm cùng kiếm tích đều hiện ra màu vàng óng, mũi kiếm so kiếm thân trung ương muốn rộng, hiện lên răng cưa hình, hai đầu băng gấm cánh tay, kiếm đốc kiếm hai bên đều có một đầu.

Tròng mắt màu tím sẫm lộ ra thâm thúy.

Tiến hóa!

Aegislash

Bất quá, để Natsuhiko cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, cái này hình thái Aegislash  có vẻ như. . . Chủ đạo là cái kia trương dương ý thức?

Nói cách khác, đao kiếm hình thức là cẩn thận ý thức chủ đạo?

Đây chẳng phải là. . .

Nâng hình tròn tròn thái ngang ngược càn rỡ, cầm kiếm hình thái khúm núm?

Tựa hồ, có hình tượng cảm giác!

Mặc dù kết quả như vậy Natsuhiko thật sớm liền đã có cảm giác, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút. . .

Dở khóc dở cười.

Về sau chính mình không chỉ có một mặt trào phúng năng lực kéo căng tấm chắn, còn có một thanh cẩn thận lợi kiếm.

Cái này phối hợp liền vô cùng. . . Hoàn mỹ.

Cũng chính là đầy đủ tăng thêm tính công kích cách tấm chắn cùng đầy đủ tăng thêm phòng ngự tính cách lợi kiếm nha.

Quen thuộc liền tốt.

—— ——.