Chương 7: Chúng ta siêu hung! (hai hợp một)

Chương 7: Chúng ta siêu hung! (hai hợp một)

Vài ngày sau.

Mt. Coronet dãy núi nơi nào đó vách núi.

Một cái thân mặc áo khoác màu đen, khuôn mặt phổ thông, trong ngực ôm một con xám trắng nhan sắc Eevee nam nhân, đứng ở chỗ này, quét gió mát xẹt qua gương mặt, kéo theo lọn tóc.

Nhìn phía dưới xanh um tươi tốt rừng cây rậm rạp, sau lưng thì là bày biện ra thay đổi dần núi tuyết.

Bỗng nhiên.

Một điểm đen ở phía xa xuất hiện, hướng phía nơi này cấp tốc tới gần.

Điểm đen càng lúc càng lớn, chậm rãi hiển lộ ra bộ dáng.

Là một con nhìn rất uy phong Salamence, khe khẽ chấn động cánh, liền có thể bay cự ly rất dài.

Tại Salamence trên lưng, đứng đấy nữ nhân.

Tương lai thợ săn J, bây giờ thợ săn "Bạo long" Joanna.

Hô hô ——

Theo Salamence tới gần, từ trên núi gió lạnh thổi tới xuất hiện một chút biến hóa.

Không chút nào khống chế luồng không khí càng đem nam nhân tóc thổi đến lộn xộn.

Trong ngực hắn Eevee nắm thật chặt y phục nam nhân, nồng đậm lông tóc tại khí lưu cổ động dưới, bày biện ra như gợn sóng từng tầng từng tầng cảm giác.

"Bố y! !"

Eevee co ro thân thể, lộ ra đối loại này xấp xỉ thị uy hành vi, không có nửa điểm hảo cảm.

Bất quá nam nhân lại mặt không biểu tình, chỉ là yên lặng nhìn xem Salamence rơi xuống đất.

Joanna ánh mắt, cũng rơi vào hắn trên thân.

Khi thấy Eevee lông tóc nhan sắc lúc, hơi có vẻ ngoài ý muốn, nhưng cũng chưa lộ ra cái gì kinh ngạc.

Shiny Pokemon, nàng thấy cũng nhiều.

"Tìm ta có chuyện gì?" Joanna từ Salamence trên lưng nhảy xuống.

Rống

Salamence càng là khiêu khích nhìn xem nhỏ yếu Eevee, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Nhỏ Eevee ngược lại là nghé con mới đẻ không sợ cọp, đối hung mãnh Salamence, không có lộ ra khiếp đảm, ngược lại cung đứng người dậy nhe răng trợn mắt.

"Bố y! !" (σ`? д? )σ

Eevee: Ngươi đừng phách lối, ta siêu hung! Bố y ~~

Salamence nhếch môi, từng sợi ngọn lửa theo nó trong hàm răng tràn ra, uy hiếp ý vị không cần nói cũng biết.

"Bố y ~~ "

Eevee một cái giật mình, cố nén nước mắt, gắt gao nắm lấy y phục nam nhân.

Nam nhân nắm tay đặt tại Eevee trên đầu, khe khẽ vuốt vuốt.

Eevee hút hút cái mũi.

Không sợ!

Ta có chỗ dựa!

"Gennatsu." Joanna đi lên trước, nói ra tên của nam nhân.

Không sai.

Lúc này đứng tại đỉnh núi, chính là thay hình đổi dạng sau Natsuhiko.

Dựa theo cùng Agatha ước định, hắn sẽ mau chóng chui vào thợ săn công hội, đồng thời ngồi lên hai mươi sáu cái ghế bên trong một cái.

Đoán chừng Agatha cũng không có không biết, Natsuhiko tại thu được nàng nhiệm vụ này trước đó, liền đã tại thợ săn công hội nội bộ, dựng vào tuyến.

Mà đường này, cũng là dã tâm không nhỏ nữ nhân.

Từ về mặt thân phận tới nói, kỳ thật Natsuhiko hiện tại đã là thợ săn công hội thành viên vòng ngoài.

Nhưng muốn trở thành nội bộ hạch tâm, thông qua Joanna hiển nhiên là mau lẹ nhất cũng là có thể dựa nhất đường tắt.

Nội ứng thợ săn công hội, Natsuhiko sẽ đồng ý nhiệm vụ này, cũng không hoàn toàn là bởi vì Agatha cái kia có chút nặc điều kiện.

Đương nhiên, kia là một nguyên nhân rất quan trọng, nhưng không phải là duy nhất nguyên nhân.

Cũng bởi vì, thợ săn công hội bên trong, có Tomcchi.

Càng quan trọng hơn một điểm.

Thợ săn công hội thành viên thân phận, có thể để Natsuhiko càng tự tại đi tiến hành một chút Pokemon buôn bán bắt giữ hành vi, cái này vẫn như cũ là trước mắt hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra một trong.

Chỉ bất quá bây giờ biến thành càng thêm hợp pháp hóa.

Dù sao, nào có thợ săn không bắt Pokemon.

Vì trà trộn vào đi, Natsuhiko tự nhiên cũng không thể tránh né, chỉ có thể "Cố mà làm" thông đồng làm bậy.

Hắn đây là. . . Cầm chứng cướp bóc.

Natsuhiko liếc mắt Joanna, lại quét mắt Salamence, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không nhường nữa ngươi Salamence khiêm tốn một chút, ta không bảo đảm bọn nó sẽ là bay xuống đi vẫn là rơi xuống."

Joanna nhíu lông mày, hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Thế nào? Tính tình như thế táo bạo."

Một bên nói.

Một bên đưa tay ra hiệu Salamence thu liễm.

Salamence trong lỗ mũi phun ra hai đường Bạch Khởi, lần nữa trừng nhỏ Eevee một chút về sau, quay đầu chỗ khác nằm rạp trên mặt đất.

"Bố y!"

Eevee hướng phía nó làm cái mặt quỷ.

Joanna đối với Natsuhiko vẫn tương đối kiêng kị, ai bảo hắn có một cái khó lường lão sư đâu.

Về phần nói Natsuhiko bản thân.

Joanna ngược lại là không có quá để ở trong lòng.

Dù sao.

Từ hiện tại thân phận của hai người tới nói, Natsuhiko xem như Joanna bộ hạ.

Natsuhiko thu tầm mắt lại.

"Không có gì, gần nhất thiếu tiền, tâm tình không tốt lắm."

Đã quyết định muốn chui vào thợ săn công hội, Natsuhiko tự nhiên là không thể lại dùng trước đó loại kia "Hữu hảo" tính cách cùng giọng nói.

Lẫn vào người, liền muốn dùng trên đường ngữ khí cùng tính cách.

Nếu không, ngươi càng thân mật, người khác sẽ chỉ cảm thấy ngươi càng tốt khi dễ.

Cho nên Natsuhiko đối với mình cái thân phận này, minh xác tính cách đặc điểm.

Cũng minh xác kế hoạch.

Hôm nay tìm Joanna, chính là kế hoạch này bước đầu tiên, cũng là khâu mấu chốt nhất.

"Ngươi biết thiếu tiền?"

Joanna đối với cái này thật bất ngờ.

"Ai cũng có thiếu tiền thời điểm."

Đây cũng thật là không phải nói láo, Natsuhiko hiện tại trên thẻ, cũng liền còn lại hơn hai trăm vạn liên minh tệ.

Phần lớn tiền, không phải là bị hắn dùng để đầu tư đạo quán kiến thiết, chính là dùng để đầu tư Pokemon nông trường kiến thiết, lại hoặc là Pokemon bồi dưỡng bên trên tiêu hao.

Đừng nhìn cái này hơn hai trăm vạn rất nhiều giống như.

Nhưng đến Natsuhiko thực lực này cấp độ, tùy tiện mua một điểm Pokemon bồi dưỡng vật liệu cùng đạo cụ, vài phút liền sử dụng hết.

Số tiền này hay là hắn giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Cho nên?"

"Ta muốn trở thành hạch tâm thành viên, ta muốn tham gia công hội cỡ lớn hoạt động, thậm chí là có quyền lợi tổ chức một bộ phận người, ta muốn. . . Trở thành hai mươi sáu ghế một trong."

Natsuhiko không chút nào tị huý mục đích của mình cùng ý nghĩ.

Joanna sớm tại mấy tháng trước liền đã cùng Natsuhiko cởi trần qua ý nghĩ cùng mục tiêu.

Nàng đều không có tị huý.

Natsuhiko có cái gì tốt tị huý.

Hai người tại thợ săn công hội, nói là đứng tại cùng một căn trên sợi dây châu chấu, cũng không đủ.

Joanna im lặng.

Kính râm dưới con mắt thật sâu nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn thoáng qua về sau, mới trầm giọng nói:

"Hạch tâm thành viên có thể. Tham gia cỡ lớn đi săn hoạt động, cũng có thể. Tổ chức một phần nhỏ người, tay người ta có thể cho ngươi. Nhưng là hai mươi sáu ghế, ngươi cho rằng thợ săn công hội là nhà ngươi mở sao?"

Joanna ngữ khí cũng nặng.

"Ta nói qua, chúng ta hợp tác, không phải là không có cơ hội. Nhưng điều kiện tiên quyết là ta muốn trước ngồi lên tối cao sáu ghế, mới có thể giúp ngươi cũng ngồi vào chỗ ngồi, chuyện này, không vội vàng được."

Nàng không biết Natsuhiko hôm nay là cái nào gân quất gió.

Hôm nay thái độ cùng ngữ khí đều cường ngạnh như vậy.

Nếu không phải xem ở hai người nhận biết, quan hệ hợp tác coi như có thể phân thượng, lấy Joanna tính tình, dám như thế nói chuyện với nàng, nàng đã sớm động thủ.

"Tomcchi ngồi vào tối cao sáu ghế một trong sao?" Natsuhiko không có để ý nàng, trực tiếp hỏi.

Joanna nhướng mày.

Nhưng vẫn là gật đầu nói: "Ngồi lên."

"Vậy thì tốt, hiện tại nàng tại thợ săn công hội có bao nhiêu quyền nói chuyện?" Natsuhiko kéo dài hỏi.

"Trước mắt, tối cao sáu ghế đều riêng phần mình độc lập, nhưng phổ thông ghế bên trong, đã có một phần tư đứng đội tại nàng bên kia."

Joanna mặc dù không biết Natsuhiko hỏi cái này chút là muốn làm gì, nhưng vẫn là như nói thật.

Một phần tư?

Vậy chính là có năm người bị Tomcchi thu phục.

Coi như hai mươi cái ghế không cách nào lục đẳng phân, một phần tư đã coi như là rất lớn một cái tỉ trọng.

Đối với Tomcchi thủ đoạn, cứ việc Natsuhiko cho là mình đã rất xem trọng, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Kéo dài hỏi: "Chết mấy cái rồi?"

". . . Bốn cái."

Mười sáu người Tomcchi thu phục bốn cái.

Cũng không tính ít.

Dù sao vừa mới qua đi bao lâu?

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể cạnh tranh đến cái kia bốn trong đó trong đó một cái sao? Lấy thực lực ngươi bây giờ."

Joanna ngậm miệng.

Nàng dần dần minh bạch Natsuhiko ý tứ.

"Mặc dù bây giờ không được, nhưng bằng vào ta cùng Salamence thực lực, chỉ cần cho chúng ta một chút thời gian. . ."

"Thời gian!" Natsuhiko cao giọng thô bạo đánh gãy Joanna.

"Ngươi có bao nhiêu thời gian? Lấy Tomcchi thủ đoạn, ngươi cảm thấy ngươi sẽ có bao nhiêu thời gian? Đến lúc đó ngươi lại có bao nhiêu cơ hội?"

Không để ý Joanna sắc mặt khó coi, Natsuhiko tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ đi theo ai?"

". . . Tối cao ghế, Q tiểu thư."

Như vậy xem ra lần trước cái kia A tiên sinh, hẳn là đã bị Tomcchi cho xử lý.

Bất quá Joanna có thể dính vào một cái tối cao ghế, nói rõ nàng vẫn có chút năng lực.

"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Joanna có chút bắt đầu không thể chịu đựng được Natsuhiko thái độ.

Loại này hùng hổ dọa người ngữ khí, mặc dù nàng cũng nghe qua không ít, nhưng này đều là thượng cấp cùng hạ cấp giao lưu lúc sở dụng ngữ khí.

Gennatsu hiện tại là có ý gì?

Đem mình làm thủ hạ của hắn rồi?

Natsuhiko chậm rãi thở ra một hơi, vẻ mặt và trạng thái đều thoáng buông lỏng, cười khẽ tiếng nói: "Hai chúng ta hợp lực, trước đưa một người đi lên."

"Ý của ngươi là. . . Ngươi bên trên?"

Joanna bị chọc giận quá mà cười lên.

"Trừ phi ngươi vận dụng sau lưng ngươi quan hệ, bằng không thì ngươi dựa vào cái gì? Cái này Shiny Eevee? Buồn cười!"

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất một sự kiện.

Trà trộn thế lực ngầm loại này, mặc kệ là Đội Rockets hay là thợ săn công hội loại này tương đối tương đối nhàn tản tổ chức, đều dựa vào nắm đấm nói chuyện.

Cái gọi là thợ săn đẳng cấp, thợ săn điểm tích lũy, trước thực lực tuyệt đối đều là trò cười.

Nếu không Tomcchi một cái kẻ ngoại lai, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn an vị bên trên tối cao sáu ghế, còn cho toàn bộ thợ săn công hội mang đến như thế lớn nội loạn.

Không phải liền là bởi vì thực lực của nàng đủ mạnh, năng lực đủ cứng, để người khác không dám làm chim đầu đàn đi đối phó nàng sao?

Natsuhiko mặc dù không có Tomcchi thực lực.

Nhưng nàng thành công cho Natsuhiko một cái "Đề nghị" .

Đó chính là "Đánh" đi lên!

Trước đó, kia là không có cách nào.

Thực lực không đủ là một nguyên nhân.

Không muốn trêu chọc là một nguyên nhân khác.

Trọng yếu nhất vẫn là vấn đề thân phận.

Lúc ấy hắn chỗ tạo ra thân phận, hơi có chút quyền thế người đi tra một chút, liền có khả năng sẽ tìm được hắn.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Có Agatha hỗ trợ giả tạo cùng che giấu thân phận, thợ săn công hội mặc dù bao dung khu vực nhiều, nhiều người, tài nguyên nhiều, nhưng muốn vượt qua Tứ Thiên Vương đi điều tra một người, hiển nhiên là làm không được.

Cái kia Natsuhiko liền không có nỗi lo về sau.

Chẳng qua.

Từ bỏ nhiệm vụ chạy trốn.

Nếu không phải xác thực nhìn trúng thợ săn công hội con đường cùng năng lực, ai nguyện ý buông xuống một cái thật tốt quán chủ không an lòng làm, đến lội vũng nước đục này?

"Đây chính là ta hôm nay tìm ngươi tới mục đích." Natsuhiko chậm dần ngữ khí.

Ồ

"Cùng ta đánh một trận, ngươi thắng ta toàn lực giúp ngươi, ta thắng. . . Về sau hai người chúng ta hợp tác chủ đạo quan hệ đổi chỗ, ta đến chủ đạo!" Natsuhiko mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

Đây chính là hắn trong kế hoạch trọng yếu một vòng.

Joanna đại khái suất chính là tương lai thợ săn J, bây giờ thợ săn công hội dòng chính cán bộ thân phận, Natsuhiko muốn nhanh chóng thượng vị, nàng như thế cái "Người dẫn đường" mới được.

Liền giống với Tomcchi chính là mượn lúc ấy A tiên sinh làm ván cầu, mới vượt qua ở giữa rất nhiều không cần thiết trình tự.

"Đánh một trận? Cùng ngươi?"

Joanna có chút kinh ngạc.

Bất quá nàng hiện tại liền hoàn toàn minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Đơn giản tổng kết xuống tới, chính là một câu.

Ngươi không được, quá chậm, đổi ta đến, ta càng mạnh.

Joanna ánh mắt dần dần biến thành lăng lệ, trên dưới liếc nhìn Natsuhiko.

Trầm mặc hai ba giây, phun ra một chữ, "Tốt!"

Nói xong, phất phất tay.

Ở sau lưng hắn cũng sớm đã ngo ngoe muốn động Salamence nhìn thấy Joanna động tác, lập tức hưng phấn lên.

Chấn động cánh cuốn lên sóng gió, ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Eevee.

Nó đã đang suy nghĩ  đợi lát nữa phải dùng thủ đoạn gì, đến để tiểu gia hỏa này thật tốt thể nghiệm một thanh Chuẩn Thần Pokemon cường đại.

Natsuhiko cũng không do dự, bàn tay tại bên hông một vòng.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, một con xanh trắng nặng nề Pokemon, đặt mông ngồi trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm trầm đồng thời, cũng mang đến không nhỏ động tĩnh.

Snorlax

"Chuẩn Thiên Vương cấp? !"

Joanna nhìn thấy Snorlax xuất hiện, con ngươi không khỏi rụt rụt.

Khó trách.

Khó trách hôm nay ngữ khí của hắn sẽ như vậy hướng, nguyên lai là thu phục một con Chuẩn Thiên Vương cấp Snorlax!

Joanna không thể không thừa nhận chính là, chỉ bằng vào cái này một con Snorlax, Natsuhiko hoàn toàn chính xác có kêu gào năng lực của nàng cùng thực lực.

Nhưng Joanna không phải là một cái chỉ nhìn một cách đơn thuần đối thủ Pokemon cấp độ thực lực liền sẽ xem thường từ bỏ người.

Natsuhiko có thể phát huy ra Snorlax nhiều ít thực lực, còn muốn đánh qua mới biết được!

Có được một đường thân phận áo ngoài làm che giấu về sau, Natsuhiko rốt cục không cần lại tận lực ẩn tàng những thứ này Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Cũng không cần lại lo lắng Hoshino Ryuichi cái kia rất Thiên Vương nhìn chăm chú.

Mặc dù Snorlax không phải là hắn bồi dưỡng ra được Pokemon.

Nhưng dù sao ở chung được thời gian lâu như vậy, so với cái kia vừa mới thu phục Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, ăn ý cùng lẫn nhau hiểu rõ khẳng định phải tốt hơn nhiều.

Muốn đi đến cùng Beedrill, Alakazam cái chủng loại kia ăn ý trình độ không thực tế.

Bất quá đối phó một con Quán Chủ cấp Salamence, Natsuhiko cảm thấy bằng vào Snorlax "Chiêu thức ao" cùng với hắn vì Snorlax chế tạo riêng một chút chiến thuật, vẫn là không có vấn đề.

Đây chính là hắn muốn tại thợ săn công hội đặt chân bước đầu tiên.

Cầm xuống Joanna!

"Salamence, Dragon Dance!" Joanna một mặt nghiêm túc.

Nàng vốn cho rằng Natsuhiko tác dụng lớn nhất khả năng chính là sau lưng của hắn quan hệ, thực lực bản thân khả năng cũng liền như thế.

Lại không nghĩ rằng, Natsuhiko thế mà triệu hoán ra một con Chuẩn Thiên Vương cấp Snorlax, cái này là thật nằm ngoài dự đoán của nàng.

Cho nên nàng lúc này, đối Natsuhiko kia là trăm phần trăm coi trọng.

Bởi vì từ mặt giấy trên thực lực nhìn, nàng tựa hồ nhất định phải thua.

Rống

Salamence mãnh liệt chấn động cánh, màu tím lam năng lượng hệ Dragon cấp tốc bành trướng.

Nó từ Snorlax trên thân, cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Áp lực này khiến cho nó thu liễm lại trước đó khinh thị.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

"Snorlax, Curse."

Snorlax loại này Pokemon, có thể học tập cùng nắm giữ chiêu thức chủng loại quá nhiều.

Liên quan tới nó, Natsuhiko cũng có được quá nhiều chiến thuật dự trữ.

"Trớ chú Snorlax" chính là một cái trong số đó, cũng là Natsuhiko biết chiến thuật bên trong, thích hợp nhất Snorlax loại này Pokemon chiến thuật.

Chủ yếu vẫn là bởi vì "Trớ chú" chiêu thức này, cùng Snorlax loại này Pokemon độ phù hợp quá cao.

"Trớ chú" chiêu thức biết căn cứ sử dụng Pokemon thuộc tính, mà sinh ra hiệu quả khác nhau.

Nếu như sử dụng "Trớ chú" chính là Pokemon hệ Ghost, thì sẽ thông qua giảm xuống tự thân gần nửa thể lực, đến cho đối với thủ hạ đạt một cái kinh khủng trớ chú, khiến cho tại mỗi cách một đoạn thời gian về sau, thể lực đều biết đạt được đại lượng suy yếu.

Bình thường tới nói, một con trúng "Trớ chú" Pokemon, không cách nào chống nổi trớ chú hiệu quả lần thứ tư phát động.

Mà nếu như người sử dụng là giống Snorlax dạng này không phải Pokemon hệ Ghost, như vậy hiệu quả liền tương đối sẽ trở nên tương đối đơn giản.

Giảm xuống tự thân tốc độ, từ đó tăng lên chính mình vật công năng lực cùng với vật phòng năng lực.

Giống Snorlax loại này tự thân tốc độ vốn là cực chậm Pokemon, coi như tốc độ lại thấp, cũng thấp không đến đi đâu.

Mà gia tăng vật công cùng vật phòng, không thể nghi ngờ là đem Snorlax vốn là tương đối dựa vào năng lực, tiến hành tăng lên.

Snorlax là đặc phòng so vật phòng rất xuất sắc rất nhiều Pokemon, tăng cường vật phòng năng lực  tương đương với chính là tại đền bù nó nhược điểm.

Mà lại Snorlax thể lực phi thường dày, là ưu thế lớn nhất của nó.

Tại thể lực loại này ưu thế lớn nhất không cách nào tăng lên tình huống dưới, nếu như đem thể lực ưu thế phát huy đến lớn nhất?

Vậy dĩ nhiên là tăng lên lực phòng ngự.

Thứ này cũng ngang với gián tiếp tăng lên thể lực chất lượng.

Đánh cái đơn giản so sánh.

Đồng dạng là một trăm máu, một cái lực phòng ngự vì một, một cái lực phòng ngự vì mười, như vậy cái này một trăm máu chất lượng, biết đồng dạng a?

"Trớ chú" chiêu thức đối với Snorlax tới nói, chính là tăng lên tự thân thể lực chất lượng.

Chồng giáp!

Còn phụ tặng vật công năng lực cường hóa.

"Ca mô!"

Snorlax giọng trầm thấp rống lên âm thanh, tráng kiện bàn tay đập tự thân lồng ngực, bao quanh nhàn nhạt hệ Ghost năng lượng, thuận bàn tay của nó chui vào thân thể.

Mang đến một chút biến hóa kỳ diệu.

"Bố y! !"

Eevee co lại trong ngực Natsuhiko cho Snorlax thêm dầu.

Đánh nó! Để nó hung ta! Đánh nó! Để nó biết, chúng ta cũng siêu hung!

Nhỏ nhắn đáng yêu Eevee, ngốc manh thật thà Snorlax.

Làm sao cũng cùng "Hung" chữ này, dựng không lên quan hệ a?.