Chương 08: Tên điên có lý trí (hai hợp một)

Chương 08: Tên điên có lý trí (hai hợp một)

"Salamence, Dragon Rush!"

Joanna nhìn thấy Natsuhiko để Snorlax thi triển "Curse" lấy nàng đối Snorlax loại này Pokemon hiểu rõ, biết tuyệt đối không thể để cho nó vẫn dùng tới, quả quyết khởi xướng thế công.

Rống

Salamence cánh chấn động ở giữa, thân thể cấp tốc bao khỏa lên dày đặc một tầng năng lượng hệ Dragon, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Snorlax khởi xướng xung kích.

Thi triển "Dragon Dance" về sau, Salamence tốc độ biến thành càng nhanh.

Cái này khiến nó vốn là ưu thế lớn nhất biến thành lớn hơn.

Không hề nghi ngờ.

Lấy Snorlax chậm chạp tốc độ, vừa mới thi triển xong "Curse" về sau, căn bản là không có cơ hội tới ngăn cản Salamence lần này công kích.

Nhưng lấy Snorlax thời khắc này năng lực, nó biểu thị. . .

Muốn cái gì phòng thủ?

Bành

Salamence rắn rắn chắc chắc va chạm tại Snorlax trên bụng  khiến cho hiện đầy mỡ một mình, lập tức liền bị xông đến móp méo đi vào.

Lâu như vậy nuôi phiêu, còn có thể phát huy một chút tác dụng.

Mặc dù không thể phát động đặc tính "Thick Fat (mỡ dày)" hiệu quả, nhưng vật lý giảm tổn thương tác dụng, vẫn phải có.

Đợi cho Salamence cấp tốc bứt ra không cho Snorlax nắm lấy cơ hội phản kích đồng thời, Snorlax chống đất chậm rãi đứng lên.

Rộng lớn dày đặc bàn tay, khe khẽ phủi phủi trên bụng thật mỏng một tầng lông trắng.

Híp con mắt nhìn về phía không trung cảnh giác Salamence.

"Ca mô ~~ "

Liền cái này?

Cái này rất có khiêu khích hành vi cùng ngôn ngữ, trong nháy mắt liền chọc giận Salamence, hốc mắt phiếm hồng.

Joanna cũng là trầm mặt.

"Salamence, Flamethrower!"

Theo Salamence miệng bỗng nhiên mở ra, một đường nóng rực viêm tức từ trong miệng mãnh liệt phun ra, kinh khủng hỏa trụ sáng ngời tỏa ra phiến khu vực này.

"Kéo dài."

Nhưng mà, đối mặt công kích như vậy, Natsuhiko không hề bị lay động, chỉ là kéo dài để Snorlax thi triển "Curse" .

Trò cười.

"Dragon Rush" Snorlax đều không có để ở trong lòng, chỉ là "Flamethrower" làm sao có thể cho Snorlax tạo thành bao lớn tổn thương?

Bất quá chỉ là gãi ngứa thôi.

Chỉ cần Salamence không có xuống tới ý tứ, Natsuhiko liền sẽ để Snorlax một mực thi triển "Curse" .

Đợi cho ánh lửa tán đi, Snorlax vẫn như cũ bình yên vô sự.

Joanna khóe miệng co giật.

Nàng hiện tại cũng đã nhìn ra, Snorlax đặc tính là "Thick Fat (mỡ dày)" chiêu thức hệ Fire đối với nó chỗ tạo thành uy hiếp là thật có hạn.

Lúc này Snorlax, tại Joanna trong mắt, tựa như là lấp kín cực kỳ dày đặc tường thành.

Salamence tựa hồ căn bản cũng không có thể đối tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Không thể do dự!

Do dự liền sẽ cho không!

"Salamence, xông đi lên, Outrage!"

Joanna lựa chọn buông tay đánh cược một lần.

Dù là Snorlax cường hóa vật phòng, nhưng nó nhược điểm cũng cuối cùng vẫn là vật phòng.

Chỉ có thể nhìn một chút "Outrage" có thể hay không đánh vỡ cái này cục diện bế tắc.

Rống

Salamence phát ra phẫn nộ long ngâm, trong mắt nổi lên tơ máu, trên người năng lượng hệ Dragon, cấp tốc từ màu tím lam hoàn thành đến màu đỏ thắm thuế biến.

"Outrage" một khi thi triển, liền không thể nghịch.

Chỉ có làm Pokemon đem trong lòng cái kia cỗ oán khí triệt để phát tiết rơi mất, mới có thể đình chỉ.

Nhưng cực độ nổi giận trạng thái dưới Pokemon hệ Dragon, là phi thường kinh khủng.

Oanh

Kinh khủng lực trùng kích, Salamence đánh bất ngờ đến Snorlax trước mặt.

Răng nhọn, song trảo, cánh, cái đuôi, chỉ cần là có thể cần dùng đến, Salamence chính là muốn đem chính mình toàn bộ tinh lực, đều khuynh tả tại Snorlax trên thân.

Nhưng mà.

Đối mặt Salamence hung mãnh công kích, cảm nhận được đau đớn Snorlax, cũng bị thành công khơi dậy đáy lòng chiến đấu dục vọng.

Tạch tạch tạch ——

Trắng noãn băng tinh bao trùm tại Snorlax trên bàn tay, hàn khí âm u thuận Snorlax bàn tay cấp tốc lan tràn, từ từ đi lên.

Ice Punch!

Lâm vào nổi giận Salamence tại Snorlax trước người điên cuồng công kích.

Hình thể lúc đầu không nhỏ Salamence, nhưng ở Natsuhiko cái này hình thể tiếp cận bốn mét quái vật khổng lồ trước mặt, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có vẻ hơi nhỏ.

Lại thêm Salamence cái kia không quan tâm điên cuồng công kích, Snorlax liền giơ lên bụng yên lặng tiếp nhận, không chút biểu tình biến hóa dáng vẻ, cực kỳ giống một cái đang khi dễ tiểu hài tử đại nhân.

Sau đó liền thấy.

Snorlax động.

Snorlax tốc độ là rất chậm, nhưng nơi này tốc độ chỉ là nó tốc độ di chuyển, mà không phải chỉ công kích của nó tốc độ.

Giơ lên nắm đấm dưới ánh mặt trời phản xạ lăng ánh sáng.

Nhìn thấy Snorlax bàn tay, Joanna sắc mặt âm trầm.

Nhưng đã thi triển "Outrage" Salamence, đã không nhận khống chế của nàng.

Hô

Snorlax bàn tay tấn mãnh rơi xuống, phát ra không nhỏ động tĩnh.

Bành

"Ice Punch" rắn rắn chắc chắc đập vào Salamence trên đầu.

Nhanh chóng mà một quyền, trực tiếp đem Salamence dứt khoát dán trên mặt đất.

"Bố y! !"

Eevee nắm chặt nắm tay nhỏ, trong mắt tràn đầy phấn khởi.

Đánh nó! Đánh gãy răng hắn!

Tiểu gia hỏa thân thể nho nhỏ bên trong, cất giấu cũng là bạo lực phần tử.

Chủ yếu cũng là bởi vì mang tới đánh vào thị giác không nhỏ.

Salamence công kích đối Snorlax tổn thương không lớn, nhưng Snorlax một chưởng lại trực tiếp đem nó dán trên mặt đất.

Lập tức phân cao thấp.

Bốn lần yếu băng Salamence, ngạnh sinh sinh tiếp nhận Snorlax một quyền này, không thể nói hiệu quả xuất sắc, chỉ có thể nói hiệu quả nổi bật!

Salamence "Outrage" trạng thái thế mà đều bị Snorlax ngạnh sinh sinh cắt đứt.

Trên trán chịu một phát "Ice Punch" đau đớn cùng với thấu xương băng lãnh để nó trong nháy mắt khôi phục ý thức.

Lắc lắc đầu, chống lên thân thể, còn không có triệt để kịp phản ứng tự thân thời khắc này trạng thái, liền lại nhìn thấy. . .

Một cái so đống cát còn lớn hơn mấy lần băng tinh nắm đấm, ở trong mắt nó càng kéo càng lớn, cái kia băng tinh bên trên thấu xương hàn khí, còn chưa tiếp xúc đến nó, liền để Salamence trên người lân phiến đều đứng lên.

Bành

Lại một cái tát.

Thật vất vả lần nữa bò dậy Salamence, cái này cũng còn không có triệt để thanh tỉnh, lại một lần nữa bị dán trên mặt đất.

Đồng thời.

Lần này là thật không bò dậy nổi.

"Bố y!" ? (? ˊ? ˋ)? ?

Hưng phấn nhất không ở ngoài nhỏ Eevee, đơn giản so với mình đánh thắng Salamence đều muốn hưng phấn.

Thù này, liền xem như kết.

Nhỏ Eevee đơn phương.

Joanna sắc mặt phi thường khó coi.

Nàng khi nhìn đến Natsuhiko triệu hồi ra Snorlax về sau, liền dự liệu được Salamence bị thua khả năng.

Lại nghĩ không ra thế mà lại bị bại như vậy dứt khoát.

Salamence công kích tựa như là đánh vào trên bông, mà Snorlax hai phát "Ice Punch" lại chiêu chiêu trí mạng.

Sửng sốt cho Salamence cho làm nằm xuống.

Joanna tay, cơ hồ là vô ý thức sờ về phía bên hông Pokeball.

"Nếu như ta là ngươi, động tác kế tiếp ta liền sẽ không làm." Natsuhiko yên lặng ngữ khí vang lên.

Joanna động tác cứng đờ.

Bởi vì nàng cảm thấy có một cỗ lạnh lẽo hàn khí, từ dưới chân của nàng chậm rãi lan tràn mà lên.

Cúi đầu nhìn lại.

Là chính nàng cái bóng.

Nhưng tại cái bóng của mình bên trong, Joanna lại cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

Là Pokemon!

Hơn nữa còn là Pokemon hệ Ghost!

Hắn đã sớm làm xong phòng bị chính mình bất an ước định ra bài chuẩn bị?

Ngẩng đầu, liền thấy Natsuhiko bàn tay khe khẽ vuốt ve Eevee lông tóc, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem chính mình.

Joanna chán nản.

Thua

Hơn nữa còn là ở chính diện đối chiến bên trong thua.

Kết quả như vậy để nàng có chút không quá có thể tiếp nhận.

Không phải là không thể tiếp nhận thua, là nàng có chút không quá có thể tiếp nhận một mực bị nàng xem như dưới tay đối đãi Natsuhiko, làm sao lại trong thời gian ngắn như vậy, hoàn thành đối nàng thực lực thay đổi, hơn nữa còn là đường rẽ vượt qua, gắt gao đem nàng đặt tại dưới thân.

Loại này cảm giác bị thất bại, mới thật sự là để nàng chán chường nhất.

Chẳng lẽ.

Thật là chính mình không được?

Chính mình không bằng Gennatsu?

Có lẽ. . . . Trợ giúp Gennatsu ngồi trước tới chỗ ngồi vị bên trên, đối nàng mà nói mới là tốt nhất?

Dù sao, nàng hiện tại mặc dù đi theo một cái tối cao ghế, nhưng nàng nói thế nào cũng là từ dưới tay người khác chuyển đưa tới, dù là năng lực của nàng không sai, thiên phú rất mạnh, nhưng người khác dựa vào cái gì trước trông nom ngươi một cái kẻ đến sau, mà không phải chiếu cố thân tín của mình?

Cho nên nói êm tai điểm, Joanna đi theo một cái tối cao ghế.

Nhưng trên thực tế cùng một mình hành động không có bao nhiêu khác nhau.

Chỉ là thợ săn công hội nội bộ quy định bất thành văn, để bọn hắn nhất định phải có một cái cấp trên thôi.

Có thể cùng Gennatsu khác biệt.

Hai người là thật có thể toàn lực hợp tác, đứng tại một sợi dây thừng bên trên châu chấu.

Chờ chút!

Vì cái gì ta sẽ như vậy thản nhiên tiếp nhận thất bại?

Làm Joanna trong lòng nổi lên loại này liền chính nàng đều cảm thấy có chút hoang đường suy nghĩ lúc.

Nàng đột nhiên một cái giật mình.

Lần nữa mãnh hướng dưới chân nhìn lại.

Không biết từ lúc nào, từ trong bóng tối duỗi ra một đầu tơ lụa, đã trói buộc tại nàng trên mắt cá chân.

Lúc nào? !

"Ý chí lực rất mạnh a."

Natsuhiko thanh âm ở bên tai của nàng vang lên.

Trong bất tri bất giác, Natsuhiko đã đi tới nàng trước mặt, thâm thúy đôi mắt bên trong, hiện ra màu xanh thẳm vầng sáng.

Siêu năng lực!

"Ngươi. . ." Joanna có chút bị kinh ngạc nói không nên lời.

"Đừng nóng vội, ta sẽ không cải biến ngươi ý nghĩ, chỉ là để chúng ta hợp tác biến thành thuận lợi hơn một điểm, cũng cho ta nhiều một ít bảo hộ."

Natsuhiko thanh âm rất nhẹ, rơi vào Joanna trong tai, tựa như là dỗ ngủ khúc hát ru, để mí mắt của nàng con hoàn toàn không bị khống chế đánh lấy khung.

Không có mấy giây.

Joanna con mắt liền triệt để nhắm lại.

Ta

Aegislash chậm rãi từ bóng dáng của nàng bên trong nổi lên, đầu kia quấn quanh ở Joanna trên mắt cá chân tơ lụa, chính là cánh tay của nó.

Aegislash tại Honedge thời kỳ liền chỗ có được năng lực đặc thù, có thể điều khiển người khác tư duy cùng ý thức.

Tại Kalos địa khu, liền lưu truyền không ít liên quan tới Aegislash truyền thuyết.

Phần lớn đều là chút Aegislash điều khiển người khác hoặc Pokemon tâm trí, khiến cho thần phục cố sự.

Aegislash của Natsuhiko rất ít khi dùng năng lực này, cho đến tận này cũng chỉ tại Groudon dị không gian bên trong dùng qua một lần, ngay lúc đó hiệu quả cũng rất không tệ.

Đây là lần thứ hai sử dụng.

Nhưng hiển nhiên Joanna ý chí lực cùng lúc ấy Team Magma hai người có sự bất đồng rất lớn.

Bất quá, Natsuhiko bản thân cũng không muốn lấy triệt để khống chế Joanna.

Cái kia chỉ biết giảm xuống nàng bản thân năng lực, giảm bớt nàng tự chủ năng lực.

Natsuhiko lẫn vào thợ săn công hội, cần có là giúp đỡ, mà không phải khôi lỗi.

"Đủ rồi." Natsuhiko hướng phía Aegislash gật gật đầu.

Ta

Hiểu ý sau Aegislash buông tay ra, chui vào cái bóng, tại trong bóng tối về tới cái bóng của Natsuhiko bên trong, kéo dài đảm nhiệm bảo tiêu công việc.

Không bao lâu.

Joanna trong suốt kính râm dưới lông mi run rẩy, chậm rãi mở mắt.

Đầu tiên là ngắn ngủi mê mang, gấp mà lập tức hồi tưởng lại vừa rồi Salamence bại bởi Snorlax của Natsuhiko sự tình.

Sắc mặt lập tức biến thành khó coi, nhưng rất nhanh khôi phục lại, chán nản lắc đầu.

"Ngươi thắng, thực lực của ngươi là so với ta mạnh hơn."

Lúc đầu một trận có thể sẽ xuất hiện sinh tử tương bác, bị Natsuhiko xảo diệu hóa giải.

Nếu không lấy Joanna tính cách, muốn tiếp nhận Natsuhiko xoay người đem nàng đặt ở dưới thân chuyện này, chỉ sợ không dễ dàng.

Nàng cái kia cao ngạo tính tình, không ngừng nguồn gốc từ Salamence cái này một Chuẩn Thần Pokemon, cũng nguồn gốc từ nàng trong xương.

Nhưng bây giờ, nàng biểu thị chính mình tiếp nhận kết quả này, cũng nguyện ý lấy Natsuhiko làm chủ đạo, toàn lực trợ giúp hắn thượng vị.

Cho dù đối với nhanh như vậy liền tiếp nhận kết quả chính Joanna đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Nhưng trong lòng chính là thăng không dậy nổi nhiều ít chán ghét cùng lòng phản kháng lý.

Phảng phất.

Đối mặt Natsuhiko, nàng phi thường nguyện ý nhường ra chủ đạo vị trí, nguyện ý chịu làm kẻ dưới đồng dạng.

Một viên "Hạt giống" .

Tại Natsuhiko cố ý gây nên tình huống dưới, trồng ở Joanna ở sâu trong nội tâm.

Chờ đợi yên lặng mọc rễ nảy mầm, tại chính Joanna đều không thể ý thức được tình huống dưới mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, khỏe mạnh trưởng thành, cuối cùng không gì phá nổi.

"Chúng ta hợp lực, trước cầm xuống một vị trí." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Ừm." Joanna ngậm miệng.

Dù sao nàng hiện tại cũng không chiếm được ghế, giúp Gennatsu đi lên về sau sẽ chỉ giúp đỡ nhiều lực, đây là nàng giờ phút này nội tâm ý nghĩ.

"Gần nhất có cái gì đại hoạt động?"

Natsuhiko ôm Eevee đi đến vách núi bên cạnh.

"Có." Joanna hơi trầm ngâm sau gật đầu nói.

Gần nhất, cũng thực là có một cái không nhỏ hoạt động.

"Nói một chút."

"Có một cái. . .Cố chủ, phát hiện tòa đảo không người, nghĩ mời chúng ta hỗ trợ đi săn trên đó Pokemon." Joanna nói thẳng.

Natsuhiko lông mày nhíu lại.

"Cố chủ? Đảo không người?"

Thế giới Pokemon rất lớn.

Đặc biệt là biển cả.

Chưa hề có người triệt để tìm kiếm quá lớn biển những cái kia nguy hiểm khu vực.

Cũng liền dẫn đến có một ít địa khu còn chưa từng bị người phát hiện.

Có lẽ Liên Minh đã phát hiện, nhưng lấy Liên Minh nước tiểu tính, bọn hắn cần có là ổn định.

Cho nên coi như phát hiện, tại còn chưa thành công vào ở trước đó, là sẽ không công bố.

Ở trong đó liền bao quát Alola địa khu cùng Galar địa khu.

Liên Minh khả năng còn cất giấu chút cái gì khác địa khu, Natsuhiko cũng không biết.

Nhưng cùng lúc.

Ngoại trừ những thứ này cỡ lớn địa khu bên ngoài, to to nhỏ nhỏ hòn đảo càng nhiều.

Có chút trên hòn đảo, vật tư thiếu thốn, Pokemon thưa thớt.

Nhưng cũng có một chút hòn đảo, vật tư phong phú, Pokemon chủng loại phong phú, thực lực cường đại.

Mà những hòn đảo này, đối bất kỳ một thế lực nào tới nói, nếu như có thể thu hoạch được, đây tuyệt đối là một khoản khó lường tài phú.

Giống Đội Rockets, Team Magma, Team Galactic loại này cỡ lớn thế lực ngầm, trên tay hoặc nhiều hoặc ít đều có chính mình nắm trong tay hòn đảo.

Nếu không.

Team Magma, Team Galactic loại này ẩn núp thế lực, không thể trắng trợn vơ vét của cải bắt Pokemon tình huống dưới, làm sao thỏa mãn tổ chức thường ngày giữ gìn?

Huống chi còn muốn tiếp tục phát triển, lớn mạnh.

Đương nhiên.

Ở các nơi khu thành thị bên trong âm thầm vơ vét của cải mới thật sự là đầu to, những hòn đảo này tối đa cũng chính là chiếm bọn hắn thu nhập một phần ba số lượng.

Có thể đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Đội Rockets trong tay to to nhỏ nhỏ bí mật hòn đảo, tuyệt đối là ngoại trừ Liên Minh bên ngoài nhiều nhất.

Không ít hòn đảo bị Đội Rockets vơ vét sạch sẽ về sau, liền thành nghiên cứu các loại thí nghiệm trụ sở bí mật.

"Đúng, nghe nói là Tomcchi mang tới nghiệp vụ, cho nên mới có thể để cho trong khoảng thời gian ngắn liền lôi kéo đến nhiều như vậy phổ thông ghế, nhưng ta suy đoán, cái này cái gọi là Cố chủ, hẳn là một phương nào thế lực. . ."

Natsuhiko gật gật đầu.

Hắn cũng nghĩ như vậy.

Bằng không thì chính là giống Silph,  Devon công ty, Aether hội ngân sách loại này cỡ lớn công ty, mới có tài lực cùng năng lực đi tìm mấy cái này không biết hòn đảo.

So với các loại bí cảnh cùng dị không gian, vẫn là tìm kiếm những hòn đảo này càng thêm nhẹ nhõm một điểm.

"Vậy chúng ta lần này tài lộ ngay tại trên toà đảo này?" Natsuhiko nhếch môi.

Tài lộ.

Hắn thích nhất.

"Cũng là cơ hội." Joanna bổ sung câu.

Thao tác thật tốt, lần này cỡ lớn nhiệm vụ chính là cạnh tranh trước mắt trống không Tứ Tịch cơ hội.

"Đúng, cũng là cơ hội."

Natsuhiko liếc mắt nằm rạp trên mặt đất trung thực Salamence, "Còn có thể động?"

Rống

Salamence trầm thấp rống lên âm thanh, chống đỡ lấy thân thể.

"Vậy thì đi thôi."

Nói xong, Natsuhiko ôm Eevee thả người nhảy lên, trực tiếp liền từ trên núi nhảy xuống.

Joanna bĩu môi.

"Bây giờ nhìn lại hắn rất giống người điên."

Bước nhanh đi vào Salamence trên lưng.

Lại chính mình bổ sung câu, "Tên điên có lý trí."

Sau đó liền thấy, Natsuhiko ngồi Noivern, lấy một đường hoàn mỹ đường vòng cung, từ dưới núi bay đi lên.

—— —— ——.