Chương 09: "Hắc Quả Phụ" thợ săn Q

Chương 09: "Hắc Quả Phụ" thợ săn Q

Trên đại dương bao la tòa nào đó không biết hòn đảo.

Thợ săn công hội cũng là có chính mình đảo nhỏ, ngay tại Sinnoh địa khu ngoại hải cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

Hòn đảo cũng không lớn, nhưng khi làm một cái nhỏ căn cứ, lâm thời trạm trung chuyển vẫn là có thể.

Đại lượng thợ săn công hội thành viên, ở chỗ này hội tụ.

Dựa theo Joanna ý tứ, cố chủ yêu cầu không công bố hòn đảo vị trí chỗ ở, cho nên tham gia nhiệm vụ lần này đều là thợ săn công hội hạch tâm thành viên.

Đồng thời, trước mắt ngoại trừ lần này nhiệm vụ người phụ trách, tạm thời vẫn chưa có người nào biết cái kia hòn đảo vị trí.

Thợ săn công hội mặc dù thành viên đông đảo, trải rộng toàn bộ thế giới Pokemon, nhưng thật muốn nói hạch tâm thành viên, cái kia xác thực không tính quá nhiều.

Huống hồ còn có không ít hạch tâm thành viên tại khác địa khu có nhiệm vụ, cho nên lần này tới đến trên đảo thợ săn công hội hạch tâm thành viên cũng không nhiều, Natsuhiko thô sơ giản lược nhìn lại, cũng liền ba mươi, bốn mươi người dáng vẻ.

Nhưng thợ săn công hội thành viên am hiểu nhất chính là bắt giữ Pokemon.

Cho nên ba mươi, bốn mươi người, cũng đầy đủ.

Mà vì thủ.

Khinh bạc váy sa nửa che lấy trắng nõn ngọc lập cao vút chân dài, tinh xảo mặt trái dưa trắng toát, mắt hiện hoa đào giống như một vũng thu thuỷ, giáng môi phác hoạ gương mặt hơi trống, không đúng lúc kẹo que tại trong miệng vừa đi vừa về kích thích.

"Người này ngay tại lúc này tối cao ghế một trong, Q tiểu thư?"

Nghe xong Joanna giới thiệu, Natsuhiko ánh mắt bất động thanh sắc lại một lần nữa tại nữ nhân trên người đảo qua.

Ân

Dáng người là rất không tệ.

Là Joanna hiện tại trên danh nghĩa người lãnh đạo trực tiếp.

Cũng là lần này nhiệm vụ người phụ trách.

Theo lý thuyết.

Nhiệm vụ như vậy nếu là Tomcchi mang tới, như vậy người phụ trách hẳn là nàng.

Có thể còn lại tối cao ghế cũng đều không phải người ngu.

Lại để cho Tomcchi không ngừng nghỉ khuếch trương xuống dưới, về sau thật muốn cưỡi tại bọn hắn trên đầu.

Cho nên sau cùng người phụ trách liền thành nàng.

Q tiểu thư, hoặc là gọi là thợ săn Q.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Q tiểu thư một đôi câu người đuôi mèo mắt chớp động, khóa chặt tầm mắt nơi phát ra.

Hướng phía Natsuhiko hoạt bát chớp chớp.

Dù là Natsuhiko đã sớm xem quen rồi Cynthia, Lorelei, Daisy mỹ nữ như vậy, thấy cảnh này nhưng vẫn là cảm giác trong lòng run lên, chóp mũi nổi giận.

Hoàn toàn là hai loại cảm giác.

Lorelei, Cynthia cùng Daisy loại kia, là thuộc về không thành thục nữ nhân ngây ngô mỹ.

Cho dù là đi ngự tỷ phạm Cynthia, hành vi cũng tương đối bảo thủ.

Nhưng trước mắt này cái, kia là tinh khiết ngự tỷ phạm, lại thêm bại lộ mặc cùng với không che giấu chút nào câu người hai con ngươi.

Mặc dù nhan giá trị thoáng thấp nửa phần, nhưng vóc người này cùng hành vi. . . Chậc chậc.

Natsuhiko cuối cùng minh bạch vì cái gì nơi này đứng đấy nam nhân đều từng cái cúi đầu, một bộ trên mặt đất tìm đồ dáng vẻ.

Một đám.

Thật nam nhân!

"Bố y!"

Eevee nhảy dựng lên, chống đỡ lấy thân thể, móng vuốt nhỏ ý đồ đi che chắn Natsuhiko con mắt.

Ta đáp ứng Togekiss chị đại nhìn xem ngươi!

Đáng tiếc.

Nhỏ Eevee thân thể quá thấp.

Natsuhiko ánh mắt cùng Q tiểu thư ánh mắt tiếp xúc, ngược lại là không có tị huý, thậm chí còn hướng phía nàng hơi gật đầu.

Từ trên danh nghĩa tới nói, nàng là Natsuhiko hiện tại cấp trên của cấp trên.

Lễ phép một điểm.

Làm một cái có lễ phép "Mang ác nhân" .

Nhìn thấy Natsuhiko hướng chính mình gật gật đầu, thong dong trấn định thu tầm mắt lại dáng vẻ, Q tiểu thư lại sửng sốt một giây.

Gấp mà từ bên trong miệng lấy ra kẹo que, đầu lưỡi khe khẽ khuấy động lấy ẩm ướt bánh kẹo.

Khóe miệng chậm rãi giương lên.

Có ý tứ.

. . .

Đợi cho thành viên đều tới không sai biệt lắm.

Q tiểu thư chập chờn thân thể đi lên trước, cũng không nhiều nói nhảm, khẽ kêu một tiếng: "Xuất phát."

Một đám thành viên nhao nhao triệu hoán riêng phần mình bay Pokemon.

Đơn thuần bay Pokemon, Joanna tuyệt đối là tương đối dễ thấy cùng đột ngột tồn tại.

Đầu lĩnh kia Q tiểu thư bay Pokemon ngược lại để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Một con Tropius.

Mọc đầy trái cây cái chủng loại kia.

Sinh tồn năng lực bạo rạp.

Tại Q tiểu thư dẫn đầu dưới, đám người xuyên qua tầng mây, trên không trung ước chừng bay có trọn vẹn thời gian bốn tiếng, mới tới mục đích.

Bốn giờ cao tốc bay.

Một chút thực lực tương đối hơi yếu thợ săn bọn hắn thậm chí trên đường còn cần thay đổi bay Pokemon, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo không xong đội.

Natsuhiko cưỡi Noivern cùng Joanna ngồi Salamence, thuộc về có thể theo sát phía sau thê đội thứ nhất.

Mấy cái khác cũng rất ung dung người, Natsuhiko đem bọn hắn bộ dáng, ghi tạc trong lòng.

Tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh.

Khi lại một lần nữa xuyên qua mây từ, hướng phía trên đại dương bao la rơi đi thời điểm.

Phía dưới là sương mù nồng nặc.

Đồng thời càng đến gần mặt biển, sương mù liền càng dày đặc, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bóng đen, lại tới gần mới có thể xác định là cái hòn đảo.

Hòn đảo quy mô không nhỏ.

Nhưng bởi vì chung quanh tất cả đều là nồng vụ, thậm chí cũng không biết mảnh này nồng vụ phạm vi lớn bao nhiêu, đoán chừng cũng không có nhiều người dám ở trên đại dương bao la, như thế tại trong sương mù dày đặc sưu tầm.

Dù sao, Natsuhiko lần trước tại nồng đậm bên trong đụng phải hòn đảo thời điểm.

Thấy được Giratina.

Theo Q tiểu thư Tropius, thợ săn công hội thành viên từng cái rơi xuống đất.

Cho dù là ở vào hòn đảo biên giới, không có ở vào rừng rậm giăng đầy khu vực, tầm nhìn đều rất thấp.

Trong không khí độ ẩm cũng rất cao.

Giẫm trên mặt đất có loại giẫm tại bùn nhão bên trong cảm giác.

Natsuhiko một cái tay ôm Eevee, một cái tay khoác lên Noivern trên thân.

Noivern phát ra cao tần sóng âm, mượn nhờ trở về gợn sóng, Noivern đã đang trợ giúp Natsuhiko tìm kiếm tòa hòn đảo này tình huống.

Chung quanh cũng không ít người vận dụng lấy năng lực của mình hiểu rõ toà đảo này tình huống.

Nhưng mà kết quả cũng không lạc quan.

Trong sương mù dày đặc hơi nước quá lớn, Noivern sóng âm nhận lấy không nhỏ ngăn cản.

Loại tình huống này, siêu năng lực thăm dò khả năng càng thêm phù hợp một điểm.

"Quy củ cũ, nhiều ta cũng không muốn nói nhiều, chính các ngươi nhìn năng lực."

Q tiểu thư một tay cầm kẹo que, một tay chống nạnh, rất dứt khoát liền hoàn thành cái gọi là "Đại lão diễn thuyết" xem xét chính là làm hiện thực người.

Cái gọi là "Quy củ cũ" Joanna cũng cho Natsuhiko đề cập qua đầy miệng.

Nếu là cố chủ phát hiện hòn đảo, như vậy quyền sở hữu chính là cố chủ, bọn hắn chỉ là phụ trách hỗ trợ thanh lý một chút hoang dại Pokemon.

Cũng không cần toàn bộ thanh lý, chủ yếu là nhằm vào những cái kia thực lực khá mạnh, có thể sẽ ảnh hưởng tiếp xuống cố chủ đối hòn đảo thăm dò Pokemon.

Tiếp theo.

Mặc kệ bắt được cái gì Pokemon, quyền sở hữu đều thuộc về cố chủ.

Thợ săn công hội biết căn cứ bọn hắn bắt đến Pokemon tiến hành cho điểm.

Sau đó từ cố chủ thanh toán thù lao bên trong phân ra một bộ phận, làm bọn hắn "Tiền thưởng" bắt càng nhiều, Pokemon càng ưu tú, tiền thưởng cũng càng nhiều.

Đồng thời.

Nếu như thợ săn bắt được Pokemon cảm thấy thích hợp bản thân, muốn lưu lại, cũng có thể.

Nhưng cần thanh toán nhất định thợ săn điểm tích lũy hoặc là tiền tài.

Dù sao cũng phải tới nói vẫn tương đối nhân tính hóa, làm nhiều có nhiều.

Đầu to khẳng định là cố chủ cùng công hội kiếm được.

Đương nhiên, nghĩ tư tàng cũng có thể.

Nhưng muốn nhìn chính mình có năng lực này hay không.

"A, đúng, còn có một việc đối với các ngươi trong đó một số người tới nói, khả năng trọng yếu hơn."

Q tiểu thư uốn lên đôi mắt, ánh mắt đảo qua đám người.

"Lần này điểm tích lũy cao nhất ba người, có thể thu hoạch được hai mươi ghế đề danh cơ hội, không nên bỏ qua."

Trong đám người, xuất hiện không nhỏ bạo động.

Mặc dù chỉ là đề danh, còn cần trải qua thân phận xét duyệt, thực lực xét duyệt, năng lực xét duyệt chờ rất nhiều phức tạp xét duyệt quá trình.

Đồng thời còn có không ít người cạnh tranh, thành công khả năng cực thấp.

Nhưng đây cũng là cơ hội!

Không ít người tham gia nhiệm vụ lần này, chính là vì cơ hội này.

Lại nói.

Người cạnh tranh?

Trước đó tiêu diệt không phải tốt?

"Ba ngày thời gian, hiện tại có thể bắt đầu hành động." Q tiểu thư tùy ý phất phất tay.

Lập tức ở đây đám thợ săn nhao nhao nối đuôi nhau mà vào.

Có trực tiếp một đầu chui vào rừng rậm, có thì cưỡi bay Pokemon tiến về rừng rậm chỗ sâu, có từ trên mặt biển đi vòng đến hòn đảo bên kia.

"Joanna ngươi chờ một chút." Q tiểu thư gọi lại chuẩn bị cưỡi Salamence tiến về rừng rậm chỗ sâu Joanna.

Nghe vậy, Joanna sửng sốt một chút.

Sau đó nhìn về phía Natsuhiko.

Ánh mắt của hai người trên không trung tiến hành đơn giản giao lưu.

Sau đó Natsuhiko vỗ nhẹ Noivern thân thể, một đầu tiến vào nồng vụ.

Joanna thì đến đến Q tiểu thư trước mặt, sắc mặt cung kính.

"Cái kia tiểu nam sinh, ngươi mang tới?" Q tiểu thư nhiều hứng thú hỏi.

Tiểu nam sinh?

Nhỏ

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, nghe được người khác nói hắn như vậy, không biết sẽ là phản ứng gì.

Joanna sắc mặt quái dị, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn gọi Gennatsu."

"Thân phận đây? Điều tra qua sao?"

"Đơn giản điều tra qua, cũng không có vấn đề."

"Hẳn là sao?" Q tiểu thư hoạt bát đầu lưỡi khe khẽ liếm môi một cái.

"Trở về ta giúp ngươi làm một phần báo cáo điều tra."

Joanna trong lòng run lên.

Đây chính là thân tín, cùng sau gia nhập dưới trướng bộ hạ khác nhau.

Nàng không có cách nào hoàn toàn thu hoạch được tín nhiệm.

Gennatsu kế hoạch là chính xác.

Q tiểu thư híp mắt, nhìn về phía Natsuhiko biến mất phương hướng, đầu ngón tay không biết lúc nào bị nhấp tại giáng phần môi.

Nàng mỗi đến thật cảm thấy hứng thú thời điểm, liền sẽ làm ra động tác này, cơ hồ thành tiêu chí.

Thợ săn công hội không ít nam nhân thấy cảnh này, biết nghe đồn, đoán chừng chân đều biết mềm.

Như có điều suy nghĩ nói; "Rất có ý tứ a ~~ "

Joanna cúi đầu xuống.

Trong lòng vì Natsuhiko mặc niệm.

Bị cái này Q tiểu thư để mắt tới, cũng không phải một chuyện tốt.

Thợ săn công hội bên trong, đã có không biết bao nhiêu người, ở trong tay nàng thất bại.

Có chút thậm chí chôn ở chỗ nào cũng không biết.

Bởi vì nàng ngoại hiệu gọi là. . .

"Hắc Quả Phụ" thợ săn Q!

—— —— ----.