Chương 10: Lũ tiểu gia hỏa lần đầu hợp tác (hai hợp một)

Chương 10: Lũ tiểu gia hỏa lần đầu hợp tác (hai hợp một)

Tiến vào nồng vụ.

Chung quanh cảnh tượng cơ hồ liền đã thấy không rõ.

Natsuhiko không vội mà để sóng âm rơi xuống, mà là vòng quanh hòn đảo biên giới dạo qua một vòng, hiểu rõ tòa hòn đảo này đại khái tình huống, cùng với trong đảo Pokemon tình huống.

Một tòa không thuộc về bất luận cái gì địa khu không người đảo nhỏ  ấn lý thuyết xuất hiện cái gì Pokemon cũng sẽ không kỳ quái.

Trên thực tế, Natsuhiko cũng hoàn toàn chính xác tại vòng quanh đảo nhỏ biên giới bồi hồi thời điểm, hoàn toàn chính xác thấy được không ít đến từ từng cái địa khu Pokemon.

Bởi vậy có thể thấy được.

Kỳ thật giống Alola, Galar địa khu những thứ này Pokemon, trước mắt Pokemon trên thị trường không phải là không có.

Chỉ bất quá bởi vì số lượng tương đối thưa thớt, mà lại giá cả tương đối cao.

Lại thêm lên Liên Minh nghiêm ngặt quản khống, cho nên tương đối tương đối hiếm thấy.

Đi dạo một vòng về sau, Natsuhiko cũng đại khái xác định hòn đảo tình huống.

Đại bộ phận khu vực rừng rậm um tùm, còn có số ít một chút khu vực liếc mắt nhìn lại cùng chung quanh rừng rậm nhan sắc hoàn toàn khác biệt, đoán chừng có thể là nham thạch khu vực.

Hòn đảo chính giữa có một tòa không coi là quá lớn núi, nhưng núi rất cao, cho nên mười phần dốc đứng, có thể tại trên đó sinh tồn Pokemon hẳn là số lượng tương đối ít.

Ra hiệu Noivern tại một chỗ cây cối tương đối tương đối thưa thớt địa phương hạ xuống.

Đối với bắt Pokemon, Natsuhiko ngược lại không gấp.

Bắt đương nhiên là muốn bắt, nhưng hắn có thể sẽ không như vậy tận lực đi bắt.

Có thời gian này, chẳng bằng tìm cơ hội rèn luyện rèn luyện Pokemon, dù sao cũng là cái hoàn toàn mới địa phương, hoang dại Pokemon hẳn là thực lực không yếu.

Về phần nói, cuối cùng thợ săn công hội điểm tích lũy yêu cầu?

Natsuhiko biểu thị, cầm người khác không phải tốt?

Trên toà đảo này có nhiều như vậy thợ săn tại bắt bắt hoang dại Pokemon, đến lúc đó từ trên tay bọn họ "Mượn" một điểm liền tốt.

Từ lúc trước cái kia trong khu ổ chuột sinh tồn cũng lan truyền ra Natsuhiko, rất thích ứng loại này thế lực ngầm bên trong pháp tắc sinh tồn.

Cho nên hắn có thể rất tốt đóng vai hiện tại nhân vật này, mà không để Joanna cảm giác được quá nhiều dị dạng.

Joanna cũng không hề hoàn toàn bị Natsuhiko khống chế, cũng không có khả năng hoàn toàn bị khống chế.

Cho dù là trước đó tại Groudon dị không gian gặp phải hai cái Team Magma thành viên, Natsuhiko cũng không cách nào làm được hoàn toàn khống chế lại bọn hắn.

Kỳ thật cùng nói là khống chế, chẳng bằng nói là Natsuhiko mượn nhờ Aegislash năng lực, thuận trong lòng đối phương nay đã sinh ra suy nghĩ, sau đó đem phóng đại, phóng đại đến đủ để che giấu một chút không có ý nghĩa vấn đề.

Tỉ như nói, Natsuhiko tại cùng cái kia hai cái Team Magma thành viên chung đụng thời điểm, cũng một mực dùng đến Team Magma thành viên thân phận, cùng Joanna chung đụng thời điểm cũng một mực dùng đến Gennatsu thân phận.

Bởi vì hắn không thể nào làm được hoàn toàn khống chế.

Liền xem như Aegislash một mực đi theo, tối đa cũng chính là làm được thời gian ngắn hoàn toàn khống chế, hoặc là thời gian dài thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, có chút cùng loại một chút điện ảnh, Anime trông được từng tới "Yêu Đao" tác dụng.

Mà lại mỗi người ý chí lực đều là không đồng dạng, muốn thay đổi đồ vật càng là nhiều, càng là lớn, liền càng dễ dàng bị phát hiện cùng thất bại.

Kỳ thật coi như Natsuhiko có năng lực hoàn toàn khống chế Joanna, hắn cũng sẽ không như thế làm.

Thợ săn công hội những cái kia cao tầng lại không phải người ngu, một người trong thời gian ngắn biến hóa rõ ràng như vậy khẳng định là có thể có chỗ phát giác.

Đây cũng là rất nhiều thế lực ngầm sẽ không dùng loại phương pháp này đi khống chế Liên Minh một chút người mới nguyên nhân.

Một cái là không dễ khống chế, loại trói buộc này có thể sẽ trực tiếp xóa đi thiên phú của người kia.

Hai cái thì là Liên Minh cũng không phải ăn chay, loại tình huống này tự nhiên sẽ đề phòng.

Ba cái, cũng không phải tất cả mọi người có thể giống Natsuhiko dạng này có siêu năng lực, có thể dẫn đạo tiềm thức phương hướng phát triển.

Nói tóm lại.

Loại phương pháp này tệ nạn rất nhiều, cũng rất khó thực hiện, cho nên Natsuhiko mới một mực không có sử dụng.

Nếu không  dựa theo hắn đối thế giới Pokemon hiểu rõ, sớm đem những cái này còn chưa hoàn toàn thành tài đám thiên tài bọn họ tất cả đều khống chế, chẳng phải là vô địch?

Quá mức nghĩ đương nhiên coi người khác là đồ đần.

Cuối cùng phát hiện đồ đần kỳ thật chính là mình.

Natsuhiko cùng Joanna vẫn như cũ là quan hệ hợp tác.

Chỉ là thượng hạ cấp tại giữa bọn hắn xuất hiện đổi chỗ, Joanna nếu như biết Natsuhiko chân thực thân phận, vẫn như cũ biết không chút do dự nói cho thợ săn công hội cao tầng.

Cho nên cần thiết đóng vai là nhất định.

Thân phận của hắn bây giờ, chính là thợ săn công hội hạch tâm thành viên Gennatsu!

Đem Eevee phóng tới trên mặt đất.

Ném ra PokeBall, đem Chimchar cũng cho kêu gọi ra.

"Noivern, làm phiền ngươi giúp chúng ta giám thị chung quanh, nếu như phát hiện có nhân loại tới gần, kịp thời nhắc nhở ta." Natsuhiko nói với Noivern.

Noivern gật gật đầu.

Khe khẽ chấn động cánh.

Bay đến giữa không trung.

Mặc dù nhận sương mù ảnh hưởng, phạm vi lớn quét hình không cách nào làm được, nhưng lấy Natsuhiko làm trung tâm, phóng xạ đến chung quanh mấy trăm mét thậm chí một hai ngàn mét khoảng cách, vẫn là không có vấn đề.

Khoảng cách như vậy, cũng đầy đủ Natsuhiko làm ra phản ứng.

"Latios." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Oars

Ánh sáng màu đỏ bên trong, Latios xuất hiện.

Sau khi xuất hiện trước tiên chính là hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Sau khi sinh cho tới bây giờ không có trong PokeBall ngốc thời gian dài như vậy, đối Natsuhiko rất là tưởng niệm.

"Tốt rồi tốt rồi."

Natsuhiko bất đắc dĩ cười đập Latios đầu.

Tiểu gia hỏa luôn luôn rất dính người.

Latios mặc dù cũng có thể ẩn thân, nhưng dù sao không có Dragapult như vậy thành thạo.

Tại có thể sẽ đối mặt thợ săn công hội tối cao sáu ghế tình huống dưới, cũng không bảo hiểm, cho nên Natsuhiko đem nó thu vào PokeBall.

"Ta vừa mới rơi xuống trước đó đơn giản quan sát qua kề bên này, hẳn là một chỗ Dustox lãnh địa, là các ngươi một cái không sai cơ hội rèn luyện." Natsuhiko nói.

Toà đảo này mặc dù ít ai lui tới, dẫn đến hoang dại Pokemon thực lực lệch mạnh, nhưng này cuối cùng chỉ là đứng đầu nhất mấy cái.

Phần lớn tình huống dưới, Pokemon thực lực tại một mảnh không có ngoại lai nhân viên quấy nhiễu tình huống dưới, hẳn là hiện ra một cái thê đội từng cấp lên cao.

Luôn không khả năng bởi vì chung quanh Pokemon mạnh, vừa ra đời Pokemon liền có thể nhảy qua trưởng thành giai đoạn a?

Cho nên đó là cái không sai rèn luyện địa phương.

Nếu như gặp phải thực lực cường đại, Natsuhiko cũng biết đem còn lại Pokemon triệu hoán đi ra.

Tóm lại là được.

Nguyên bản chỉ có thể đánh cao cấp quái luyện cấp hắn, hiện tại thấp trung cao cấp ba quái đều có thể lấy ra luyện cấp.

Một con đều không lãng phí, liền rất tốt.

"Ge kai~!" Chimchar trên mông ngọn lửa thoan nhảy lên, nó là hưng phấn nhất.

Oars

Latios hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít lo lắng, bất quá đối với chiến đấu, nó đã chẳng phải kháng cự.

"Bố y ~~" ( ? )? ?

Cố lên nha.

Nhỏ Eevee hướng phía bọn chúng cong cong cánh tay.

"Ngươi cũng cùng một chỗ." Natsuhiko liếc mắt Eevee.

"Bố y! ! !" (° -°〃)

Nhìn thấy Eevee biểu lộ, Chimchar cùng Latios đều cười vui vẻ.

Natsuhiko mục tiêu một trong là bồi dưỡng được Eevee đầy đủ tám loại tiến hóa hình.

Đơn thuần dựa vào nuôi đương nhiên cũng là có thể đều bồi dưỡng ra được, dù sao Eevee tiến hóa đem ra giảng giải đều không phải là thực lực làm sao thế nào.

Nhưng không có một điểm sức chiến đấu, cái kia là thật có chút không thể nào nói nổi.

Dù sao rèn luyện Chimchar cùng Latios cũng là muốn rèn luyện, vậy dứt khoát liên tiếp nhỏ Eevee cùng một chỗ tốt rồi.

Sở dĩ lựa chọn nó.

Một nguyên nhân là bởi vì nó là Shiny, bồi dưỡng được đến nếu như có thể đặt ở đạo quán cửa ra vào căn cứ lực hấp dẫn.

Tiếp theo là cái này Eevee vốn là tám con Eevee bên trong, hoạt bát nhất cũng tương đối nhất không ghét chiến đấu một con kia.

Điểm ấy từ trước đó Snorlax cùng Salamence thời điểm chiến đấu, liền có thể đã nhìn ra.

Tám con Eevee vừa mới tới Solaceon Town thời điểm, cái thứ nhất chủ động đi lên thân cận Natsuhiko, cũng là nó.

Đã nó không bài xích đối chiến, Natsuhiko cũng không muốn lãng phí thiên phú của nó.

Nói đến, cái này tám con từ Liên Minh bồi dưỡng ra tới Eevee, kỳ thật thiên phú cũng không tính là yếu.

"Ge kai~ ~~ "

Chimchar đi đến Eevee bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ nó, ra hiệu nó không quan hệ, có chính mình chiếu vào.

"Bố y ——" Eevee thở dài ra một hơi.

Hai cái Pokemon nhìn quan hệ không tệ dáng vẻ.

Chỉ là bỗng nhiên, nhỏ Eevee cái mũi nhún nhún.

Eevee: Ai tại đốt đồ vật? Mùi thật kỳ quái nha.

Chimchar cũng ngửi được.

Chimchar: Không biết a.

Eevee nâng lên miệng, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Eevee: Rừng rậm phóng hỏa, không có tố chất.

Chimchar: Đúng nha đúng nha.

Latios mím môi một cái.

Latios: Cái kia. . .

Eevee: Ngươi nói đúng không?

Eevee nhìn về phía Latios.

Latios gật gật đầu, sắc mặt do dự, vẫn là quyết định nhắc nhở một chút.

Latios: Cái kia. . . . .

Chỉ chỉ Chimchar cùng Eevee thân cận lúc, Chimchar cái mông cùng Eevee cái đuôi đến gần địa phương.

Eevee nghi hoặc nhìn lại.

"Bố y! ! !" o_O

Vội vàng rời xa Chimchar, hai cái chân sau càng không ngừng kích thích mặt đất, ngược lại thật sự là bị nó lật lên một chút hạt cát, dập tắt cái đuôi bên trên ngọn lửa.

Sand Attack.

Nhìn xem chính mình âu yếm cái đuôi, phía trên một nắm lông tóc cháy đen cuộn lại.

Khóc không ra nước mắt.

Một đầu nhảy vào Natsuhiko trong ngực.

"Bố y ~ bố y ~ bố ~ bố y ~~ "

Cái mũi run rẩy, yết hầu nghẹn ngào.

Chimchar một bộ không biết làm sao bộ dáng.

Chính nó cũng quên chuyện này.

Natsuhiko bị bọn chúng cái này một bộ chơi đùa dáng vẻ chọc cho không được.

Nhưng vẫn là vội vàng trấn an nói: "Không có chuyện gì, qua một thời gian ngắn liền mọc ra."

"Bố y?" . . . (? ? ˇ? ˇ? ? ). . .

Thật sao? Còn giống như trước đó đẹp mắt không?

Natsuhiko cười một tiếng  ấn theo đầu của nó, "Càng đẹp mắt, sẽ tốt hơn nhìn."

Eevee cái này mới miễn cưỡng tiếp nhận kết quả này.

Lần nữa rơi xuống đất, Chimchar vừa định tiến lên phía trước nói xin lỗi, Eevee trực tiếp nhảy ra.

Là thật nhảy dựng lên cái chủng loại kia.

Kéo ra hai mét khoảng cách.

"Bố y!"

Chimchar mặt mũi tràn đầy xấu hổ, không biết nên giải thích thế nào.

Nhưng rất nhanh, Chimchar biểu lộ lập tức biến thành rất nghiêm túc.

Ngay tiếp theo Latios biểu lộ cũng biến thành hết sức nghiêm túc.

"Bố y?"

Eevee đối với nét mặt của bọn nó biến hóa, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng cảnh giác nó vẫn là không có thư giãn.

Bàn chân trên mặt đất khe khẽ nhéo nhéo, nghĩ tại ướt át trên mặt đất lưu lại cho mình đầy đủ phát lực không gian.

Bất quá khi nó vặn vặn một cái mắt cá chân thời điểm, phát hiện đến không được bình thường.

Làm sao. . .

Giẫm không chặt chẽ?

Còn lành lạnh, trơn bóng?

Đột nhiên.

Eevee tiềm thức giống như để nó ý thức được những thứ gì, loại kia từ nơi sâu xa cảm giác nguy hiểm, tại nó trong lòng không ngừng phóng đại.

Cúi đầu liếc nhìn mắt cá chân, giẫm lên một tiết màu tím đồ vật, còn tại chậm rãi nhúc nhích.

Biểu lộ cứng đờ ngẩng đầu.

Nhìn thấy, là một cái màu tím đầu lưỡi, dữ tợn xà nhãn tức giận nhìn xem nó, lưỡi rắn ở trong miệng nhanh chóng ra vào.

Arbok

Vừa

Arbok bỗng nhiên hé miệng, tanh hôi mùi theo nó bên trong miệng phát ra, một mạch rót tại Eevee trên mặt.

Eevee sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Bố y! ! !" =? ? ? ? =? ? ? ? (●? ? ? ●

Một cái đen nhánh viên cầu tại trong miệng của nó cấp tốc hình thành, nhắm ngay miệng của Arbok chính là đập ra ngoài.

Sau đó thân hình hóa thành một đạo bạch quang, bay vượt qua thoát đi Arbok trước người.

Thấy cảnh này Natsuhiko con mắt hơi sáng.

"Shadow Ball cùng Quick Attack sao?"

Buông tay xuống.

Thu hồi lan tràn mà ra siêu năng lực.

"Xem ra Eevee tiểu gia hỏa này tại cùng khác Pokemon chơi đùa thời điểm, cũng không phải không có học trộm mấy tay nha."

Arbok chịu Eevee một pháo lên cơn giận dữ.

Vừa

Nhìn thấy đạp mạnh chính mình cái đuôi còn công kích chính mình Eevee nhanh chóng thoát đi, lập tức vọt lên.

"Ge kai~!"

Bất quá, tại Arbok phóng tới Eevee thời điểm, Chimchar trực tiếp ngăn ở Arbok tiến lên lộ tuyến bên trên.

Nhìn thấy những vật nhỏ này lặp đi lặp lại nhiều lần dám ngăn trở chính mình, Arbok giận không kềm được.

Kinh khủng miệng lớn bên trong nổi lên hắc mang, "Cắn nát" chiêu thức thuận thế mà ra.

Chimchar nắm chặt nắm đấm, màu đỏ lửa cháy hừng hực từ nắm đấm khe hở bên trong chui ra, trong nháy mắt hoàn thành đối nắm đấm bao khỏa.

Đón miệng của Arbok, trực tiếp đập đi lên.

Bành

Arbok tiến lên thân hình im bặt mà dừng, Chimchar lảo đảo lui lại.

May mà thân hình đầy đủ linh hoạt, trên không trung lộn một vòng về sau, hóa giải lui lại lực trùng kích, vững bước đứng trên mặt đất.

Cái này Arbok thực lực, có Thâm Niên cấp.

Đối với Trác Việt cấp Chimchar tới nói, là cái không nhỏ khảo nghiệm.

Tuy nói hiện tại Chimchar đã đến tiến hóa biên giới, thực lực khoảng cách Thâm Niên cấp cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng đủ loại tiểu soa cách điệp gia, liền thành Chimchar trước mắt chỗ khó.

Vừa

Arbok nằm trên đất, uốn lượn chậm chạp, nhưng tốc độ lại tuyệt không chậm, cấp tốc đột tiến Chimchar.

"Power-Up Punch." Natsuhiko biết loại tình huống này nên chính mình chỉ huy.

Trên thực lực chênh lệch, chỉ dựa vào Chimchar là không có cách nào bù đắp.

Nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, Chimchar trong lòng nhất thời có chủ tâm cốt.

"Ta dạy qua ngươi, chú ý tiết tấu, chú ý mình tiết tấu cùng đối thủ tiết tấu." Natsuhiko nhắc nhở lấy.

Chimchar nặng nề mà gật gật đầu.

Hai chân trên mặt đất nhảy lên một hồi, con mắt chăm chú nhìn Arbok, chú ý đến nó chậm chạp quỹ tích, cùng với dự phán công kích của nó phương hướng.

"Ge kai~!"

Chimchar cái đuôi chỗ ngọn lửa một trận nhảy vọt, thân thể lập tức bên cạnh bước chạy hướng bên cạnh.

Dự phán đến.

Cũng không có có thể hoàn toàn dự phán đến.

Arbok tốc độ quá nhanh, phản ứng cũng không chậm, lập tức khống chế thân hình, trên mặt đất vạch ra một đường vòng cung, liền muốn đánh úp về phía nghiêng người Chimchar.

Chung quy là tồn tại chênh lệch.

Bất quá không quan hệ.

"Latios, Confusion." Natsuhiko thanh âm tại Latios trong đầu vang lên.

Latios cũng đã không phải là lúc trước cái kia vừa mới tiếp xúc chiến đấu tiểu gia hỏa, trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Một cỗ siêu năng lực trống rỗng xuất hiện, thoáng hoàn thành đối Arbok di động hạn chế.

Cái này cho lửa nhỏ diễm cơ hội.

Một quyền nện ở Arbok trên thân.

"Power-Up Punch" hiệu quả để nó lực công kích được tăng lên.

"Latios, bay đến Arbok sau lưng."

Hai cái tiểu gia hỏa, hoàn thành đối Arbok giáp công chi thế.

Nhưng Arbok tựa hồ liền quyết định Chimchar, trong mồm cũng bốc lên ngọn lửa.

Fire Fang!

"Kéo dài, Power-Up Punch." Natsuhiko không nhanh không chậm, híp mắt khóa chặt cấp tốc di động Arbok.

Chimchar cũng không có nửa điểm chần chờ, đối mặt bất ngờ đánh tới Arbok, triển khai tư thế.

"Hiện tại, Ally Switch."

Oars

Latios hiểu ý.

Ông

Siêu năng lực đem hai cái Pokemon bao khỏa đồng thời, khiến cho bọn chúng hoàn thành thân vị trao đổi.

Chimchar xuất hiện sau lưng Arbok, nắm chặt nắm đấm thẳng đứng rơi xuống, tại Arbok sắp công kích đến Latios siêu năng lực phòng hộ trước đó, hung hăng đập vào phần lưng của nó.

Vừa

Đau đớn kịch liệt để Arbok thân hình im bặt mà dừng.

"Power-Up Punch" tác dụng, để Chimchar đối với nó uy hiếp cũng càng lúc càng lớn.

"Đổi lại!"

Natsuhiko chỉ huy không ngừng.

Latios lại một lần nữa hoàn thành cùng Chimchar thân hình trao đổi.

Từ cái này mấy lần chỉ huy bên trong có thể nhìn ra, Natsuhiko đích thật là có đem Latios hướng thứ hai hạch tâm bồi dưỡng phương hướng, đến tạo nên nó phương thức chiến đấu cùng quen thuộc.

Chimchar xuất hiện lần nữa trước mặt Arbok.

"Eevee, giúp nó một tay, sử dụng Helping Hand ."

Eevee mặc dù tức giận vừa rồi Chimchar đốt chính mình cái đuôi sự tình.

Nhưng nó dứt khoát quyết nhiên giúp mình chặn thực lực mạnh hơn Arbok, trong lòng đã tha thứ nó.

"Bố y ~~ "

Hoạt bát mà run run thân thể, lấm ta lấm tấm óng ánh ánh sáng trắng theo nó trong thân thể bay ra, chui vào đến Chimchar giờ phút này lần nữa giơ lên trên nắm tay.

Phía trên.

Thiêu đốt ngọn lửa như là gia nhập khô ráo củi, ngọn lửa uy thế tăng vọt.

"Ge kai~!"

Hung hăng rơi đập!

Oanh

Bạo nện vào Arbok trên đầu.

Vừa

Arbok nằm trên mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu.

"Bố y! !"

Eevee vui vẻ thả người nhảy lên.

Lũ tiểu gia hỏa lần đầu hợp tác, hiệu quả vẫn là rất không tệ.

Nhưng tại hạ một giây.

Không đợi Chimchar chúc mừng, trên người của nó bỗng nhiên bắn ra bạch quang chói mắt.

Natsuhiko con mắt lần nữa sáng lên.

"Đến điểm tới hạn sao?"

Chimchar, muốn tiến hóa!

—— ——

Đại gia Giáng Sinh khoái hoạt nha ~~ gần nhất sự tình tương đối nhiều, qua hết Giáng Sinh liền muốn bắt đầu trù bị bạo càng~~.