Chương 11: Sabrina đại nhân lại đi lạc! (hai hợp một)

Chương 11: Sabrina đại nhân lại đi lạc! (hai hợp một)

Natsuhiko tại lần trước đám Unown thời không khe hở lúc, cũng cảm giác Chimchar sắp tiến hóa.

Kết quả thời cơ chưa từng xuất hiện.

Lần này cùng đồng bạn hợp lực đem một con Thâm Niên cấp Arbok đánh bại, thành Chimchar bước ra mấu chốt một bước.

"Bố ~ y ~~ "

Eevee từ trên thân Natsuhiko đi vào Chimchar trước mặt.

Mắt nhỏ bên trong hiện ra ngôi sao.

Đây chính là tiến hóa sao?

Oars

Latios cũng tới đến Chimchar bên cạnh.

Mới vừa rồi cùng Chimchar cùng một chỗ chiến đấu cảm giác, để nó phi thường hưởng thụ.

Nguyên lai, đối chiến còn có thể là như vậy cảm giác.

Hiện tại vừa mới cộng tác qua Chimchar liền muốn tiến hóa, Latios từ đáy lòng vì nó biểu thị vui vẻ.

Trong bạch quang.

Chimchar cái bóng dần dần xuất hiện biến hóa.

Natsuhiko đi vào, nhìn chằm chằm bị tiến hóa ánh sáng bao vây Chimchar, khe khẽ ma sát cái cằm.

"Trên lý luận, Pokemon tiến hóa thời điểm, hẳn là nó đối với biến hóa Adaptability mạnh nhất thời điểm."

Lật qua lật lại ba lô.

Lấy ra trước đó cái kia đã hoàn toàn dung thành một khối Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Lấy Natsuhiko năng lực, không có cách nào đem nó chia cắt.

Nhưng hắn không được, không có nghĩa là hắn Pokemon tất cả đều không được.

Dragapult

Baruja

Dragapult chậm rãi hiện hình.

"Xin nhờ."

Dragapult gật gật đầu, từ Natsuhiko trong tay tiếp nhận khối vụn.

Con mắt bỗng nhiên trừng một cái.

Chỉ thấy theo nó trên đầu bốn cái trong lỗ thủng, một đường cực kỳ ngưng thực lợi kiếm bắn ra, đập nện tại khối vụn bên trên.

Dragon Darts!

Từ khi Dragapult tìm về một con Dreepy về sau, chiêu bài của nó chiêu thức "Dragon Darts" rốt cục có thể dùng dùng một lát.

Mặc dù bởi vì Dreepy hạn chế số lượng chỉ có một lần công kích, nhưng này đối với nó mà nói, cải biến cũng là to lớn.

Cạch

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vang.

Bao vây lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon Dreepy từ khối vụn ở giữa xuyên qua, hiển lộ ra thân hình.

Lớn như vậy khối vụn từ giữa đó chia năm xẻ bảy, hóa thành to to nhỏ nhỏ không đồng nhất khối vụn.

Baruja

Dragapult quét mắt về sau, đem bên trong một cái tương đối nhỏ bé khối vụn, đưa tới Natsuhiko trước mặt.

"Khối này sao? Không sai biệt lắm cũng là Chimchar có thể tiếp nhận mức cực hạn."

Còn lại khối vụn một mạch nhét vào ba lô.

Đoán chừng lần sau lấy thêm ra tới thời điểm, lại biết lần nữa ngưng tụ thành một đoàn.

Bất quá không quan trọng, Natsuhiko đã được đến mục tiêu.

Ngón tay vân vê cái kia khối vụn, đưa đến Chimchar tiến hóa ánh sáng trước mặt.

Tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, cái này tam tiết cỡ ngón tay Primal Groudon giáp xác khối vụn chui vào đến tiến hóa ánh sáng bên trong.

Chimchar trước đó bởi vì một mực dùng Primal Groudon giáp xác khối vụn xỉa răng nguyên nhân, hoặc nhiều hoặc ít trong cơ thể đều lưu lại cùng hấp thu một bộ phận.

Cỗ năng lượng này, tại nó tiến hóa thời điểm, liền phát sinh biến hóa.

Theo khối vụn tiến vào.

Oanh

Tiến hóa ánh sáng bên trong bắn ra một cỗ hào quang màu đỏ thắm, trong khoảnh khắc liền đem màu nhũ bạch tiến hóa ánh sáng bao trùm thành màu đỏ.

Chimchar thân ảnh, cũng cấp tốc phát sinh biến hóa.

Tại Natsuhiko cùng một đám Pokemon nhìn chăm chú, một đoạn thời gian qua đi, tiến hóa ánh sáng như là ngọn lửa bắn tung tóe ra, trong đó Pokemon vào nhắm mắt lại, rũ xuống hai tay, yên lặng đứng tại chỗ.

Chỉ có nó cái đuôi bên trên thiêu đốt lên ngọn lửa, nói rõ nó thời khắc này trạng thái.

Ngọn lửa cuồn cuộn.

Mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn lửa trung tâm, có kỷ luật màu vàng óng ngọn lửa chập chờn.

"Ge kai~! !"

Con mắt đột nhiên mở ra.

Ngọn lửa tại trong mắt nhảy vọt lấp lóe về sau, cấp tốc tiêu nặc.

Monferno

Chimchar tiến hóa hình, Pokemon thuộc hệ Fire cùng hệ Fighting.

Chimchar thời kỳ rèn luyện thân thể, cùng với chiêu thức hệ Fighting, tại tiến hóa trở thành Monferno về sau, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

"Tiến hóa." Natsuhiko cười vuốt vuốt Monferno đầu.

Tiến hóa nhất rõ rệt biến hóa ngoại trừ bộ dáng cùng thuộc tính, chính là trên thực lực biến hóa.

Thành công đạt đến Thâm Niên cấp.

Về phần nói có hay không mới nắm giữ chiêu thức, trùng hợp nơi này chính là Natsuhiko cho chúng nó chọn lựa huấn luyện chi địa  đợi lát nữa có thể nhìn xem.

Cũng coi là để Monferno thích ứng thân thể một cái biến hóa.

"Ge kai~!"

Monferno nặng nề mà gật gật đầu, cái đuôi vừa đi vừa về đong đưa, ngọn lửa không thấy chút nào suy yếu.

Nhìn xem Monferno loay hoay cái đuôi dáng vẻ, Natsuhiko mím môi.

Monferno tiến hóa là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Nhưng là đi. . .

Làm sao thân thể này lông tóc nhan sắc, liền càng phát ra đỏ lên.

Trước đó vẫn chỉ là màu vỏ quýt, cùng phổ thông Chimchar bên ngoài nhan sắc không sai biệt lắm.

Hiện tại lại đỏ lên một cái độ.

Người không biết, chợt nhìn còn tưởng rằng là một con Lycanroc Midnight Form đâu.

Có lẽ.

Đây chính là dung hợp bộ phận Primal Groudon giáp xác khối vụn về sau, mang đến biến hóa đi.

Bất kể nói thế nào.

Kết quả hẳn là hướng tốt phương hướng phát triển.

Lỗ

Natsuhiko bọn hắn ở chỗ này tạo thành động tĩnh, rốt cục đưa tới mảnh này lãnh địa chủ nhân, nhóm Dustox chú ý.

Mấy cái Dustox phe phẩy cánh, đi tới bọn hắn cách đó không xa.

Dustox là một loại Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison, đơn thuần thuộc tính cùng Beedrill của Natsuhiko không sai biệt lắm.

Nhưng riêng phần mình đặc điểm lại hoàn toàn khác biệt.

Dustox đang phi hành trên đường, trên người Shield Dust sẽ tự nhiên mà nhưng tróc ra.

Mà cái này Shield Dust mang theo không nhỏ độc tố, nếu như Pokemon hấp thu có thể sẽ lâm vào tê liệt hoặc là trúng độc trạng thái, mà nếu như nhân loại tại dã ngoại không cẩn thận hấp thu Shield Dust của Dustox, vậy thì phiền toái.

Lâm vào hôn mê, thoát lực mấy ngày đều xem như tương đối may mắn, một cái không tốt có thể sẽ trúng độc.

Lấy nhân loại yếu ớt thân thể, loại độc tố này tạo thành uy hiếp, dù là kịp thời phục dụng thuốc giải độc, tạo thành một chút tổn thương đều là không thể nghịch.

Cho nên.

Có rất ít người sẽ ở dã ngoại trêu chọc một đám Dustox.

Bọn chúng tới một mức độ nào đó, là so Beedrill cái này Pokemon càng khó xử hơn lý đối tượng.

Bất quá đối với Natsuhiko tới nói, ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng.

Dù sao.

Hắn có siêu năng lực.

"Thử một chút năng lực của ngươi, Monferno."

"Ge kai~!"

Monferno gật gật đầu.

Chỉ thấy.

Nó cái đuôi bên trên ngọn lửa, đột nhiên phóng lên tận trời, tạo thành đạo nóng bỏng hỏa trụ.

Đồng thời tại ngọn lửa nhảy vọt cổ động đồng thời, hơi nóng hầm hập theo nó trên thân bành trướng mà ra.

Heat Wave!

Cảm thụ được luồng không khí bên trong kinh khủng nhiệt độ, Natsuhiko híp mắt.

Monferno cái này "Heat Wave" nhiệt độ, so với hắn trong tưởng tượng cao hơn được nhiều.

Mà xem như chính diện tiếp nhận "Heat Wave" luồng không khí mấy cái Dustox, cảm giác là rõ ràng nhất, phảng phất thân thể đều muốn thiêu đốt.

Nhóm Dustox vỗ cánh tiết tấu đều loạn, xuất hiện không nhỏ bạo động.

Hoắc

Monferno một quyền vung ra, nắm đấm như là đạn, tốc độ cực nhanh, mượn nhờ nắm đấm lực lượng, Monferno cấp tốc tiếp cận bọn chúng.

Mach Punch!

Một loại sử dụng thật tốt, thậm chí có thể coi như chuyển vị chiêu thức.

Monferno đánh bất ngờ đến nhóm Dustox trước người.

Đối mặt nhóm Dustox vây công, lấy chân trái làm trung tâm, thân thể cấp tốc chuyển động, ngọn lửa thuận nó cái đuôi bành trướng lan tràn, tạo thành một cái vòng xoáy.

Fire Spin!

Khiến cho nhóm Dustox bị bao phủ đi vào đồng thời, bọn chúng thi triển một chút Shield Dust loại chiêu thức, bị ngọn lửa ngăn lại cách.

"Ge kai~!"

Monferno khẽ quát một tiếng, thân hình nhanh như điện bắn.

Nắm đấm, khuỷu tay, đầu gối, bàn chân, đều thành nó giờ phút này có lợi nhất vũ khí.

Hoàn toàn từ bỏ tự thân phòng thủ, khiến cho nó thời gian ngắn lực bộc phát biến thành mạnh nhất.

Thấy cảnh này Natsuhiko, rốt cục có chỗ động dung.

"Close Combat?"

Có thể học được "Close Combat" chiêu thức này ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Làm uy lực đạt đến 120 điểm chiêu thức hệ Fighting, Close Combat lực phá hoại mạnh phi thường.

Tuy nói có sử dụng sau biết giảm xuống tự thân lực phòng ngự cùng đặc phòng năng lực khuyết điểm, nhưng đột nhiên bộc phát năng lực, cũng không thể khinh thường.

Fire Spin tiếp tục bao khỏa bên trong, Monferno tự nhiên tại trong ngọn lửa vừa đi vừa về nhảy vọt, đưa cho nhóm Dustox trầm thống đả kích.

Phanh phanh phanh ——

Mấy cái Dustox nhao nhao ngã xuống đất.

Lạch cạch.

Monferno rơi xuống đất, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mồm thở hổn hển.

Nhưng nó thời khắc này ánh mắt lại phá lệ sáng tỏ.

Chính mình. . .

Mạnh lên!

Mạnh rất rất nhiều.

Nếu như bây giờ nó đối mặt trước đó Arbok, dù là không có Latios cùng Eevee trợ giúp, cũng có thể dễ dàng nghiền ép Arbok.

Chủ yếu nhất.

Sẽ còn tại Chimchar thời kỳ Natsuhiko để nó rèn luyện thân thể, uốn nắn động tác cùng quy phạm, tại nó thu hoạch được hệ Fighting thuộc tính về sau, đều mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Đương nhiên.

Những thứ này mới học được chiêu thức độ thuần thục đều không cao, cần không ít thời gian đến rèn luyện.

Bất quá.

Hiện tại không phải liền là tốt nhất cơ hội rèn luyện sao?

Lần theo thanh âm rất nhỏ nhìn lại.

Một đoàn Dustox, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

. . .

. . .

Cùng một thời gian.

Tràn ngập mê vụ trên đại dương bao la.

Một chiếc thuyền ngay tại cấp tốc đi tới.

Mà ở này chiếc thuyền mặt bên, in một cái phi thường đỏ tươi chữ cái.

R

Đây là Đội Rockets thuyền.

Tại thuyền bên trên boong tàu, một cái vóc người hơi gầy, thân hình không cao, xuyên cái này thân màu đỏ bó sát người trang phục, giữ lại đầu mái tóc đen dài, bộ dáng giống như cái tinh xảo búp bê nữ hài, cười mỉm đứng ở đầu thuyền.

Tại cái hông của nàng, cài lấy mấy cái sinh động như thật búp bê, bọn chúng biểu lộ khác nhau, có hoảng sợ có sợ hãi.

Có thể trông thấy.

Nữ hài cái kia thật to trong con ngươi, thế mà hiện ra oánh oánh ánh sáng xanh lục.

Đồng thời nàng cũng không có hoàn toàn đứng trên mặt đất, bàn chân khoảng cách boong tàu, còn có mấy centimet khoảng cách.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, khẳng định liền có thể nhận ra, nàng chính là bây giờ Saffron City quán chủ đạo quán, Đội Rockets ba cán bộ một trong, Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni đều cần dựa vào năng lực bộ hạ đắc lực.

"Siêu năng thiếu nữ" Sabrina!

Làm Đội Rockets cán bộ tối cao, Sabrina tuổi tác nhỏ nhất, đồng thời đơn thuần Pokemon thực lực cũng là yếu nhất, thậm chí luận Pokemon thực lực nàng trước mắt đều không có tư cách ngồi vào cán bộ tối cao vị trí bên trên.

Nhưng lại không ai dám đối nàng thân phận đưa ra chất vấn.

Liền xem như cùng là ba cán bộ Lt. Surge cùng Koga, đối đãi nàng cũng đều là dùng đến bình đẳng địa vị thái độ.

Một phương diện.

Là bởi vì Sabrina thâm thụ Giovanni yêu thích.

Giovanni trước mắt chỗ mưu cầu danh lợi một hạng trọng yếu nghiên cứu, cần Sabrina năng lực cung cấp trợ giúp, cũng chỉ có Sabrina năng lực mới có thể cung cấp trợ giúp.

Một phương diện khác.

Thì là bởi vì Sabrina năng lực.

Tự thân năng lực, mà không phải Pokemon năng lực.

Sabrina giống như Natsuhiko là một vị siêu năng lực giả, nhưng nàng siêu năng lực lại không phải Natsuhiko loại này giữa đường xuất gia người có thể so sánh.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Sabrina khả năng so một chút Pokemon hệ Psychic, càng giống Pokemon.

Lại thêm Sabrina từ nhỏ bởi vì nó mạnh mẽ siêu năng lực, dẫn đến người khác đều rất e ngại nàng, cho nên tính cách tương đối quái đản.

Liền xem như phụ thân của nàng, đời trước Saffron City quán chủ đạo quán, đồng dạng là một vị siêu năng lực giả, cũng vô pháp ước thúc nàng.

Chỉ có Giovanni.

Là hiện nay Sabrina biết duy nhất lựa chọn nghe lời người.

Sabrina yêu thích nhất, là thu thập búp bê.

Không phải là loại kia mua được búp bê, mà là lợi dụng tự thân siêu năng lực, đem người khác biến thành búp bê.

Tại nàng Saffron City đạo quán chỗ sâu nhất, Sabrina có một gian chính mình chuyên môn gian phòng, bên trong ngoại trừ một trương thuộc về nàng ghế ngồi bên ngoài, chất đầy tất cả đều là búp bê.

Đại bộ phận là nhân loại, cũng có một chút là Pokemon.

Đây đều là nàng "Đồ cất giữ" .

Mà giờ khắc này, Sabrina ngồi Đội Rockets thuyền, đi thuyền trên biển cả.

Mục tiêu của bọn hắn, trực chỉ Natsuhiko ngây ngô không biết hòn đảo.

Tại Sabrina bên chân, một con toàn thân vì màu tím, chóp đuôi phân nhánh, cái trán trung tâm có lấy một viên mượt mà hồng ngọc, hai con ngươi hiện ra ánh sáng nhạt Pokemon, chính thân mật tại bên chân của nàng ma sát.

"Còn bao lâu?" Sabrina miệng khẽ mở.

Thanh âm rất nhẹ, thậm chí cũng không biết nàng là đang cùng ai nói chuyện.

Nhưng rất tàu nhanh trong khoang thuyền truyền đến hốt hoảng tiếng bước chân, một cái Đội Rockets đầu mục bộ dáng người đầy nhức đầu mồ hôi, lại đại khí không dám thở.

Vội vàng khống chế ngữ khí của mình, thận trọng nói: "Còn, còn cần bốn, năm tiếng."

Sabrina nghiêng đi nửa bên đầu, khe khẽ liếc mắt nhìn hắn.

Đầu mục sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, phía sau lưng hoàn toàn bị mồ hôi chỗ thấm ướt.

"Quá chậm." Sabrina ngữ khí yên lặng.

Nhưng rơi vào đầu mục trong lỗ tai, lại tựa như đòi mạng phù chú.

Còn kém quỳ xuống đến kêu bà nội.

Ông

Bất quá.

Vận khí của hắn tương đối tốt, không có chờ đến trong dự đoán kết quả.

Khi hắn lấy hết dũng khí lần nữa hướng phía boong tàu nhìn lại thời điểm, nơi nào còn có Sabrina cái bóng.

Mặc dù bảo vệ mệnh, lại không có nghĩa là hắn liền thật không sao.

Vội vàng hướng phía trong khoang thuyền hô: "Nhanh! Nhanh nói cho phía trên, Sabrina, Sabrina đại nhân lại đi lạc!"

Lần này.

Toàn bộ buồng nhỏ trên tàu đều biến thành hỗn loạn lên.

Cái này "Lại" liền dùng đến rất tinh túy.

. . .

. . .

Natsuhiko hiển nhiên không biết, Joanna trong miệng "Cố chủ" nhưng thật ra là Đội Rockets.

Cũng không biết Đội Rockets đem nhiệm vụ ngoại phái cho thợ săn công hội là vì cái gì.

Càng sẽ không biết.

Cái kia làm hắn nghĩ đến đã cảm thấy khó giải quyết nữ nhân Sabrina, giờ phút này chính hướng phía hắn chỗ hòn đảo đến gần.

Hoặc là nói.

Đã ở trên đảo.

Nửa giờ sau.

Khắp nơi trên đất Dustox.

Mệt mỏi ngồi phịch ở dưới cây Monferno cùng với Latios, cuộn mình trong ngực Natsuhiko có vẻ hơi uể oải Eevee.

Cùng chấn động trên cánh dưới tung bay Togekiss, vững vàng lơ lửng giữa không trung Beedrill, yên lặng đi theo Natsuhiko bên người thần sắc ung dung bình tĩnh Alakazam, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Latios bọn chúng vẫn là cần càng nhiều rèn luyện mới được.

Natsuhiko đem đạt đến Quán Chủ cấp Dustox thủ lĩnh dùng PokeBall bắt, sau đó lại chọn lấy mấy cái nắm giữ chiêu thức cùng đặc tính coi như không tệ Tinh Anh cấp Dustox.

Còn lại liền không có bao lớn hứng thú.

Một cái Dustox lãnh địa, Natsuhiko cũng không tìm được vật gì có giá trị.

Liền xem như là quét sạch hoàn thành một phiến khu vực về sau, kéo dài hướng phía hòn đảo nội bộ địa khu xâm nhập.

Từ Dustox lãnh địa tình huống nhìn, có thể tại toà này không biết bao lâu không ai hỏi thăm qua trên hòn đảo, chiếm cứ một mảnh lãnh địa, chí ít hẳn là cũng cần phải có lấy Quán Chủ cấp thực lực.

Cái này nói rõ toà đảo này sinh thái điều kiện rất tốt, giá trị rất cao.

Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn.

Natsuhiko thu hồi Togekiss bọn chúng, mang theo Latios, Monferno cùng Eevee tiếp tục đi tới.

Không cần quá lo lắng phương diện an toàn vấn đề, Aegislash biết thời khắc chuẩn bị.

Mà tại Natsuhiko bọn hắn rời đi sau.

Từ bọn hắn vừa rồi sở đãi địa phương xa hơn một chút một cây đại thụ về sau, nhô ra cái mũm mĩm hồng hồng đầu.

Hai cái hắc bảo thạch bình thường con mắt, hoạt bát lỗ tai có chút run run, nhìn qua Natsuhiko bọn hắn bóng lưng rời đi, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ cùng thần sắc biến hóa.

Tựa hồ là do dự một đoạn thời gian.

Đột nhiên vươn một con đen nhánh tròn lại lông xù bàn tay, hướng phía bọn hắn vẫy tay.

Nhưng nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn đối với nó phất tay không có cho đáp lại sau.

Yên lặng ngốc manh trong mắt nổi lên tức giận.

Cạch

Đều không nhìn thấy nó làm ra cái gì động tác.

Cái kia làm che chắn vật, cần hai người mới có thể ôm hết tráng kiện thân cây, ngay tại như vậy trong tích tắc công phu. . .

Bẻ gãy!

Nhưng mà thân cây lại không có thể rơi trên mặt đất phát ra cái gì tiếng vang.

Bởi vì.

Ý thức được chính mình chế tạo ra động tĩnh nó, thế mà một cái tay nhẹ nhàng linh hoạt nâng sắp ngã xuống thân cây.

Yên lặng trên mặt.

Mảy may nhìn không ra có bất kỳ phát lực ý tứ.

Cẩn thận từng li từng tí đem thân cây tiếp về lúc đầu gốc cây bên trên.

Nhưng gãy mất thân cây, làm sao có thể theo phải trở về?

Cái này Pokemon màu hồng nghiêng đầu một cái.

Khi nó đứng dậy rời đi thời điểm.

Liền thấy tại thân cây đứt gãy chỗ, cắm lên mấy tiết tráng kiện gậy gỗ, riêng là đem gậy gỗ xem như băng dính, đem thân cây cho cố định lại.

Cây.