Chương 12: Cho các ngươi mặt?

Chương 12: Cho các ngươi mặt?

"Bố y bố y ~~ "

"Oars Oars!"

"Ge kai~!"

Ba nhỏ chỉ có nói có cười, nói vừa rồi chính mình "Ưu tú" biểu hiện.

Monferno sau tiến hóa, Thâm Niên cấp thực lực, là trước mắt ba nhỏ đơn độc trong đó thực lực mạnh nhất.

Latios thì vẫn là Trác Việt cấp, bất quá tin tưởng trong cơ thể nó chỗ còn sót lại "Long chi tinh" năng lượng, sẽ để cho thực lực của nó trong thời gian ngắn có một cái phi tốc lên cao kỳ.

Eevee yếu nhất, trước mắt vẫn chỉ là Hợp Cách cấp.

Tại Natsuhiko có nhất định thực lực cơ sở cùng năng lực cơ sở về sau, có thể rõ ràng phát hiện, bồi dưỡng Pokemon thực lực của bọn nó tốc độ tiến bộ, so với Beedrill cùng Alakazam thời kỳ, rõ ràng phải nhanh rất nhiều.

Lựa chọn Pokemon thiên phú không tồi là một mặt nguyên nhân, Natsuhiko chỗ đi vào bồi dưỡng bọn chúng tài nguyên, là một phương diện khác nguyên nhân.

Dù sao, bồi dưỡng Beedrill thời điểm, Pokéblock Natsuhiko đều muốn chính xác đến mỗi một viên đến sử dụng, hơn nữa còn là phẩm chất không cao Pokéblock.

Hiện tại giống Latios, Eevee loại này, còn không có kết thúc ấu sinh kỳ, chỗ dùng ăn Pokéblock chính là đặc cấp Pokéblock.

Bồi dưỡng đi vào rõ ràng không cùng một đẳng cấp.

Đây cũng không phải là hắn lệ riêng.

Rất nhiều thực lực đạt đến nhất định cấp độ Trainer, tại bồi dưỡng mới Pokemon lúc, đều là loại cảm giác này.

Cho nên mới sẽ có nhiều người như vậy tại thực lực đi đến nhất định bình cảnh kỳ về sau, liền sẽ ngược lại bồi dưỡng mới Pokemon, nếm thử từ một cái góc độ khác đánh vỡ tự thân ràng buộc.

Cũng tỷ như giống trước đó cùng Natsuhiko chạm qua một lần tay Tomcchi, lần nữa nhìn thấy nàng thời điểm, liền bồi dưỡng được mấy cái mới Pokemon, đồng thời cũng đều có tiếp cận Thiên Vương cấp thực lực.

Vừa mới qua đi thời gian mấy tháng?

Coi như những thứ này Pokemon nguyên bản liền có nhất định thực lực, nhưng cũng quá nhanh.

Một đường tiến lên.

Thời gian dần qua nghe được "Hoa" tiếng nước chảy.

Tới gần đi sau hiện.

Là một chỗ không nhỏ hồ nước.

Tiếng nước chảy là từ hồ nước lớn lên một chỗ dốc đứng trên vách đá truyền đến, dòng nước thuận vách đá trượt xuống, đập nham thạch va chạm phát ra tiếng vang.

Nguồn nước.

Đặc biệt là nước ngọt tài nguyên.

Tại dạng này một cái hải đảo bên trên, tuyệt đối là phi thường quý giá tài nguyên.

Mà tìm tới nguồn nước, liền chú định lại ở chỗ này nhìn thấy không ít trên đảo Pokemon, đến đây uống.

Là một cái ôm cây đợi thỏ nơi tốt.

"Bố y?"

Hành tẩu bên trong Eevee bỗng nhiên vểnh tai, hướng phía sau lưng nhìn lại.

Nơi đó, ngoại trừ mông lung mê vụ, chính là vô tận đen nhánh.

"Thế nào?"

Natsuhiko ngồi xổm người xuống vuốt vuốt đầu của nó.

Cái này Eevee đặc tính hẳn là "Nguy hiểm dự báo" mặc dù biểu hiện được cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng đó là bởi vì không có trải qua hệ thống rèn luyện cùng bồi dưỡng.

"Bố y ~~ "

Eevee lắc đầu, nó vừa rồi trong tích tắc mơ hồ có chút cảm giác.

Nhưng không biết có phải hay không là ảo giác.

Natsuhiko thuận ánh mắt của nó quay đầu ngắm nhìn, không nhìn thấy cái gì thân ảnh.

Đem chính mình siêu năng lực lan tràn, cũng không có cảm giác được thứ gì.

"Không có việc gì." Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nó, ra hiệu nó không cần để ở trong lòng.

Eevee cũng xác thực không có suy nghĩ nhiều, vung lấy vui mừng chạy tới Latios cùng Monferno bên cạnh, nhìn về phía đi lại gợn sóng mặt hồ, ba con Pokemon bắt đầu chơi "Soi gương" .

Từng cái giả trang mặt nạ quỷ quên cả trời đất.

"Aegislash, ngươi đi xem một chút."

Eevee là không có để ở trong lòng, nhưng lấy Natsuhiko tính cách, lại sẽ không làm như vậy.

Để Aegislash đi xem một chút, bảo đảm vạn nhất.

Dù sao trước mắt tại trên toà đảo này, cũng không phải chỉ có hắn một cái nhân loại.

Mặc dù Noivern ở trên không giám thị lấy chung quanh, cảnh giác nhân loại.

Nhưng cái này thật muốn nghĩ lẩn tránh Supersonic của Noivern cảm giác, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, chí ít Natsuhiko liền biết có mấy loại phương pháp.

Hiện tại Latios còn ở bên ngoài sinh động.

Vạn nhất bị người nào đó nhìn thấy, cái kia Natsuhiko nhất định sẽ không để cho rời đi.

Ta

Cái bóng của Natsuhiko bên trong, Aegislash phát ra tiếng vang đồng thời, hóa thành một đường bóng tối cấp tốc hướng phía vừa rồi Eevee hi vọng phương hướng bỏ chạy.

"Bố y! !"

Một bên khác.

Eevee bọn chúng hướng phía Natsuhiko hô hào, vẫy tay, một bộ dáng vẻ hưng phấn.

"Thế nào?"

Natsuhiko cười đi qua.

Oars

Sau đó liền thấy, tại Latios tay chỉ lấy địa phương, tại bọn chúng trước đó chơi đùa chơi đùa trên mặt hồ, dò xét lấy một cái đầu.

Màu nâu đầu như cái mũ giáp, màu tím bộ mặt, có như là hải mã đồng dạng miệng, con mắt màu đỏ tò mò nhìn Latios bọn chúng, chớp.

Xuyên qua mặt nước, còn có thể mơ hồ nhìn thấy tựa như hư thối rong biển đồng dạng thân thể.

Skrelp

Natsuhiko sững sờ.

"Bố y?" Eevee nghiêng đầu một cái.

Nguyên lai thật là Pokemon.

Bọn chúng vừa rồi ba cái chính là đang thảo luận, cái này đột nhiên xuất hiện tựa như rong biển đồng dạng đồ vật, có phải hay không Pokemon.

Latios nói là, Eevee cùng Monferno nói không phải là.

Nhưng nghe đến Natsuhiko, trên cơ bản liền đã xác định thân phận.

Skrelp, một loại Pokemon hệ Poison cùng hệ Water, chỉnh thể hình dáng tựa như hải mã, bên ngoài tựa như hư thối rong biển, là một loại ưa thích ở tại rong biển khu vực Pokemon, nhưng bởi vì tự thân cũng không quá am hiểu bơi lội, cho nên thường xuyên bị rong biển cho chói trặt lại.

Thỉnh thoảng sẽ chạy đến cạn đàm, tránh né rong biển "Đuổi bắt" .

Skrelp loại này Pokemon không tính phổ biến, đồng thời giá cả cực cao, bởi vì nó tiến hóa hình, là một loại Pokemon hệ Dragon.

Dragalge

Pokemon hệ Poison cùng hệ Dragon.

Thật giống như Horsea cuối cùng có thể tiến hóa trở thành Kingdra hệ Dragon, Skrelp cuối cùng có thể tiến hóa trở thành Dragalge hệ Dragon, cho nên dẫn đến giá trị rất cao.

Nhưng ở hòn đảo nội bộ trong nước nhìn thấy Skrelp, là Natsuhiko không nghĩ tới.

Bất quá đã thấy được, vậy dĩ nhiên không có phóng qua khả năng.

Pokemon hệ Dragon, chú định giá trị của nó.

Mặc kệ là bắt về làm đạo quán Pokemon bồi dưỡng, vẫn là cầm đi bán, hoặc là đổi lấy thợ săn công hội điểm tích lũy, đều là lựa chọn tốt.

Rống

Nhưng mà.

Sự tình thường thường hướng phía Natsuhiko ngoài dự liệu phương hướng phát triển.

Trên bầu trời truyền đến một tiếng cảnh cáo gào thét.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Lập tức đối Latios nói: "Ẩn thân."

Latios phản ứng rất nhanh, thân hình cấp tốc biến mất tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Hô hô ——

Nương theo lấy luồng không khí xoay quanh, Noivern thoáng có chút chật vật rơi xuống từ trên không.

Có thể nhìn thấy tại trên cánh của nó, cắm một nhánh ống kim.

Cùng lúc đó.

Hai bóng người từ khoảng cách Natsuhiko không đến hai trăm mét trong rừng cây chậm rãi đi ra, trên tay riêng phần mình cầm một thanh đặc chất súng ngắn, khắp khuôn mặt là trêu tức dáng tươi cười.

Một người trong đó bên người, đi theo con Sneasel.

"Chíp chíp! !"

Lại là một tiếng cao vút huýt dài, một con Mandibuzz rơi vào bọn hắn bên cạnh một gốc cây chơi lên.

Hai người ánh mắt rơi trên người Natsuhiko.

Trong đó một người mặc màu xanh đậm áo, lộ ra tráng kiện tráng kiện hai tay, trong tay bưng cây trường thương nam nhân, không có chút nào áy náy nhìn về phía Natsuhiko, thậm chí còn giả ra một bộ có chút ngoài ý muốn biểu lộ.

"U! Thật có lỗi thật có lỗi a, chúng ta còn tưởng rằng cái này Noivern là hoang dại, hung hăng ở trên trời ồn ào, phiền chết, tiện tay cho nó một phát súng, xem ra cũng liền hôn mê cái một hai ngày, vấn đề không lớn."

Lấy phổ thông súng ống, tự nhiên là không có khả năng đối Noivern tạo thành tổn thương gì.

Nhưng tăng thêm cái con kia quay đầu chỗ khác Mandibuzz, cùng với hai tay ôm ngực tựa vào trên cây Sneasel, liền không đồng dạng.

Một cái khác giữ lại đầu sóng vai tóc đen nam nhân bĩu môi, "Lãng phí chúng ta một nhánh đặc chất thuốc mê, đây chính là rất đắt."

"Này này, thật quá, mau nhìn, là Skrelp!" Áo lam tráng hán bình dã vỗ bên người đồng bạn cánh tay.

"Hỗn đản! Đừng vuốt a! Rất đau có biết hay không?"

Ngoài miệng nói như vậy, tóc đen nam nhân nhìn thấy Skrelp ánh mắt lại lập tức sáng lên.

Ùng ục ục ——

Skrelp bị kinh sợ, lập tức trốn về trong nước.

Nhưng hai người lại cũng không lo lắng, ngược lại nhìn về phía Natsuhiko.

Bình dã loay hoay súng ống, họng súng vô tình hay cố ý mấy lần khuynh hướng Natsuhiko vị trí.

"Uy, ta nói, Joanna cái kia khủng long bạo chúa cái tiểu tùy tùng, cho chúng ta đằng điểm địa phương, mượt mà nên đi đi đâu đâu, chúng ta không khi dễ tiểu bằng hữu."

Cạch

Natsuhiko chú ý gỡ xuống Noivern trên cánh ống kim, mặt không thay đổi bàn tay thoáng dùng sức đem nó nghiền nát.

Khe khẽ vuốt ve Noivern cánh, trấn an tâm tình của nó.

Bình tĩnh nhìn về phía hai người.

Trầm mặc mấy giây sau, bỗng nhiên nhếch môi.

"Cho các ngươi mặt?".