Chương 13: Cái đồ chơi này có vấn đề lớn! (hai hợp một)

Chương 13: Cái đồ chơi này có vấn đề lớn! (hai hợp một)

Cho các ngươi mặt?

Ở chỗ này kỷ kỷ oai oai bức bức lải nhải.

Nghe được Natsuhiko không hề cố kỵ trào phúng, hai người sắc mặt trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

Vương bài Pokemon hệ Dragon đều bởi vì gây tê châm mất đi năng lực chiến đấu, thế mà còn dám phách lối như vậy?

Nếu không phải là bởi vì hiện tại đi săn vừa mới bắt đầu, Natsuhiko đoán chừng còn không có bắt nhiều ít hoang dại Pokemon, còn không phải thu hoạch thời điểm, chỉ sợ bọn họ tại phát hiện Natsuhiko trước tiên, liền đã động thủ.

Thợ săn công hội cái gọi là cấm chế cùng tổ chức nhân viên lẫn nhau chém giết quy định, liền cùng đại bộ phận tổ chức quy định, bất quá là chuyện tiếu lâm.

Nhưng bây giờ.

"Đã ngươi chính mình muốn chết. . ."

"Thì trách không được chúng ta."

Hai người kẻ xướng người hoạ, tựa hồ ăn ý rất không tệ.

"Nói nhảm nhiều như vậy."

Natsuhiko không chút lưu tình giễu cợt câu.

Bàn tay sát qua bên hông.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ liên tục lấp lóe, Beedrill, Alakazam, Togekiss xuất hiện ở trước người hắn.

"Phiền phức giúp ta chú ý chung quanh có người hay không tới gần." Natsuhiko thanh âm tại Dragapult trong đầu vang lên.

Hô

Trong không khí xuất hiện ngắn ngủi luồng không khí gợn sóng, là Dragapult cho Natsuhiko đáp lại.

Vẫn là Pokemon thực lực không đủ mạnh, có thể chính diện tham chiến Pokemon số lượng quá ít.

Đối mặt dạng này thực lực không kém địch nhân, Natsuhiko chỉ có thể phái ra mấy cái chủ lực.

Nhưng đã chủ lực Pokemon đều triệu hoán đi ra, như vậy hai người kia liền tuyệt đối không thể lại bỏ mặc rời đi.

Dragapult là Natsuhiko làm một cái bảo hộ.

"Đó là cái gì Pokemon?" Áo lam Hirano nhìn xem Togekiss, thoáng sửng sốt một chút.

"Ngươi quản nó cái gì Pokemon." Tóc dài Makotota trong mắt tràn đầy tham lam, "Chưa từng thấy qua Pokemon, khẳng định rất hi hữu là được rồi!"

Hai người cũng nhao nhao lần nữa ném ra PokeBall.

Chỗ triệu hồi ra, là hai cái Golbat cùng với một con Ariados một con Drapion.

Chỉ từ Pokemon số lượng nhìn, đối diện hai người hết thảy sáu con, Natsuhiko con triệu hoán ba con, về số lượng tồn tại bội số bên trên chênh lệch, ở vào tuyệt đối thế yếu.

Nhưng đến hắn giai đoạn này.

Đơn thuần dựa vào Pokemon số lượng, đã không đủ để quyết định cuối cùng chiến quả.

Về phần nói là cái gì không triệu hoán Snorlax.

Natsuhiko cho rằng.

Đối phó hai cái vô danh thợ săn, còn không đến mức vận dụng Snorlax.

Chủ yếu là. . . .

Để Snorlax xuất thủ, phải thêm bữa ăn mà nói.

Đè lại thừa dịp cánh muốn đứng lên hỗ trợ Noivern, Natsuhiko đối ba con Pokemon nói: "Cho Noivern xả giận, đem bọn nó phân đánh cho ta đi ra."

"Tê ti!" Beedrill châm dài vung vẩy, một ngựa đi đầu.

Màu đỏ sậm "Swords Dance" luồng không khí tại quanh thân vờn quanh cấp tốc bốc lên.

Azam

Alakazam thân thể lơ lửng đến giữa không trung, một con tràn ngập kỳ huyễn sắc thái "Miracle Eye" tại đỉnh đầu của nó chậm rãi mở ra.

Một đường màu hồng hình dáng biên giới tuyến lấy nó làm trung tâm khuếch trương.

"Kháp khả y!"

Togekiss khẽ quát một tiếng, trong mắt nổi lên giảo hoạt, "Nasty Plot" thuần thục thi triển, vỗ cánh đi theo tại Beedrill bên cạnh thân.

Hai người cùng Natsuhiko cự ly khoảng cách cũng không ngắn, cho nên muốn trực tiếp công kích Trainer cơ hội cũng không tốt.

Nhưng trực tiếp từ chính diện cầm xuống bọn chúng, cũng giống như nhau.

Nhìn thấy Natsuhiko ba con Pokemon thế mà chủ động phát động công kích, Hirano cùng Makotota hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được không che giấu chút nào trào phúng.

Hai cái Golbat treo lên đỉnh đầu, phòng bị đột nhiên đánh lén.

Mandibuzz, Sneasel, Ariados cùng với Drapion, chủ chiến nghênh tiếp Natsuhiko ba con Pokemon.

Làm kinh nghiệm phong phú lại lão đạo thợ săn, đối loại này dã chiến kinh nghiệm vẫn là rất phong phú.

Phòng bị trực tiếp Sucker Punch Trainer bản nhân, là thường thức.

Hai bên Pokemon, tại lẫn nhau cấp tốc đến gần đồng thời, cũng thi triển riêng phần mình chiêu thức.

Ông

Chỉ thấy.

Beedrill cánh chấn động, thân hình lóe lên, bao quanh luồng không khí tốc độ nó tăng vọt, lách mình tránh đi Mandibuzz chạm mặt tới "Peck (mổ)" trực tiếp phóng tới Sneasel.

Châm dài phía trên lôi cuốn ánh sáng xanh lục, "X-Scissor" vận sức chờ phát động.

Sneasel tự nhiên không hề nhượng bộ chút nào, ánh mắt lạnh lùng, móng vuốt sắc bén bên trên nổi lên kim loại sáng bóng, đón Beedrill cũng trực tiếp xông tới.

Nhưng mà.

Đối diện hiển nhiên sẽ không đem Pokemon số lượng ưu thế như vậy lãng phí, Ariados từ bên trên thân cây thuận sợi tơ trực tiếp rơi xuống, sắc bén hai cây chân trước hiện ra nồng đậm ánh sáng tím, "Cross Poison" nhắm ngay Beedrill cùng Sneasel va chạm Nasty Plot, dự đoán trước Beedrill vị trí.

Drapion từ mặt bên Sucker Punch, hung ác trên hàm răng nổi lên ánh lửa, "Fire Fang" đồng dạng khóa chặt Beedrill.

Ba con Pokemon.

Nghiêm chỉnh tạo thành đối Beedrill hai bên mặt giáp công.

Đột nhiên hai đường màu nhũ bạch lưỡi dao sát qua không ngắn khoảng cách, trong đó một đường bắn về phía chuẩn bị đánh lén Ariados, một đạo khác thì nhắm ngay sắp cùng Beedrill sinh ra va chạm Sneasel.

Là "Air Slash" của Togekiss !

Ariados phản ứng linh mẫn, kịp thời ngừng lại rơi xuống thân hình, tránh đi Air Slash của Togekiss.

Sneasel cùng Drapion thế mà không nhìn Togekiss công kích, một bộ liều mạng thụ thương cũng muốn để Beedrill nằm tại chỗ này tư thế.

Ông

"Teleport" để Alakazam xuất hiện ở Sneasel phía sau.

Thìa huy động, một đường "Psyshock" không có lựa chọn công kích Sneasel, thậm chí không có lựa chọn công kích Drapion, chỉ là súc thế bám vào, nhắm ngay thân thể bên trái.

Một giây sau.

Quyết định lần này chiến cuộc lớn nhất bước ngoặt tới.

Alakazam siêu năng lực trong nháy mắt hoàn thành đối với mình cùng bay trên đường Beedrill bao khỏa.

Ally Switch!

Beedrill bỗng nhiên liền xuất hiện ở Sneasel không đề phòng phía sau, mà Alakazam súc thế phía bên trái bên cạnh "Psyshock" vừa đúng đón nhận Drapion lúc đầu chuẩn bị đánh bất ngờ Beedrill.

Drapion, Sneasel cùng với Mandibuzz đều là Pokemon hệ Dark.

Nhưng Alakazam ánh mắt thi triển "Miracle Eye" hệ Psychic chiêu thức vẫn như cũ có thể đối Pokemon hệ Dark tạo thành bình thường tổn thương.

Sau đó mấy cái chớp mắt.

Cái thứ nhất trong nháy mắt.

Alakazam cùng Drapion sinh ra va chạm, "Psyshock" đối oanh "Fire Fang" Alakazam siêu năng lực một mực dắt lấy mặt đất, không nhúc nhích tí nào, Drapion lảo đảo lui lại.

Cái thứ hai trong nháy mắt.

Sneasel không quan tâm, đem mục tiêu chuyển di vì Alakazam, kéo dài phát động công kích.

Cái thứ ba trong nháy mắt.

Một đường màu nhũ bạch "Air Slash" trúng đích không né tránh Sneasel, Togekiss "Thần ân" đặc tính bị phát động, "Air Slash" thêm vào hiệu quả phát động, Sneasel lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Cái thứ tư trong nháy mắt.

Beedrill trước tiên phát động, lại tại cuối cùng mới bộc phát ra thế công "X-Scissor" thành công đánh trúng Sneasel, đem nó mượn quán tính kéo dài vọt tới trước thân thể, ngạnh sinh sinh đập vào trên mặt đất.

Chiêu thức hệ Bug đối hệ Dark thuộc tính khắc chế, lại thêm Sneasel không đề phòng, Beedrill chắc lần này "X-Scissor" trực tiếp muốn Sneasel hơn phân nửa cái mạng.

Cái thứ năm trong nháy mắt.

Beedrill tại Sneasel hoàn toàn không kịp đứng dậy chớp mắt, "Fell Stinger" hoàn thành đối Sneasel thu hoạch.

"Fell Stinger" thêm vào hiệu quả phát động. Beedrill lực công kích lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Tất cả đây hết thảy phát sinh, toàn bộ quá trình đều phi thường ngắn.

Chỉ là tại mấy cái nháy mắt, liền hoàn thành một loạt động tác cùng tiến công.

Natsuhiko cái này ba con Pokemon giữa lẫn nhau phối hợp, cùng với Natsuhiko chế định, lấy Alakazam làm hạch tâm "Vô hạn thay quân" chiến thuật mới gặp hình thức ban đầu, ngạnh sinh sinh từ đối phương trong vòng vây, xé rách ra một đường khe.

Đồng thời nắm lấy chút ít này khe, một kích đem phóng đại.

Kết quả chính là.

Ngã xuống một con!

Bất quá.

Đại giới là, vừa rồi để Beedrill tránh đi công kích Mandibuzz, cũng không như vậy dừng lại tốc độ, trực tiếp hướng phía Natsuhiko phóng đi.

Hai cái thợ săn có hai cái Golbat che chở, nhưng trong mắt bọn họ, Natsuhiko bây giờ chờ  tại không đề phòng.

Là cực tốt đánh lén cơ hội!

Chíp chíp! ! !

Mandibuzz trong mắt tràn đầy hung lệ.

Ở trong mắt nó, Monferno cùng Eevee tương đương không tồn tại, mà đối phó Natsuhiko một cái bình thường Trainer, không phải là dễ như trở bàn tay?

Mandibuzz hé miệng, một đoàn đen nhánh năng lượng tại trước người cấp tốc ngưng tụ thành hình, "Dark Pulse" như là uốn lượn trường xà.

Đối với Mandibuzz tập kích, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì nếu như đổi lại là hắn, cũng biết lựa chọn lấy loại này hữu hiệu nhất phương thức, tới lấy đến tràng thắng lợi này.

Ông

Nhưng ở "Dark Pulse" sắp đánh trúng Natsuhiko lúc, Alakazam lần nữa mượn nhờ "Teleport" xuất hiện ở Natsuhiko trước người, thìa giao nhau, "Psychic" tập ra.

Có "Miracle Eye" phụ trợ, hệ Dark chiêu thức ở trong mắt Alakazam liền không còn là hoàn toàn không có cách nào chống cự đồ vật.

Đồng thời.

Tại Alakazam thi triển "Psychic" thời điểm, Natsuhiko bàn tay khoác lên trên vai của nó.

Cả hai siêu năng lực cấp tốc dung hợp, Alakazam siêu năng lực nghênh đón tăng vọt, trực tiếp đem Mandibuzz công kích bắn bay, đồng thời "Psychic" kéo dài đánh úp về phía Mandibuzz.

Đối với loại tình huống này, Mandibuzz hiển nhiên cũng là không thể dự liệu được.

Vừa định kéo dài thực chiến chiêu thức chống cự lần này công kích, Togekiss công kích lại tới.

"Air Slash" lần nữa để Mandibuzz cũng lâm vào bị động, "Sợ hãi" trạng thái xuất hiện lần nữa.

Bành

Rắn rắn chắc chắc đánh trúng Mandibuzz.

Sau một khắc.

Bạch

Nhanh như điện bắn mà đến Beedrill cấp tốc sát qua Mandibuzz bên cạnh thân, hệ Dark nhược điểm cùng hệ Flying chống cự triệt tiêu lẫn nhau tình huống dưới, Beedrill chiêu thức hệ Bug vẫn như cũ có thể đối Mandibuzz tạo thành đầy đủ tổn thương.

"Fell Stinger" lại một lần hoàn thành thu hoạch.

Beedrill lực công kích, đã tiêu thăng đến cực hạn.

Cái thứ hai!

Hai cái Pokemon liên tục ngã xuống.

Rốt cục để hai cái thợ săn ý thức được bọn hắn cùng Natsuhiko thực lực sai biệt.

Trong lòng bắt đầu sinh ra thoái ý.

Thế nhưng là.

Bọn hắn bây giờ nghĩ lui, còn muốn hỏi một chút Natsuhiko có đồng ý hay không.

Alakazam "Teleport" lần nữa phát động, mang theo Beedrill cùng với Togekiss, bao quát Natsuhiko, xuất hiện ở Drapion cùng Ariados ở giữa.

Togekiss hai đường "Air Slash" từ khác nhau góc độ bắn về phía Ariados.

Dù là thân hình của nó lại thế nào linh hoạt, bị Alakazam chỗ bành trướng mà ra siêu năng lực trói buộc tình huống dưới, cũng vô pháp lại lóe lên tránh Togekiss công kích.

"Air Slash" thành công trúng đích, hiệu quả xuất sắc.

Alakazam bổ sung cuối cùng một phát công kích, hoàn thành thu hoạch.

Cùng lúc đó, chồng đầy vật công tăng thêm Beedrill, không hề nghi ngờ đem Drapion gắt gao áp chế, lấy được thắng lợi bất quá chỉ là mấy hơi thở vấn đề.

Lần này.

Hai cái thợ săn rốt cục nhịn không được.

Cái này đánh len sợi?

Mặc dù hai cái Golbat không thể xuất thủ, nhưng cái này hai cái Golbat là bọn hắn Pokemon bên trong thực lực yếu nhất, coi như xuất thủ cũng chưa chắc có thể thay đổi chiến cuộc.

"Golbat, Supersonic!"

"Golbat, Air Slash!"

Hai người đồng thời chỉ huy hai cái Golbat, phát động công kích ý đồ cho Natsuhiko cùng với ba con Pokemon tạo thành nhất định trở ngại.

Không chút do dự xoay người bỏ chạy, không có lại có nửa điểm chần chờ.

Đi

Natsuhiko vung tay lên, Alakazam siêu năng lực ngăn cản được hai cái Golbat công kích đồng thời, "Air Slash" của Togekiss trúng đích bọn chúng.

"Psychic" của Alakazam tạo thành rõ rệt hiệu quả.

Hai người nhất định là không có khả năng thoát đi ra hạ quyết tâm Natsuhiko lòng bàn tay.

Bất quá.

Còn chưa chờ Natsuhiko đuổi theo, lại nhìn thấy hai người sắc mặt trắng bệch từ trong rừng rậm lui đi ra.

Ừm

Natsuhiko lông mày cau lại.

Sau đó liền thấy, một con giống màu hồng phấn lông tơ đồ chơi gấu, đầu vì màu hồng, thân thể là màu đen Pokemon, mặt không thay đổi từ trong rừng cây đi ra.

Thậm chí, con mắt của nó nháy mắt đều không nháy mắt, nhìn còn có chút manh.

Bewear

Ta

Lần theo thanh âm, Aegislash bóng tối, xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân, có chút kiêng kỵ nhìn cái này một bộ "Người vật vô hại" bộ dáng đáng yêu con rối.

Cái đồ chơi này có vấn đề! Cái này chơi ý, có vấn đề lớn!

Cũng không biết Aegislash mới vừa rồi cùng Bewear phát sinh thứ gì, để nó như thế kiêng kị.

Phải biết, lúc này Aegislash thế nhưng là duy trì tấm chắn hình thái, lẽ ra là cái kia tính cách trương dương ý thức, chiếm cứ chủ động mới đúng.

Nó tính cách này lộ ra vẻ mặt như thế, đến cùng lại là Natsuhiko lần thứ nhất nhìn thấy.

Bewear trực tiếp đi hướng hai người.

Mà hai người lại là điên cuồng lui lại, đối với nó sợ hãi thậm chí vượt qua Natsuhiko.

Không có cách nào.

Đối Bewear càng là hiểu rõ người, liền sẽ đối với nó sợ hãi càng lớn.

Đây là một loại nhìn như rất manh rất đáng yêu, nhưng lại có cực đoan lực lượng kinh khủng Pokemon.

Tục truyền, từng có một tên Pokemon nghiên cứu viên đỉnh lấy áp lực cực lớn, cho con nào đó Bewear làm qua một cái đầy đủ phương vị khảo thí.

phần lưng cơ bắp, lúc bộc phát lực lượng có thể đi đến kinh khủng một tấn, cái này có thể để nó đem bất luận cái gì bị ôm vào ôm ấp đồ vật một phân thành hai.

Đồng thời Bewear còn thích vô cùng đem người, Pokemon thậm chí vật phẩm ôm vào ôm ấp.

Một cái không tốt, tàn phế đều xem như vận khí tốt.

Cho nên những cái kia Trainer lấy Bewear làm Pokemon, nếu không phải là tố chất thân thể rất mạnh, sẽ không bị Bewear một cái "Ôm muội giết" cho vặn gãy cột sống, nếu không phải là thật không sợ chết.

Bởi vì quá cường đại lực lượng, Bewear Trainer vẫn luôn cần buồn rầu như thế nào để Bewear khống chế tốt tự thân lực lượng.

Tại Kalos địa khu, Bewear bị đánh dấu vì cực kỳ nguy hiểm Pokemon.

Thậm chí tại Bewear sinh hoạt địa phương, Liên Minh sẽ còn lập xuống một chút cảnh cáo bài.

"Chú ý! Gấu ẩn hiện!"

Bewear lườm hai người một chút, cũng không có để ở trong lòng.

Ngược lại nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko ánh mắt, cùng nó ánh mắt, tiếp xúc.

Kết quả sau cùng chính là, Natsuhiko không cách nào từ Bewear trong mắt, nhìn thấy bất kỳ tình cảm gợn sóng, nó chính là một bộ ngốc manh ngốc manh dáng vẻ.

Sau đó.

Bewear giơ tay lên, hướng phía Natsuhiko dùng sức quơ quơ.

Nhìn thấy động tác này, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Bên cạnh Aegislash càng là lập tức giơ lên tấm chắn, ngăn ở Natsuhiko trước mặt.

Bewear loại này Pokemon còn có một cái rất lớn đặc điểm.

Khi nó hướng phía một phương hướng nào đó đại lực huy động cánh tay thời điểm, đừng tưởng rằng nó đây là tại lấy lòng, là đang đánh chào hỏi.

Đại bộ phận hiểu rõ Bewear người, cho đồng bạn đề nghị là được. . .

Chạy

Tranh thủ thời gian chạy!

Tuyệt đối đừng quay đầu!

Bởi vì này đối với Bewear tới nói, cũng không phải là lấy lòng, mà là thị uy!

Cho thấy ngươi, bị nó để mắt tới.

Hiện tại cái này Bewear đối Natsuhiko động tác, đã nói lên ý tứ này.

Nhưng Natsuhiko khả năng đi a?

Hai cái biết hắn Pokemon thợ săn, còn sống.

Natsuhiko sắc mặt, dần dần chìm xuống dưới.

"Bố y ~~" (*? ω? )?

Nhỏ Eevee hướng phía Bewear, cũng dùng sức vẫy tay.

Natsuhiko cùng Aegislash đồng thời nhìn về phía nó.

Eevee cũng kinh ngạc nhìn về phía bọn hắn.

Thế nào?

Chào hỏi nha!

Natsuhiko cùng Aegislash: . . ..