Chương 14: Cách Đấu Đại Sư! (hai hợp một)

Chương 14: Cách Đấu Đại Sư! (hai hợp một)

Nhìn thấy Eevee hướng chính mình vẫy tay, Bewear trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện ba động tâm tình.

Đầu tiên là sửng sốt một chút, gấp mà trong mắt bắn ra kì lạ hào quang.

Đây là lần thứ nhất!

Có Pokemon đối với mình vẫy tay, đưa cho đáp lại.

Cái khác Pokemon nhìn thấy chính mình hoặc là quay đầu liền chạy, hoặc là nhìn thấy nó vẫy tay quay đầu liền chạy.

Dần dà, Bewear liền rất chán ghét những cái kia không dành cho nó vẫy tay làm ra đáp lại tồn tại.

Ta đáng sợ như thế sao?

Bạch bạch bạch ——

Bewear nện bước nhanh chân đi hướng Natsuhiko.

Natsuhiko liếc mắt trước người Aegislash.

Có thể để cho nó như thế kiêng kị.

Phải biết, Bewear là Pokemon thuộc hệ Normal cùng hệ Fighting.

Trên lý luận tới nói, là không cách nào đối Aegislash hệ Ghost tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, trừ phi thực lực của nó rất mạnh.

Lúc đầu nghĩ tiết kiệm một đoạn tiền cơm.

Hiện tại xem ra tựa như là không có biện pháp.

Lần nữa lấy ra một viên PokeBall, không chút do dự ném ra.

Bành

Nặng nề hình thể rơi vào mặt đất, nương theo lấy mặt đất lõm cùng với một chút bùn nhão vẩy ra, Snorlax ngồi ở Natsuhiko trước mặt.

"Ca mô ~~ "

Snorlax ăn ngón tay, trầm thấp kêu lên âm thanh.

Nó cảm thấy, gần nhất nghiệp vụ sẽ có chút bận rộn.

Nhưng vì ăn cơm nha, không khó coi.

Snorlax chống đỡ đầu gối, chậm rãi từ dưới đất đứng lên lên, vỗ vỗ bụng, một bộ lại đói bụng dáng vẻ.

Natsuhiko khóe miệng lắc một cái, "Đánh xong liền ăn thả."

Bày ra như thế cái lớn dạ dày Vương, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh.

"Ca mô! !"

Vừa nghe đến đánh xong liền có thể ăn thả, Snorlax một cái liền phấn khởi, há to mồm gầm thét một tiếng, khí tức không che giấu chút nào phóng thích mà ra.

Một bên khác.

Hai cái sắc mặt trắng bệch thợ săn, nhìn thấy Bewear không có đem mục tiêu đặt ở hai người mình trên thân, ngược lại hướng phía Natsuhiko đi đến, đáy lòng thở dài một hơi đồng thời, còn chứng kiến cơ hội sống sót.

Không

Không chỉ là sống sót.

Nói không chừng, cái này Bewear còn có thể đem Natsuhiko tiêu diệt, bọn hắn có thể ngồi nhận ngư ông thủ lợi.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn nhìn thấy Natsuhiko triệu hồi ra Snorlax, đồng thời cảm nhận được Snorlax thực lực lúc, hai người biểu lộ lập tức liền tê.

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Không phải là, đại ca ngươi đã có dạng này "Thần thông" sớm một chút lấy ra a, tiểu đệ hai cái cũng không phải không nói đạo lý người, dập đầu dâng trà ngươi thông báo một tiếng là được a.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Natsuhiko rõ ràng nhìn liền cùng như tùy tùng của Joanna, làm sao lại có thể có thể có một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Sớm biết Natsuhiko có thực lực như vậy, bọn hắn cũng không dám trêu chọc a.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Không đợi bọn hắn lại làm ra cái gì động tác, cũng cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, Beedrill không biết từ lúc nào xuất hiện ở sau lưng của bọn hắn.

Đồng thời coi như bọn hắn bây giờ nghĩ động, cũng không động được.

Bởi vì Alakazam siêu năng lực, đã triệt để trói buộc lại bọn hắn.

Cùng lúc đó.

Thấy được Snorlax xuất hiện Bewear, ánh mắt trên dưới liếc nhìn.

Nó hơn hai mét thân cao, tại Snorlax tiếp cận bốn mét thân cao trước mặt, là thật có chút không đáng chú ý.

Bất quá.

Bewear biểu thị nó từ trước đến nay cũng không phải là lấy bề ngoài để phán đoán Pokemon mạnh yếu người.

Trên mặt vẫn không có biến hóa gì, tựa như là cái thật Bewear, không có tâm tình gì gợn sóng, chỉ là dưới chân bước chân, nhanh thêm mấy phần.

"Snorlax, Curse!"

Nhìn thấy Bewear kéo dài xông lên, Natsuhiko lập tức đối Snorlax hạ đạt chỉ lệnh.

"Ca mô! !"

Snorlax giơ bàn tay lên, hướng trên bụng của mình dùng sức vỗ, "Curse" hiệu quả liền tác dụng tại trên người mình.

Bewear đối với Snorlax động tác làm như không thấy, chỉ là tại ở gần Snorlax về sau, nhìn như mềm mại tay gấu, liền trực tiếp hướng phía Snorlax huy tới.

Snorlax tự nhiên cũng sẽ không nhượng bộ, bao khỏa lên một tầng màu đỏ sậm luồng không khí "Focus Punch (chân khí quyền)" liền đón nhận Bewear nắm đấm.

Nhưng mà.

Bewear bước kế tiếp động tác, lại kinh điệu rất nhiều Pokemon cái cằm.

Thậm chí bao gồm Natsuhiko.

Chỉ thấy.

Bewear Fluffy nắm đấm, cùng Snorlax so với nó lớn gấp đôi có thừa nắm đấm tiếp xúc lúc, Bewear nắm đấm bên trong phảng phất sấn sợi bông, trực tiếp liền hướng rút về như vậy một tiết.

Sau đó, nhất làm cho người không tưởng tượng được một màn xuất hiện.

Bewear đột nhiên cúi người một cái, lấy phần lưng dựa vào Snorlax thân thể, một cái tay khác bắt lấy Snorlax cổ tay, cùng Snorlax va chạm quả đấm kia cũng trong nháy mắt khôi phục trạng thái, trở tay bắt lấy Snorlax nắm đấm.

Lấy chân trái vì điểm chống đỡ, phần eo cùng phần lưng lực lượng bỗng nhiên bộc phát.

Snorlax cái kia khổng lồ lại nặng nề thân thể, hai chân thế mà lập tức thoát ly mặt đất, tại Bewear đỉnh đầu hoạch xuất ra một đường mượt mà đường vòng cung.

Một cái gần như hoàn mỹ ném qua vai!

Không có chiêu thức, có vẻn vẹn chỉ là thuần túy kỹ xảo cách đấu.

Oanh

Snorlax phần lưng chạm đất, bị hung hăng nện xuống đất.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, Bewear động tác ăn khớp lại giản dị, lại phối hợp nó tấm kia lúc nào đều mặt không thay đổi mặt. . .

Phảng phất giống như là làm một kiện cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nói thật.

Trong chớp mắt này, toàn trường là yên tĩnh.

Đây chính là Snorlax!

Không phải là cái gì đồ chơi gấu.

Mà lại Natsuhiko cái này Snorlax thiên phú xuất sắc, hình thể xuất chúng, so với bình thường Snorlax đều phải lớn hơn một vòng, trọng lượng kia liền càng không cần nói.

Thế mà cứ như vậy bị Bewear nắm lấy cơ hội tới cái ném qua vai?

Eevee huy động tay nhỏ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Nó nhìn xem mình tay, lại nhìn một chút Snorlax cái kia rộng lượng bàn tay, tráng kiện tứ chi, tròn trịa bụng.

Vội vàng nắm tay thu hồi lại.

Nó xem chừng, liền nó cái này thân thể. . .

Đây không phải chịu không nằm cạnh ở vấn đề.

Bay đến giữa không trung liền sẽ tan ra thành từng mảnh a?

Monferno mặc dù cũng đối kết quả như vậy biểu hiện ra nồng đậm chấn kinh.

Nhưng nó đáy mắt chỗ sâu, nhìn thấy càng nhiều hơn là đối Bewear kỹ xảo cách đấu phân tích.

Bewear lực lượng ưu thế lớn nhất ngay tại ở phần lưng có thể bộc phát ra gần tấn lực lượng kinh khủng, cái này Bewear lực bộc phát khả năng mạnh hơn, lại thêm nó sử dụng kỹ xảo, càng đem tự thân đủ lớn nhất phần lưng lực lượng phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đây là vị. . . Cách Đấu Đại Sư a!

Natsuhiko cũng rất kinh ngạc.

Nhưng hắn đã nhìn ra, cái này một hệ liệt thao tác mấu chốt, ở chỗ Bewear cùng Snorlax nắm đấm va chạm trong nháy mắt, nó nắm đấm mềm nhũn, để Snorlax cái kia đồng dạng lực lượng kinh khủng, đánh vào trên bông một màn.

Đặc tính!

Fluffy

Loại này đặc tính theo Natsuhiko biết, trước mắt chỉ có hai loại Pokemon có được, một loại là Galar địa khu Dubwool, một loại chính là trước mắt Bewear.

Tác dụng là có thể đem đối thủ đưa cho cho tất cả tiếp xúc loại chiêu thức tạo thành tổn thương giảm phân nửa, bất quá khuyết điểm chính là nhận Fire thuộc tính chiêu thức tổn thương biết biến thành gấp hai.

Nơi này nói Fire thuộc tính chiêu thức là chỉ không phải cận thân loại Fire thuộc tính chiêu thức, tỷ như "Flamethrower" loại này.

Nhưng nếu là giống "Fire Punch" dạng này tiếp xúc loại Fire thuộc tính chiêu thức, thì sẽ không sinh ra tăng giảm.

Có thể nói.

Đây là một cái cực kỳ BUG đặc tính.

Cũng nói.

Tuyệt đối không nên cùng "Fluffy" đặc tính Bewear đánh cận thân chiến đấu, bởi vì gia hỏa này. . . Bật hack!

Chính Snorlax cũng không nghĩ ra sẽ là kết quả như vậy.

Nói thật, nó đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên thể nghiệm hai chân bị động đồng thời cách mặt đất, thể nghiệm một thanh bay ở trên trời cảm giác.

Nói tóm lại. . . Có chút đau nhức, nhưng cũng không có trong tưởng tượng như vậy đau nhức.

Dù sao không có phối hợp chiêu thức, chính là thuần túy kỹ xảo cách đấu mang đến tổn thương.

Cùng nói là kỹ xảo cách đấu mang tới, chẳng bằng nói là chính nó trọng lượng tại hạ rơi lúc trọng lực mang đến.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Bewear một chiêu này là thật là để không ít Pokemon cảm thấy kinh ngạc.

Đưa nó lực lượng cùng với kỹ xảo cách đấu, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bewear ôm bay Snorlax rồi nhìn về phía Natsuhiko.

Sau đó. . .

Lại hướng phía hắn cánh tay ra sức phất phất tay.

Natsuhiko

"Ca mô!"

Snorlax từ Bewear phía sau đứng người lên, như là một bức tường đá to lớn bóng tối, bao phủ lại Bewear.

Từ trong thanh âm, có thể nghe ra một chút Snorlax tâm tình chập chờn.

Nó tức giận!

Natsuhiko hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Belly Drum."

Đã cái này Bewear mạnh như vậy, vậy liền không thể dùng chơi đùa tâm thái.

Chỉ thấy.

Snorlax giơ bàn tay lên, há to mồm, đại lượng không khí bị nó rót vào trong miệng, thân hình tựa như lại đại đại gấp đôi.

Sau đó bàn tay rơi xuống, đập vào chính mình nâng lên trên bụng.

Nguyên bản bành trướng bụng trong nháy mắt khôi phục thành nguyên dạng, Snorlax đau đến nhếch môi, nhưng nó khí thế lại đột nhiên dâng lên đến có thể xưng trình độ khủng bố.

Bewear cảm nhận được phía sau truyền đến cảm giác áp bách.

Vội vàng xoay người.

Nghênh đón nó, là Snorlax cái kia bao vây lấy nóng bỏng ngọn lửa kinh khủng nắm đấm.

Bewear vội vàng nghênh chiến.

Bành

Vừa mới tiếp xúc, lấy hai cái Pokemon làm trung tâm, một cỗ đáng sợ sóng khí quét sạch.

Giằng co một giây đồng hồ về sau, Bewear lảo đảo liên tục lui lại.

Lần này trong đụng chạm, là Snorlax thu được ưu thế.

Thế nhưng là, phải biết đây chính là thi triển "Belly Drum" Snorlax a.

Bewear thế mà còn có thể giằng co một giây, chỉ riêng điểm ấy, cái này Bewear trên lực lượng hạn, liền phi thường khủng bố.

Lui về phía sau mấy bước về sau, Bewear đứng vững.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình nguyên bản Fluffy bàn tay lúc này bao trùm lên một tầng cháy đen.

Bewear híp mắt.

Khe khẽ lắc lư cánh tay.

Tầng tầng băng tinh cấp tốc lan tràn, bao trùm trên bàn tay.

Ice Punch.

Sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, chủ động hướng phía Snorlax lần nữa xông tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếp xúc ngắn ngủi giao phong, là nắm đấm cùng nắm đấm va chạm, là ngọn lửa cùng băng tinh văng khắp nơi, là hai cái lực lượng đồng dạng phi thường cường đại Pokemon đối thoại.

Trong lúc nhất thời.

Đánh cho khó bỏ khó phân.

Thấy bên cạnh hai cái thợ săn điên cuồng nuốt nước miếng, cảm thụ được xung kích mang đến lần lượt dư ba, cùng với mặt đất lần lượt run rẩy.

Lúc này ném cá nhân đi vào, sợ không phải vài phút bị quấy thành thịt nát a?

Nhìn xem một màn này Natsuhiko, trong mắt hứng thú cũng càng lúc càng lớn.

Cái này Bewear. . . . Thật sự không tệ!

Nói thật, nó lực lượng bây giờ là không bằng "Belly Drum" sau Snorlax, nhưng Bewear kỹ xảo cách đấu phi thường cao siêu, thế mà ngạnh sinh sinh nương tựa theo những kỹ xảo này, san bằng cùng Snorlax về mặt sức mạnh chênh lệch.

Cái này Bewear kỹ xảo chiến đấu đã tương đương thành thạo, tự thân tiết tấu chiến đấu, chiến đấu quy hoạch cái gì cũng đều đã định hình, thu phục lại thêm lấy bồi dưỡng cái gì là không cần suy nghĩ.

Nhưng thực lực như vậy, Chuẩn Thiên Vương cấp cấp độ thực lực, lại thêm thành thục chiến đấu nhanh nhẹn linh hoạt, còn bồi dưỡng cái rắm a?

Cái này không ổn thỏa tức chiến lực sao?

Natsuhiko trước đó còn đang vì hắn bây giờ thợ săn thân phận Pokemon mà phiền não.

Hiện tại xem ra, cái này Bewear cũng rất không tệ a!

Chỉ cần có thể thuận lợi thu phục.

Mà lại, nó những thứ này kỹ xảo cách đấu, nếu như có thể truyền thụ cho Natsuhiko mấy cái Pokemon, không nói có thể để cho thực lực của bọn nó đạt được bao lớn tăng lên, tối thiểu tại về sau chiến đấu bên trong, sẽ trở nên càng thêm tự nhiên.

Tỉ như nói đồng dạng có Fighting thuộc tính Monferno.

Ôm té Snorlax tìm hiểu một chút.

Nhưng bây giờ vấn đề là.

Nhìn Snorlax trong thời gian ngắn cũng bắt không được cái này Bewear.

Bất quá Bewear cũng không có khả năng đột phá Snorlax cách trở.

Dù sao Snorlax am hiểu nhất, cũng không phải lực bộc phát bên trên ưu thế, mà là tiếp tục năng lực tác chiến.

"Rest." Natsuhiko chỉ huy nói.

Có chút mệt mỏi Snorlax nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, lập tức cũng cảm giác bối rối đánh lên não hải, thật to ngáp một cái, khóe mắt gạt ra hai giọt nước mắt.

Trực tiếp liền ngửa mặt nằm hướng mặt đất.

Bành

Mặt đất run lên.

Snorlax tiếng lẩm bẩm vang lên.

Triển khai tư thế Bewear nhìn thấy Snorlax thế mà trực tiếp liền nằm trên mặt đất ngủ lên, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Gãi gãi đầu.

Nhìn chung quanh.

Sau đó.

Đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hai tay ôm ngực.

Nghiêm chỉnh một bộ muốn chờ Snorlax tỉnh ngủ lại tiếp tục đánh tư thế.

Tựa hồ không có ý thức được, "Rest" vốn là lần chiến đấu này một vòng.

Cái này chính trực hành vi, để Natsuhiko không tự giác liền lộ ra dáng tươi cười.

Rất có ý tứ, không phải sao?

Bỗng nhiên.

Bewear cái mũi run lên.

Một cỗ kì lạ mùi thơm thuận hơi thở chui vào cái mũi của nó.

Lần theo mùi thơm nhìn lại.

Một hộp Pokéblock, tại siêu năng lực bọc vào, chậm rãi đi tới trước mặt của nó.

Bewear nghiêng đầu một cái.

Nhìn về phía Natsuhiko đưa tới Pokéblock, trong mắt lóe ra suy tư.

"Giữa trận nghỉ ngơi, khôi phục một chút thể lực." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Bewear cứ như vậy lăng lăng nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko cũng chỉ là cười híp mắt nhìn xem nó, không có lại nói cái gì.

Kéo dài mấy giây sau.

Bewear yết hầu nhuyễn động dưới, chung quy là có thể không có chống lại Pokéblock khí tức mang đến hấp dẫn.

Một bả nhấc lên mấy cái Pokéblock, nhét vào bên trong miệng.

Vừa nhấm nuốt hai lần, Bewear cái kia không có chút nào gợn sóng trân châu đen bình thường trong mắt, bắn ra hào quang.

Ăn ngon!

"Ca mô?"

Đồng dạng bị Pokéblock hấp dẫn đến, còn có ngủ thiếp đi Snorlax.

Nó ngồi dậy, co rúm cái mũi, gãi đầu một cái.

Động tác này, thế mà cùng vừa rồi Bewear không có sai biệt.

Thế mà tư địch?

Nếu như là khác Pokemon, khả năng sẽ còn nghĩ như vậy, nhưng đơn thuần Snorlax tâm tư lại không phức tạp như vậy.

Thoáng có chút ủy khuất vỗ vỗ bụng.

Cuộc chiến đấu này xuống tới, nó đã sớm đói bụng.

Đứng người lên, hướng phía Bewear đi đến.

Bành

Sau đó đặt mông ngồi tại trước mặt nó.

"Ca mô?"

Snorlax khe khẽ kêu lên.

Bewear động tác trên tay dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía giữ lại nước bọt Snorlax.

Nghĩ nghĩ, cầm trên tay nắm lấy hộp đưa tới Snorlax trước mặt.

"Ca mô!"

Snorlax lập tức vui sướng kêu một tiếng.

Một thanh tiếp nhận hộp, sau đó đem Pokéblock tính cả hộp, tất cả đều nhét vào trong mồm, cũng không lo lắng cấn đến hoảng.

Bewear mắt nhìn vui sướng Snorlax, coi lại mắt chính mình trống rỗng tay.

Nét mặt của nó, rốt cục có chút không kềm được.

Cũng may.

Một hộp hộp Pokéblock liên tục không ngừng mà đưa đến trước mặt của bọn nó.

Là Natsuhiko.

Dù sao đáp ứng Snorlax đánh xong liền ăn cơm, hơi sớm một chút cũng giống như nhau.

Huống hồ.

Một con Bewear có thể ăn bao nhiêu?

. . .

. . .

Sau mười phút.

Eevee ghé vào Natsuhiko trong ngực, không ngừng mà vuốt ve ngực của hắn.

Ngoan, không đau a.

Natsuhiko cuối cùng vẫn là coi thường Bewear, đặc biệt là chưa từng ăn qua Pokéblock cũng đệ nhất nếm thử Bewear.

Không nói cùng Snorlax chia năm năm đi, 64 mở là trốn không thoát.

Mà Snorlax cùng Bewear cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết.

Hai cái Pokemon quan hệ tựa hồ tốt có chút lạ thường.

Nếu như nói, híp mắt manh manh Snorlax, cùng trợn tròn mắt nhưng không có gì biểu tình biến hóa Bewear đối mặt một phút đồng hồ sao, xem như quan hệ tốt.

"Bewear, nguyện ý theo chúng ta đi sao?"

Một phen hữu hảo ra hiệu về sau, Natsuhiko rốt cục "Chân tướng phơi bày" .

Bewear nghiêng đầu, nhìn xem cách mình ba bước bên ngoài Natsuhiko.

"Ngươi có thể giống như Snorlax, mỗi ngày ăn dạng này đồ ăn."

Bewear nhìn về phía Snorlax.

"Ca mô."

Snorlax liên tục gật đầu.

Phương diện này, Snorlax vẫn là thành thật.

Bewear gãi đầu một cái.

Sau đó hướng phía Natsuhiko dùng sức phất phất tay cánh tay, không nói gì.

Natsuhiko lông mày cau lại.

Đây là ý gì?

Còn muốn thị uy sao?

"Baruja ——" Dragapult cho Natsuhiko sung làm phiên dịch.

Nó nói, ôm một cái.

Natsuhiko biểu tình ngưng trọng.

Bewear loại này Pokemon, cùng các đồng bạn lẫn nhau bày ra hữu hảo hành vi, chính là lẫn nhau ôm.

Mà bọn chúng đối Trainer biểu hiện thân cận và thân mật hành vi, chính là ôm Trainer.

Nó những thứ này phất tay, kỳ thật cũng không phải là thị uy, mà là tại biểu thị hữu hảo.

Chỉ bất quá, nó thị uy cùng lấy lòng là cùng một cái động tác, cho nên không cách nào phân biệt thôi.

Bewear ý tứ là được. . . .

Ôm một cái, kháng trụ liền đi theo ngươi.

Rất thẳng thắn một loại phương thức.

Về phần nói, gánh không được. . .

Ngay tại chỗ khai tiệc!.