Chương 15: Ta không phải là cái người không có nhân tính vị

Chương 15: Ta không phải là cái người không có nhân tính vị

Hai cái bị trói buộc thợ săn mắt thấy toàn bộ quá trình.

Nhìn xem nhíu chặt lấy lông mày, không ngừng xoa nắn cánh tay sau lưng Natsuhiko, khóc không ra nước mắt.

Cái này. . . .

Thu phục rồi?

Bị ôm một cái, liền thu phục cái này Chuẩn Thiên Vương cấp Bewear?

Bọn hắn biểu thị.

Ta đây bên trên ta. . .

Không được a!

Gánh không được a!

Natsuhiko là thế nào đứng vững?

Kỳ thật rất đơn giản.

Cũng liền trăm triệu điểm điểm độ khó, ai cũng có thể làm được.

Chỉ cần đem tự thân siêu năng lực cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp, sau đó lại lấy ăn vật làm mồi nhử, để Bewear thoáng nắm tốt lực lượng là được.

Dù sao Bewear cũng không phải muốn tới một cái "Ôm muội giết" trực tiếp đem Natsuhiko siết chết.

Nó chỉ là đơn thuần muốn tìm người phát tiết một cái tình cảm thôi.

Natsuhiko cũng không biết cái này Bewear vì sao lại coi trọng chính mình.

Có thể là bởi vì thấy được hắn cùng hắn Pokemon hữu hảo ở chung, các Pokemon vui vẻ đùa giỡn một màn.

Cũng có thể là là thấy được Natsuhiko ôm Eevee hình tượng, cảm thấy hắn tốt ở chung, cũng nghĩ ôm một cái.

Lại hoặc là, Bewear vẫy tay lúc, Eevee cho đáp lại xúc động nội tâm của nó.

Người khác đều chỉ biết Bewear phất tay là thị uy, đó là bởi vì Bewear động một chút lại sẽ đến một cái "Ôm muội giết" cho nên cảm thấy là thị uy.

Nhưng lại không biết đây cũng chỉ là Bewear biểu thị hữu hảo hành vi.

Bọn chúng chỉ là.

Khống chế không tốt lực lượng.

Tại Bewear ôm lấy Natsuhiko, hắn mặc dù cái trán trong nháy mắt liền toát ra mồ hôi lạnh, nhưng vẫn là cắn răng lộ ra dáng tươi cười lúc, Bewear nội tâm là có sóng chấn động, ánh mắt của nó, cũng là có biến hóa.

Đồng thời, thành công sống sót Natsuhiko, đạt được Bewear tán thành.

Kết quả là, thu phục quá trình cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều khó khăn trắc trở.

Sau đó hai cái thợ săn liền thấy hiện tại còn đau đến nhe răng trợn mắt Natsuhiko.

Đi theo phía sau một con khôi ngô cường tráng nhưng bộ dáng lại hết sức thật thà Snorlax, cùng với một con mặt không biểu tình thậm chí nhìn so Snorlax càng thêm ngốc manh Bewear.

Nghiêm chỉnh một bộ nhất "Manh" trái phải bảo tiêu tư thế.

Hướng phía bọn hắn đi tới.

Hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương!

Dù là Bewear vừa mới thu phục, dù là Snorlax Natsuhiko cơ bản liền không chút huấn luyện qua nó, nhưng cái này mặt bài nhìn liền rất phong cách.

Đi đến trước mặt hai người.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống.

Nhìn chằm chằm hai người cầu xin tha thứ ánh mắt, lại bị Alakazam trói buộc làm sao cũng vô pháp mở miệng cái kia gấp đến độ không được bộ dáng.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, "Hai người các ngươi. . ."

"Ô ô ô —— "

"Là Q tiểu thư dưới tay a?"

Hai người càng không ngừng nháy mắt.

"Thân tín?"

Thoáng chần chờ, hai người lại nháy lên con mắt.

"Ngô." Natsuhiko gật gật đầu, "Ta cũng không phải như vậy không có nhân tính vị người, như vậy đi, cho các ngươi một cái cơ hội."

Nghe vậy, hai người trong mắt lập tức bắn ra hi vọng sống sót.

"Để Bewear ôm một cái, sống sót sẽ tha cho các ngươi, nói được thì làm được." Natsuhiko một mặt trịnh trọng bảo đảm nói.

Để Bewear ôm một cái?

Hai người biểu lộ lập tức liền cứng đờ.

Cái này gọi cho cơ hội?

Đây chính là có thể ném qua vai Snorlax ngoan nhân a!

Natsuhiko cũng mặc kệ bọn hắn cái gì ánh mắt cầu trợ, đứng người lên hướng phía Bewear khoát tay áo.

Bewear ngược lại là có chút hưng phấn.

Không bao lâu.

Trong rừng rậm truyền ra hai tiếng thanh thúy tiếng vang, Bewear mang theo ghét bỏ từ trong rừng cây đi ra.

Bọn hắn quả nhiên không được.

"Ta cho các ngươi cơ hội a, chính các ngươi không có nắm chặt." Natsuhiko chép miệng.

Hắn nhưng là cái mang thù tiểu nhân, đánh chính mình Pokemon còn muốn sống?

Đơn giản mở ra hai người ba lô.

Không nói những cái khác.

Bọn hắn thợ săn năng lực vẫn là rất mạnh, lúc này mới vào đảo bao lâu, liền bắt không ít Pokemon, mặc dù đại bộ phận kỳ thật không có quá cao giá trị, nhưng vẫn là có một ít không sai.

Natsuhiko đem những cái kia không có giá trị gì Pokemon trực tiếp liền đem thả, đem những cái kia giá trị cũng không tệ lắm Pokemon lưu lại.

Không có giá trị Pokemon, đưa trước đi sẽ chỉ giảm xuống chính mình cấp bậc.

"Quả nhiên, bắt Pokemon cái gì, hoàn toàn không cần thiết tự mình động thủ."

Đợi thêm cái hai ngày.

Đến ngày thứ ba thời điểm, từ những thứ này đám thợ săn trên thân lấy được Pokemon đoán chừng cũng không phải là một con số nhỏ.

Ngay tại chỗ giải quyết cơm trưa về sau, Natsuhiko đem các Pokemon đều thu vào, chỉ để lại Latios, Monferno, Eevee cùng với vừa mới thu phục Bewear.

Bewear đối với nơi này địa hình tựa hồ rất quen thuộc, nghĩ đến cũng không ít ở trên đảo mù đi dạo.

Bất quá trước lúc rời đi.

Natsuhiko còn không quên hồ này bên trong sinh hoạt Skrelp.

Mặc dù không rõ ràng vì cái gì Skrelp loại này vốn nên sinh hoạt ở trong biển Pokemon, sẽ xuất hiện ở trên đảo bên trong trong hồ nước, nhưng đã thấy được, liền không thể phóng qua.

Nói thế nào tiến hóa về sau Dragalge cũng là Pokemon hệ Dragon.

Đối với Pokemon hệ Dragon, Natsuhiko vẫn là rất cần.

Chỉ là tiếp xuống vấn đề là.

Làm như thế nào xuống nước?

Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Siêu năng lực bao khỏa, luôn luôn có thể xuống nước.

Nhưng dạng này các Pokemon tại dưới nước sẽ rất khó thi triển ra.

Natsuhiko vẫn là thiếu khuyết có đầy đủ sức chiến đấu Pokemon hệ Water.

Đây là hắn chỗ không đủ.

Lúc trước hắn Pokemon hệ Water Sharpedo, thực lực bây giờ đã hoàn toàn tách rời, xuống nước sau là nó bảo hộ Natsuhiko vẫn là Natsuhiko bảo hộ nó thật đúng là khó mà nói.

Hắn ngược lại là còn có một con Pokemon hệ Water.

Lúc trước từ Hoshino Ryuzaki trên tay giành được, nguyên bản thuộc về Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi Pokemon hệ Water cùng hệ Rock Barbaracle.

Có thể cái này Pokemon một mực bị Natsuhiko ném ở nhà kho hít bụi.

Đã không có cách nào cầm đi bán, cũng vô pháp tại người khác trước mặt biểu hiện ra.

"Xem ra cũng chỉ có thể là Alakazam."

Natsuhiko nghĩ nghĩ, vẫn là lần nữa triệu hoán ra Alakazam, siêu năng lực dung hợp về sau, mang theo bọn hắn hướng phía hồ nước lặn xuống.

Đi xuống trước nhìn xem.

Có thể gặp lại Skrelp liền bắt, không gặp được lời nói chờ lần sau lại đến nhìn xem, đến lúc đó kêu lên Joanna, lấy nàng phong phú đi săn kinh nghiệm, hẳn phải biết xử lý như thế nào loại tình huống này.

Theo mực nước không ngừng lên cao, Natsuhiko bọn hắn tại siêu năng lực bọc vào, lặng yên không một tiếng động chui vào đến hồ nước phía dưới.

Dưới nước, liền hoàn toàn là cái mặt khác thế giới.

Hồ nước nước cũng không tính rất đục, bất quá bởi vì đảo nhỏ chỉnh thể tia sáng không tốt lắm, cho nên dưới nước tầm nhìn cũng không cao.

Nước này bên trong dinh dưỡng chắc hẳn không ít, bởi vì trong nước Pokemon hệ Water rất nhiều.

Trong đó nhiều nhất chính là một chút Poliwag, Magikarp, Barboach, Tympole loại này tương đối thường gặp Pokemon hệ Water, giá trị cũng không cao.

Đại đa số Pokemon hệ Water khi nhìn đến Natsuhiko bọn hắn lúc, nhao nhao lựa chọn né tránh.

Đương nhiên cũng có một chút biểu thị hiếu kì, vờn quanh tại siêu năng lực màng mỏng bên ngoài.

Mấy cái Pokemon hiển nhiên cũng đều chưa thấy qua cảnh tượng như vậy, từng cái ghé vào Alakazam siêu năng lực màng bên trên, đầy mắt ngôi sao mà nhìn xem dưới nước tràng cảnh.

Oars

Latios thanh âm, hấp dẫn mấy cái Pokemon lực chú ý.

Bọn chúng từ những bầy cá này bên trong, thấy được một con bộ dáng có chút không giống nhau lắm một đầu cá con.

Một đầu tổng trưởng không cao hơn hai mươi phân, trên thân vì xanh trắng bụi ba màu đường vân, hai mắt thật to là dễ thấy nhất.

Rũ cụp lấy mí mắt nhìn chính là một bộ yếu bộ dáng.

Nhưng kỳ quái là, nó dựa đi tới lúc, chung quanh Pokemon hệ Water phảng phất nhìn thấy cái gì hung ác mãnh thú, nhao nhao né tránh, lúc này mới đưa tới Latios chú ý.

Bọn chúng tại siêu năng lực màng mỏng bên trong, cùng phía ngoài cái này Pokemon hệ Water chào hỏi.

Bewear cũng hướng phía nó phất phất tay.

Chỉ là nó nhìn có chút ngại ngùng, không biết làm sao cho đáp lại.

Bewear miệng phồng lên.

Đưa tay liền muốn duỗi ra siêu năng lực màng mỏng, đem con cá này loại Pokemon bắt vào đến thật tốt "Ân cần thăm hỏi" một cái.

May mà.

Kịp thời thấy cảnh này Natsuhiko, lập tức bắt lấy Bewear tay.

Ngăn lại hành vi của nó.

Nhìn xem bên ngoài cái kia yếu đuối Pokemon, thở dài ra một hơi.

"Cái đồ chơi này, thế nhưng là mảnh này trong nước bá chủ." Natsuhiko nói.

"Bố y?" Eevee méo một chút đầu.

Đồng thời lệch ra còn có Bewear.

Thấy thế nào, cái này nhỏ yếu bộ dáng, đều không giống như là bá chủ dáng vẻ nha.

Natsuhiko bất đắc dĩ giật giật khóe miệng, "Bởi vì nó gọi Wishiwashi."

. . .

. . .

Natsuhiko không biết là.

Tại bọn hắn lặn xuống nước về sau, bỗng nhiên một đường siêu năng lực gợn sóng hiển hiện, một nữ hài mang theo một con màu tím cùng loại với mèo Pokemon, trống rỗng xuất hiện tại bọn hắn vừa rồi địa phương chiến đấu.

Sáng tỏ hai con ngươi đảo qua trên đất bừa bộn.

Trong hốc mắt hiện ra yếu ớt ánh sáng xanh lục.

Bàn tay trắng noãn mơn trớn bên cạnh Pokemon mềm mại lông tóc.

"Kì quái, nơi này vừa mới rõ ràng có rất rõ ràng siêu năng lực gợn sóng nha, từ dưới đất vết tích nhìn, cũng hẳn là là phát sinh chiến đấu mới đúng, người đâu?"

Tới

Chính là lần theo Natsuhiko cùng với Alakazam siêu năng lực mà đến. . . .

Sabrina.