Chương 16: Ném ném ôm ôm nâng cao cao (hai hợp một)

Chương 16: Ném ném ôm ôm nâng cao cao (hai hợp một)

Thế giới Pokemon, dạng gì sinh vật đáng sợ nhất?

Thần Thú?

Thần Thú cố nhiên đáng sợ, nhưng Thần Thú quá mức thưa thớt, phần lớn người cả một đời đều nhìn không thấy một lần Thần Thú.

Ngoại trừ Thần Thú đây?

Vậy khẳng định chính là quần cư Pokemon.

Bởi vì đây là so với những cái kia thực lực cường đại hoang dại Pokemon, càng thêm thường gặp tồn tại.

Tỉ như nói, sinh hoạt tại thành thị trong cống thoát nước Raticate, nhóm Rattata, tại số lượng đủ nhiều về sau, thường thường sẽ hình thành nạn chuột.

Lại tỉ như nói tại dã ngoại rừng rậm, động một chút lại gặp phải bầy Beedrill, Spearow đàn các loại.

Cũng không đủ thực lực gặp được bọn chúng, ngoại trừ trốn khả năng cái gì đều không làm được.

Thậm chí có lúc, chạy trốn đều là một loại hi vọng xa vời.

Wishiwashi chính là như thế một loại quần cư Pokemon.

Mà lại đàn Wishiwashi so với khác Pokemon tộc đàn tới nói, càng thêm phiền phức.

Bởi vì bọn chúng là toàn bộ thế giới Pokemon bên trong, duy nhất có thể lấy đem tộc đàn chỉnh hợp làm một cái chỉnh thể Pokemon chủng loại.

Wishiwashi đặc tính là "Bầy cá" nhận được kinh hãi hoặc là cảm nhận được uy hiếp lúc, bọn chúng liền có thể thông qua phóng thích đặc thù tín hiệu gọi đồng bạn, đồng thời mượn nhờ "Bầy cá" đặc tính, để lẫn nhau ngưng tụ thành một cái hoàn chỉnh cá thể.

Wishiwashi loại này Pokemon chủng tộc giá trị chỉ có 1 75 điểm, tại toàn bộ thế giới Pokemon tất cả Pokemon bên trong, xếp hạng đều xem như hạng chót một trong.

Nhưng khi Wishiwashi số lượng tụ tập tới trình độ nhất định, ngưng kết đoàn tụ cùng một chỗ hình thành "Bầy cá hình thái" thời điểm, chủng tộc giá trị sẽ tiêu thăng đến 620 điểm, có thể xưng kinh khủng.

Phải biết Chuẩn Thần Pokemon tại tiến hóa đến cuối cùng hình thái về sau, chủng tộc giá trị cũng chỉ có 600 điểm, so Wishiwashi "Bầy cá hình thái" còn thấp như vậy 20 điểm.

Tuy nói chủng tộc giá trị chỉ là Liên Minh cho ra một chút số liệu tham khảo, đối thực tế tác chiến cũng sẽ không đưa đến tính quyết định ảnh hưởng, nhưng ở một số thời khắc, chủng tộc giá trị cũng là có thể lấy nói rõ rất nhiều vấn đề.

Từ trên lý luận tới nói, Wishiwashi ngưng tụ "Bầy cá tâm tính" cần có Wishiwashi số lượng, là không có hạn mức cao nhất.

Đồng thời gia nhập Wishiwashi số lượng càng là nhiều, hình thành "Bầy cá hình thái" sau thực lực cũng liền càng mạnh.

Nói cách khác, nếu như có thể tụ tập đến hơn vạn đầu thậm chí càng nhiều Wishiwashi, nhỏ yếu bọn chúng chưa hẳn không thể bộc phát ra có thể so với Thiên Vương cấp thậm chí cao hơn thực lực.

Cho nên cũng đưa đến, tại thừa thãi Wishiwashi Alola địa khu, đem loại này Pokemon giống như Bewear, định nghĩa vì vô cùng nguy hiểm Pokemon.

Nhiều khi đi thuyền thuyền nhìn thấy trong nước to lớn bóng tối, thủy quái loại này, đều là Wishiwashi "Bầy cá hình thái" cái bóng.

Cho nên Natsuhiko mới đúng kịp thời ngăn cản Bewear hành vi cảm thấy may mắn.

Đừng nhìn như thế một điều nhỏ Wishiwashi, vài phút một chiếc điện thoại cho ngươi rung tới đếm mười đầu thậm chí càng nhiều Wishiwashi.

Đây cũng là khác Pokemon hệ Water khi nhìn đến Wishiwashi tiếp cận, nhao nhao lựa chọn rời xa nguyên nhân.

Bọn chúng biểu hiện như vậy, càng nói rõ vùng nước này bên trong Wishiwashi số lượng không ít.

Nếu như là trên mặt đất, Natsuhiko khả năng không nhất định biết e ngại loại này Pokemon.

Nhưng bây giờ trong nước, hắn rất nhiều Pokemon thực lực không cách nào thi triển, nếu như Wishiwashi gọi đồng bạn, vậy hắn cũng chỉ có thể để Alakazam mang theo đường chạy.

Ra hiệu Alakazam rời xa đầu này Wishiwashi.

Tạm thời bọn hắn trêu chọc không nổi.

Mục tiêu chủ yếu vẫn là trên Skrelp.

Kéo dài lặn xuống.

Tia sáng tầm nhìn càng ngày càng thấp, chậm rãi tựa hồ tiếp xúc đến rong chỗ đáy hồ.

Azam

Alakazam bỗng nhiên có cảm ứng, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Thuận tầm mắt của nó, Natsuhiko thấy được tại tạp nhạp cây rong đống bên trong như ẩn như hiện một điểm Shiny.

"Đi qua nhìn một chút."

Siêu năng lực phủi nước sôi cỏ, Alakazam khống chế thìa, đem nước  trong cỏ cái kia lóe lên ánh sáng đồ vật, lấy ra ngoài.

Thu vào Natsuhiko bọn hắn giờ phút này vị trí không gian.

Là một mảnh lớn chừng bàn tay lân phiến, bày biện ra hình tam giác, có điểm giống vỏ sò hình dạng, đỉnh chóp vì màu hồng nhạt, sau đó nhan sắc thay đổi dần đến cuối cùng lúc, hiện ra vì màu lam nhạt.

Toàn bộ lân phiến tản ra nhàn nhạt tươi đẹp vầng sáng, đặt ở trong lòng bàn tay lộ ra phá lệ xinh đẹp.

"Bố y ~~ "

Nhỏ Eevee con mắt lập tức liền sáng lên, trong đó phảng phất cất giấu từng khỏa tiểu tinh tinh.

Thật xinh đẹp lân phiến.

"Prism Scale?"

Natsuhiko cảm thụ được đầu ngón tay truyền đến thanh lương xúc cảm, nhìn xem cái này lân phiến, nói ra tên của nó.

Prism Scale xem như một loại Pokemon đạo cụ, chỉ bất quá trước mắt rất nhiều người đều không biết tác dụng của nó, vẻn vẹn chẳng qua là khi làm một kiện vật sưu tập.

Nhưng liền xem như dạng này, "Prism Scale" giá trị cũng một mực giá cao không hạ, thường thường vừa xuất hiện liền sẽ bị những người giàu có kia tranh đoạt, xem như đồ cất giữ.

Nếu như một vị phú hào trong nhà, có thể bày biện một mảnh "Prism Scale" làm đồ cất giữ, như vậy thì tuyệt đối nói rõ hắn tài lực không yếu, là một cái đáng giá hợp tác đối tượng, tranh thủ thời gian cùng ký các loại hợp tác.

Cũng chính bởi vì có dạng này tiềm ẩn tác dụng, "Prism Scale" giá trị tại bị phát hiện sau vẫn không ngừng tăng lên, nghiêm chỉnh đã trở thành một số người thân phận tượng trưng.

Bởi vì nó thật sự là quá đẹp, không phải là dùng ngôn ngữ liền có thể đơn giản miêu tả cái chủng loại kia đẹp mắt.

Nhưng kỳ thật "Prism Scale" là có tác dụng thực tế.

Nó có thể làm cho được vinh dự thế giới Pokemon xấu nhất Pokemon Feebas, tiến hóa trở thành được xưng là Pokedex bên trong đẹp nhất Pokemon Milotic!

Từ một cái cực đoan đến một cái khác cực đoan nhảy vọt.

Hoang dại Milotic phi thường thưa thớt, cũng liền dẫn đến "Prism Scale" số lượng cực ít.

Đến bây giờ người khác cũng đều không biết Milotic là từ cái gì Pokemon tiến hóa mà đến.

Chủ yếu cũng là căn bản sẽ không có người muốn lấy được, xinh đẹp như vậy Milotic, lại là Feebas loại này Pokemon tiến hóa hình.

Natsuhiko kỳ thật có đang suy nghĩ qua viết một chút đặc thù Pokemon tiến hóa điều kiện luận văn, trong đó Milotic liền tuyệt đối là rất có đại biểu tính một loại.

Nhưng khổ vì tìm không thấy "Prism Scale" cho nên kế hoạch chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

Nhưng bây giờ lại trong lúc vô tình đạt được một viên "Prism Scale" để tâm hắn tưởng nhớ liền biến thành hoạt lạc.

Càng quan trọng hơn một sự kiện là.

Đã ở chỗ này thấy được "Prism Scale" cái kia hẳn là cũng liền mang ý nghĩa, tại vùng nước này bên trong, chí ít sinh hoạt một đầu Milotic!

"Prism Scale" giá trị đều cao như vậy, Milotic liền càng thêm không thể nghi ngờ.

Bọn chúng đã không phải là có thể sử dụng thực lực, nắm giữ chiêu thức, tiềm lực, năng lực chờ nhân tố có thể cân nhắc giá trị.

"Hồ này, đơn giản cùng cái bảo tàng giống như."

Natsuhiko nắm vuốt "Prism Scale" lẩm bẩm câu.

Đầu tiên là Skrelp, hiện tại càng là khả năng tồn tại Milotic.

Dạng này một cái hồ nước, tuyệt đối coi là một cái bảo tàng.

Hiện tại Natsuhiko càng khổ não.

Không có Pokemon hệ Water tệ nạn, tại thời khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nếu như hắn có thể có một con chính mình bồi dưỡng Quán Chủ cấp Pokemon hệ Water, tại tăng thêm Alakazam, không nói ở chỗ này đi ngang, nhưng ít ra có đem vùng nước này triệt để lật từng cái mà tư cách, đem muốn Pokemon tất cả đều bắt lại năng lực.

Không đến mức giống như bây giờ, trong hồ giống một con con ruồi không đầu đồng dạng tìm kiếm khắp nơi.

"Nói không chừng còn có Feebas, trực tiếp tới lần một bước đúng chỗ." Natsuhiko trong lòng dạng này hi vọng xa vời.

Bất quá cũng chính là ngẫm lại.

Natsuhiko hiện tại đã không quá thích hợp lại thu phục cần từ đầu bồi dưỡng Pokemon.

Hắn hiện tại liền có Latios, Monferno, Eevee cần hao phí tinh lực cùng tài nguyên đi bồi dưỡng.

Beedrill, Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash cũng đều còn lâu mới có được đến cực hạn, mặc nhiên có rất lớn tiềm lực có thể kéo dài đào cục, thực lực tiến bộ cũng không có đến chậm rãi giai đoạn, đối bọn chúng chỗ đầu nhập tài nguyên sẽ không giảm bớt, ngược lại sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Lại thêm Dragapult, nhỏ Dreepy, Snorlax tân thu phục Bewear chờ chút Pokemon, cũng đều muốn hắn nuôi.

Một nhà trước mắt vẫn còn thiếu hụt trạng thái đạo quán, một cái ở vào cất bước giai đoạn Pokemon nông trường.

Đủ loại hết thảy bây giờ đều gánh tại Natsuhiko một người trên vai.

Trước đó thật vất vả góp nhặt một chút vốn liếng bây giờ đã soàn soạt trống không.

Trước mắt hắn có chút đảm đương không nổi từ đầu bồi dưỡng Pokemon tài nguyên đầu nhập vào, nhiều lắm là chính là bắt mấy con giống Bewear dạng này đã thành hình Pokemon.

Coi như gặp không sai còn nhỏ Pokemon, Natsuhiko lựa chọn khả năng cũng là bắt trực tiếp bán lấy tiền, hoặc là chính là bắt trước mang về Pokemon nông trường đặt vào, chờ cái gì thời điểm trong tay hắn dư dả, tinh lực trống không xuống tới, lo lắng nữa những chuyện này.

Trong nước tìm một hồi, cuối cùng vẫn là không thể tìm tới.

Nước này dưới không gian lớn nhỏ, tựa hồ so mặt ngoài nhìn thấy hồ nước càng lớn, mà lại rất sâu, Natsuhiko tiếp xúc đến đáy hồ, vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, toàn bộ hồ nước dưới đáy là hướng về một phương hướng nghiêng.

Nói cách khác, đáy hồ là càng đến gần một phương hướng nào đó, nước liền càng sâu.

Alakazam dùng siêu năng lực chỗ cách ly ra không gian, mặc dù có thể cách trở dòng nước, lại không cách nào ở trong nước thay đổi trong không gian không khí.

Cho nên kéo dài sau một thời gian ngắn, trong không gian dưỡng khí liền biến thành rất mỏng manh.

Dẫn đến Natsuhiko cùng các Pokemon đều bởi vì trong không khí oxi hàm lượng hơi thấp, mà cảm giác buồn ngủ.

Ý thức được loại tình huống này Natsuhiko lấy ra PokeBall đem ba nhỏ con đều thu vào, sau đó mượn nhờ Alakazam Teleport về tới trên mặt đất.

Lần sau nếu như lại xuống đi, liền tận lực chỉ làm cho chính mình cùng Alakazam đợi tại siêu năng lực chỗ cách ly ra không gian liền tốt.

Hô hấp đến không khí mới mẻ.

Natsuhiko thật sâu hít một hơi, tinh thần khôi phục không ít.

"Vất vả."

Natsuhiko vỗ vỗ Alakazam bả vai, đem nó cũng thu hồi PokeBall.

Dưới nước áp lực là rất lớn, Alakazam để bảo đảm không gian cũng đủ lớn, vẫn luôn đang tiêu hao siêu năng lực, mặc dù lấy nó năng lực lại kiên trì một cái vừa đi vừa về cũng không thành vấn đề, nhưng Natsuhiko cảm thấy dạng này không phải là biện pháp.

Mang theo Bewear tìm cái cây dựa vào ngồi xuống.

"Xem ra có cần phải làm mấy cái Pokemon hệ Water."

Dạng này mới có thể gia tăng hiệu suất.

Chỉ bằng vào Alakazam cùng hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm điểm.

Mà lại thủy vực này bên trong sinh hoạt không ít vốn hẳn nên ở trong biển mới có thể gặp phải Pokemon, loại tình huống này cũng rất ít gặp.

Chỉ có thể nói, hồ này dưới đáy, khả năng cất giấu một ít bí mật.

Natsuhiko nghiêng đầu mắt nhìn Bewear.

Gia hỏa này bình thường trên cơ bản đều nhìn ra tâm tình gì gợn sóng, một số thời khắc thậm chí cũng không biết nó là vui vẻ vẫn là không vui.

Natsuhiko vươn tay, nhéo nhéo Bewear cánh tay.

Mềm mại.

Nói thật.

Hắn là có chút hiếu kì Bewear cái này một bộ cơ hồ cùng con rối giống nhau như đúc xác ngoài dưới, đến tột cùng là cái gì.

Rõ ràng nhìn cùng một con đồ chơi gấu đồng dạng.

Điểm này để Natsuhiko cảm thấy cùng mini Q loại này Pokemon rất giống.

Nhưng mà.

Natsuhiko vừa mới nhéo nhéo cánh tay của nó, Bewear lại đột nhiên đứng người lên.

Sau đó tại Natsuhiko mặt mũi tràn đầy sai bên cạnh nhìn chăm chú, xiết chặt nắm đấm, một cái thẳng câu quyền, liền hướng phía mặt của hắn đập tới.

Sự tình lập tức phát sinh quá nhanh, Natsuhiko thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có, con mắt có khả năng nhìn thấy, chính là cái kia tối như mực lông xù bàn tay cách mình đầu càng ngày càng gần.

Một tát này xuống tới. . . .

Biết dưa hấu làm sao nát, lớn nhất thị giác thể nghiệm sao?

Nổi điên làm gì?

Đây là Natsuhiko trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

Cạch

Một giọt mồ hôi, từ cái trán trượt xuống.

Tuy nói biết Dragapult ngay tại bên người, nhưng không chừng Dragapult cũng không thể kịp phản ứng đây?

May mà.

Bewear nắm đấm cách hắn đầu còn có mấy centimet.

Đứt gãy thanh âm là từ Natsuhiko dựa lưng vào trên đại thụ phát ra tới.

Khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, Natsuhiko sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, vừa định đứng dậy nói vài lời có thể hay không đừng dọa người như vậy thời điểm, lông mày của hắn nhíu một cái.

Bởi vì hắn cảm thấy một tia dị dạng siêu năng lực gợn sóng.

Đồng thời.

Cái này khỏa bị Bewear một quyền nện đứt cây, cũng không có như vậy ngã xuống, ngược lại là y nguyên không thay đổi kết nối tại gốc cây bên trên.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, thật mỏng một tầng màu xanh lá ánh sáng nhạt, đem hắn bọc lại lại.

Bewear nghiêng đầu, khe khẽ gãi gãi.

Nó cũng có chút không rõ, rõ ràng bình thường một quyền liền sẽ đoạn cây, làm sao trả không ngã xuống?

Hai tay ôm lấy thân cây, phát lực!

Vẫn là không động.

Bewear càng ngoài ý muốn.

Nó còn muốn kéo dài có hành động, đứng người lên Natsuhiko bàn tay khoác lên trên cánh tay của nó, cản lại động tác của nó.

Ngẩng đầu hướng phía trên cây nhìn lại.

Vào mắt kiện thứ nhất đồ vật.

Là một đôi màu đỏ tinh xảo giày da, phía trên không có nhiễm phải nửa điểm tro bụi, thậm chí ngay cả đế giày đều là mới tinh, tựa hồ chưa từng có đặt chân qua mặt đất đồng dạng.

Cái này tại toà này ẩm ướt rất nặng mặt đất lầy lội trên đảo nhỏ là gần như không có khả năng.

Cái này một đôi giày hoạt bát đung đưa.

Không

Phải nói đong đưa chính là một đôi chân, màu đỏ tinh xảo giày da bên trên, là bị vớ cao màu đen bao vây một đầu mảnh khảnh chân, linh hoạt đung đưa, kéo theo giày lắc lư.

Lại phía trên. . .

Là một trương cúi người nhìn xuống tinh xảo gương mặt, cùng với hiện ra u lục vầng sáng đôi mắt, cùng nụ cười ngọt ngào.

Hướng phía Natsuhiko, nháy mắt.

Tại nàng ngồi xuống thân cây bên cạnh, đứng đấy chính là một con toàn thân màu tím Pokemon.

Espeon

Thân người cong lại, cảnh giác nhìn chằm chằm trên đất Bewear, cái trán hồng ngọc tản ra rạng rỡ cạn ánh sáng.

Siêu năng lực giả!

Đồng thời.

Siêu năng lực mạnh phi thường!

Lại có thể để Bewear đều có chút ôm không động này thân cây!

Natsuhiko vô ý thức lui lại hai bước, cau mày, "Ngươi cảm thấy?"

Hỏi thăm đối tượng là Bewear.

Nó vừa rồi một quyền kia, đều kém chút để Natsuhiko cho là mình không thể hoàn toàn đạt được nó công nhận.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ là Bewear cực kỳ bén nhạy ý thức, để nó cảm thấy cây này dị dạng.

Nếu không lấy đối phương siêu năng lực cường độ, nếu như muốn che giấu thân hình không cho Natsuhiko phát hiện, vẫn là rất dễ dàng.

Chỉ bất quá Bewear cho hắn đáp lại là.

Nghiêng đầu yên lặng nhìn xem cây này.

Natsuhiko bất đắc dĩ.

"Ta coi như ngươi thừa nhận đi."

Bỗng nhiên, trên cây ngồi nữ hài mở miệng.

"Tìm tới ngươi nha." Nhàn nhạt giọng nói, mặc dù nói không phải là rất êm tai, nhưng chỉ bằng vào thanh âm này xác thực rất khó làm cho người dâng lên cảm giác chán ghét.

Dạng này siêu năng lực. . .

Natsuhiko trong đầu phi tốc hiện lên mấy đạo thân ảnh, trong đó cũng có tại lần trước trên đại hội gặp qua Caitlin!

Mà có thể cùng Caitlin siêu năng lực sánh ngang người, đồng thời tại dạng này tuổi tác giai đoạn.

Như vậy tên của người này, cũng liền vô cùng sống động.

Đội Rockets cán bộ, Sabrina!

Theo nhau mà đến vấn đề là. . .

Sabrina tại sao lại xuất hiện ở nơi này? !

Liên tưởng đến Joanna nói tới, nhiệm vụ lần này cố chủ là Tomcchi phụ trách liên hệ, lại thêm có thể trong mê vụ tìm tới hòn đảo nhỏ này năng lực, cùng với xuất hiện ở trước mắt Sabrina.

Cái kia Joanna trong miệng cái gọi là "Cố chủ" chỉ sợ sẽ là Đội Rockets!

Tìm tới ngươi. . .

Ý tứ của những lời này là, Sabrina một mực tại tìm chính mình?

Natsuhiko chỉ cảm thấy đầu có đau một chút.

Tốt như vậy đầu quả nhiên, liền bị cái này hắn không nghĩ gặp phải Sabrina, theo dõi?

Natsuhiko há hốc mồm.

Lại một lần không có thể nói lối ra.

Bởi vì. . . .

Phát hiện chính mình lấy đơn thuần lực lượng thế mà không cách nào dao động cây này Bewear.

Cùng nó đòn khiêng lên.

Hai tay bao khỏa lên dày đặc màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng, thế mà trực tiếp sử dụng chiêu thức "Strength" !

Mà dạng này nỗ lực, cũng rốt cục để Bewear đã được như nguyện ôm lấy cây to này.

Cảm nhận được cây di động, Sabrina lộ ra một chút ngoài ý muốn.

Cái này Pokemon lại có thể rung chuyển nàng siêu năng lực?

Bất quá, lắc lư đại thụ mang đến lay động cảm giác, ngược lại để nàng rất vui vẻ, có loại khi còn bé nhảy dây cảm giác.

"Ha ha ha —— chơi vui ài."

Như chuông bạc thanh thúy tiếng cười, từ trên cây truyền đến.

Sabrina hoàn cảnh lớn lên cùng quá biến thái cùng xuất chúng siêu năng lực, liền chú định nàng trưởng thành quỹ tích cùng người bình thường có sự bất đồng rất lớn.

Tâm trí không thành thục, như cái không có lớn lên nữ hài, chính là nàng lúc này.

Mặc dù sau khi lớn lên Sabrina ý thức được chính mình cái này khuyết điểm, dứt khoát quyết nhiên đem chính mình ấu tiểu nhân cách, tính cả tính người của mình, một mạch phong ấn tại một cái dương oa oa bên trong, từ đó hoàn thành từ đứa bé đến đại nhân trong nháy mắt thuế biến.

Siêu năng lực cường đại thật có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng bây giờ Sabrina tính cách càng nhiều vẫn là như cái hài tử.

Nghe thấy nàng vui sướng tiếng cười.

Natsuhiko đang nghĩ, có phải hay không nên trượt?

Bewear cũng nghe đến Sabrina, tựa vào thân cây dùng sức lắc lư nó, đầu lần nữa nghiêng một cái.

Chơi vui?

Sau đó.

Bewear bàn chân bỗng nhiên giẫm trên mặt đất, mặt đất xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ, phần lưng bỗng nhiên phát lực, liền như là ném qua vai Snorlax lúc, cái kia thành thạo động tác một mạch mà thành.

Đại thụ vẽ ra trên không trung một đường đường vòng cung.

Phốc

Nện vào trong hồ!

Bewear thỏa mãn vỗ tay một cái.

Chơi tốt nhất.

Không phải liền là ném ném ôm ôm nâng cao cao sao?

Giống bọn chúng Bewear liền thích nhất chơi như vậy.

Nó thỏa mãn đối phương.

Làm xong còn hướng lấy mặt hồ khoát tay áo.

Không cần cám ơn.

Nhìn xem chậm rãi chui vào trong nước đại thụ.

Natsuhiko.