Chương 17: Thúc thúc dẫn ngươi đi nhìn cá vàng (hai hợp một)

Chương 17: Thúc thúc dẫn ngươi đi nhìn cá vàng (hai hợp một)

Lộc cộc lộc cộc ——

Mặt hồ cuồn cuộn lấy bọt khí.

Đại thụ một chút xíu chui vào đến trong nước.

Bewear vì sao lại bị định nghĩa cực kỳ nguy hiểm Pokemon?

Cũng là bởi vì loại này Pokemon não mạch kín cùng cuộc sống của bọn chúng quen thuộc, yêu thích chờ phi thường vi phạm người bình thường phương thức tư duy.

Tại Bewear nhóm xem ra, ôm một cái là tốt nhất biểu đạt hữu hảo hành vi, chỉ là có thể kháng trụ bọn chúng ôm một cái, đoán chừng cũng chỉ có chính bọn chúng.

Giống lần này.

Ném ném ôm ôm nâng cao cao, cũng là Bewear nhóm bình thường rất thích chơi một cái trò chơi.

Nó liền cho rằng đây là có thể làm cho đối phương chơi tốt nhất vui vẻ một loại phương thức.

Đương nhiên chỉ là nó cho rằng.

Bọn chúng một chút hành vi nhưng thật ra là không mang theo cái gì ác ý, thậm chí Bewear tại chính bọn chúng xem ra, bọn chúng là một loại mười phần "Hữu hảo" Pokemon.

Chỉ bất quá bọn chúng biểu đạt hữu hảo phương thức, trong con mắt người bình thường có chút chịu không được thôi.

Cũng liền dẫn đến bị cho rằng, Bewear loại này Pokemon là một loại cực kỳ nguy hiểm Pokemon.

Tại bọn chúng lấy lòng tại người khác xem ra đều là nguy hiểm hành vi thời điểm, như vậy mặc kệ bọn chúng làm chuyện gì, liền đều là nguy hiểm.

Kỳ thật chỉ cần có thể kháng trụ bọn chúng ôm một cái, liền sẽ phát hiện, bọn chúng thật là một loại phi thường hữu hảo Pokemon.

Trong nguyên tác.

Đội Rockets ba người kia tổ biến thái thể chất, tại Alola cái con kia Bewear ôm cái lần lượt đều thành công sống tiếp được, bọn hắn liền được cái con kia Bewear tán thành.

Có đôi khi vì bảo vệ bọn hắn, Bewear thậm chí làm ra một chút không thể tưởng tượng sự tình.

Cái gì bay trên trời, xuống nước bên trong bơi, ở trên mặt nước chạy, cái kia đều thành thông thường thao tác.

Điều kỳ quái nhất chính là có thể chính diện cứng rắn "Ultra Wormhole" Ultra Beast không rơi vào thế hạ phong, thậm chí tới một mức độ nào đó còn có thể chiếm cứ ưu thế loại kia.

Mọi người càng là một lần đem cái này Bewear, ca tụng là Alola địa khu con thứ năm hòn đảo thủ hộ thần.

Tapu · Bewear!

Liền rất không hợp thói thường.

Natsuhiko cái này Bewear cùng tất cả Bewear, não mạch kín đều có chút không quá bình thường.

Kết quả như vậy.

Nói thật.

Tại ngoài dự liệu, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Chỉ là. . . .

Natsuhiko nhìn xem không ngừng chìm xuống đại thụ.

Cái này Sabrina tổng sẽ không trực tiếp ngã vào trong hồ liền bị chết đuối a?

Oanh

Trong nước nổ ra to lớn bọt nước, lôi cuốn lấy u lục sắc siêu năng lực Sabrina, mang theo nàng cái con kia Espeon, phóng lên tận trời.

Hốc mắt trừng mắt, tựa hồ có vẻ hơi kinh ngạc.

Cũng còn chưa kịp phẫn nộ.

Nàng cũng không nghĩ tới.

Làm sao lại mơ mơ hồ hồ bị ném tiến vào trong nước.

Nhưng mà.

Đoán chừng trong thời gian ngắn nàng cũng không có cơ hội cảm thấy phẫn nộ.

Bởi vì không ngừng gợn sóng lấy mặt hồ, bỗng nhiên liền loé lên màu cam ánh sáng, liền như là "SOS" tần suất đồng dạng.

Theo một đường ánh đèn sáng lên, toàn bộ mặt hồ tựa hồ cũng sáng lên dạng này ánh đèn.

Sabrina cũng chú ý tới loại tình huống này, nhướng mày, tiện tay phát động siêu năng lực, đem nước  bên trong một chùm ánh đèn nơi phát ra, liền trực tiếp dùng siêu năng lực cúc tới.

Vào tay.

Là một đầu chỉ có khoảng hai mươi centimet cá con, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, con mắt không ngừng mà lóe ra.

Thấy cảnh này Natsuhiko, quả quyết lôi kéo Tapu · Bewear, không đúng, lôi kéo Bewear lui về sau hai bước.

Tựa hồ. . .

Rơi đập đến trong nước đại thụ, không cẩn thận kinh hãi đến trong nước Wishiwashi.

Mà Sabrina khả năng cũng không nhận ra Wishiwashi loại này Pokemon, thế mà còn đem nó bắt lại.

Vậy liền cùng chọc tổ ong vò vẽ còn không rời đi, nắm lấy một khối mật ong tại tổ ong trước miệng lớn ăn.

Không có gì khác nhau.

Rất nhanh.

Trong hồ lấp lóe ánh đèn hội tụ đến cùng một chỗ, di chuyển nhanh chóng mang đến dòng nước, dẫn đến toàn bộ mặt hồ đều biến thành cực kỳ không bình tĩnh.

Mà tại những thứ này ánh đèn tụ tập lại một chỗ về sau, đột nhiên liền cùng một chỗ dập tắt.

Gấp mà sáng lên chính là hai cái như là con mắt đồng dạng to lớn chùm sáng, cùng với trên mặt hồ dưới, cái kia khổng lồ màu đen bóng tối.

Một giây sau.

Xoạt

Mặt nước bỗng nhiên phá vỡ, một đầu có thể xưng quái vật khổng lồ loài cá từ trong nước nhảy lên, hướng phía treo ở trên mặt nước Sabrina hung tợn đánh tới.

Lên cao bên trong kéo theo lấy dòng nước, tạo thành một cái hình dạng xoắn ốc vòi rồng nước, là chiêu thức "Whirlpool (vòng xoáy) " .

Sabrina cũng bị bất thình lình một màn giật nảy mình.

Chống ra siêu năng lực đồng thời, bên cạnh Espeon cũng trong cùng một lúc thi triển chiêu thức.

Bành

Dòng nước nổ tung.

Sabrina lảo đảo rơi xuống từ trên không, miễn cưỡng ở bên hồ trên bờ đứng vững.

Cái kia nhảy lên to lớn Pokemon hệ Water cũng rơi xuống từ trên không.

Ở trong nước nện lên một cái hố to, bắn tung tóe mở đại lượng bọt nước.

Bất luận là Sabrina hay là Natsuhiko, đều ngay đầu tiên chống ra siêu năng lực ngăn cách những dòng nước này.

"Thứ gì?" Sabrina xoa cổ tay.

Vừa rồi con cá kia công kích là thật là có chút hung mãnh, nàng cùng Espeon siêu năng lực kết hợp, mới miễn cưỡng chống nổi công kích như vậy.

Sabrina vô ý thức nhìn về phía sau lưng đồng dạng chống đỡ siêu năng lực Natsuhiko.

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Về phần nói vừa rồi Bewear đem nàng ném vào trong nước hành vi, trong thời gian ngắn nàng là nghĩ không ra.

Dù sao.

Sabrina siêu năng lực mạnh hơn Natsuhiko được nhiều, cho nên nàng một chút năng lực cũng là Natsuhiko không có.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được Bewear là không có ác ý.

Nếu không lấy nàng năng lực, cũng không có khả năng cứ như vậy bị Bewear ném vào trong nước mới phản ứng qua tới.

Chính là bởi vì không có ác ý, nàng cảm giác không thấy, cho nên mới xuất hiện vừa rồi loại kia hiểu lầm.

Chú ý tới Sabrina ánh mắt, Natsuhiko khóe miệng co giật.

Suy nghĩ một chút vẫn là nói ra:

"Wishiwashi bầy cá hình thái, nếu như ta là ngươi, liền sẽ lập tức đem trên tay đầu kia Wishiwashi cho ném đi."

"Wishiwashi? Bầy cá hình thái?"

Sabrina cúi đầu nhìn một chút trong tay Wishiwashi.

Làm sao cũng không nghĩ ra như vậy một đầu nhỏ yếu Pokemon, thế mà có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực phá hoại.

Vừa rồi cái kia một cái, tuyệt đối vượt qua Quán Chủ cấp Pokemon nên có lực phá hoại, thậm chí so với bình thường Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương càng mạnh.

Đây chính là Natsuhiko không muốn trêu chọc Wishiwashi nguyên nhân.

Xem ra hồ này bên trong Wishiwashi số lượng không ít.

Nếu là vừa rồi tại trong nước trêu chọc phải Wishiwashi, trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì khó mà dự liệu tình trạng.

Nhưng Sabrina là có thể nghe Natsuhiko nói sao?

Vậy thì không phải là Sabrina.

Chỉ thấy nàng trong mắt nổi lên cảm thấy hứng thú thần sắc, trong tay siêu năng lực phun trào, u lục sắc siêu năng lực bao khỏa Wishiwashi.

Sau đó.

Cái này Wishiwashi đình chỉ đối đồng bạn kêu gọi.

Tại kì lạ năng lực dưới tác dụng, chậm rãi biến thành một cái con rối.

Sabrina thu hoạch mới đồ cất giữ.

Đem nó đeo ở hông.

Thấy cảnh này Bewear nghiêng đầu, nhìn một chút chính mình lông xù thân thể, lại nhìn Sabrina bên hông Wishiwashi con rối.

Lâm vào trầm tư.

Mà nàng hành động như vậy, triệt để chọc giận trong nước Wishiwashi nhóm.

Oanh

Một đường kinh khủng to lớn cột nước xông ra mặt nước.

Wishiwashi trực tiếp sử dụng hệ Water chiêu thức "Hydro Pump" !

Nước chảy xiết bị áp súc tại nhất định phạm vi, lực trùng kích cực kỳ khủng bố.

Sabrina đem chính mình siêu năng lực quán chú đến Espeon trong cơ thể, Espeon khí thế xuất hiện to lớn tăng lên.

Trên người siêu năng lực phun ra ngoài.

Psybeam

Nhưng mà.

Espeon bản thân thực lực cũng không tính rất mạnh, chỉ có Quán Chủ cấp, cho dù có Sabrina siêu năng lực trợ giúp, cũng khó có thể vượt qua thực lực lớn như vậy chênh lệch, đi đối kháng đàn Wishiwashi "Hydro Pump" .

Kết quả sau cùng là được.

Espeon bị "Hydro Pump" đánh bay.

Đối với loại kết quả này, Sabrina hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn.

Nàng cũng không phải là cái ưa thích Pokemon đối chiến người.

Ngẫm lại cũng thế.

Có thể dùng chính mình siêu năng lực trực tiếp giải quyết sự tình, vì cái gì còn muốn ỷ lại Pokemon cùng đối chiến?

Lại thêm hiện tại Sabrina tuổi tác xác thực không lớn, bồi dưỡng Pokemon chỗ tốn hao thời gian cũng không nhiều, Pokemon thực lực không tính quá mạnh.

Mà lại.

Cái con kia Espeon nhìn cũng không phải là tiến hóa thời gian rất lâu dáng vẻ, đối năng lực nắm giữ cũng tương đối có hạn.

Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

"Chỉ dựa vào Espeon là không đủ, ngươi không có khác Pokemon sao?"

"Không mang."

Natsuhiko

Sabrina lời nói rất thẳng thắn, cũng rất có lý chẳng sợ.

Nhưng trọng điểm là.

Ngươi đã không mang, vì cái gì còn muốn đi trêu chọc bọn chúng a?

Espeon bị đánh bay, kế tiếp tiếp nhận công kích liền thành Sabrina bản nhân!

Hoa

To lớn đàn Wishiwashi lần nữa xông ra mặt nước, hướng phía Sabrina bản nhân phóng đi.

Double-Edge!

Thấy cảnh này, Sabrina khó được chính là biểu hiện ra bối rối.

Vội vàng dựng lên siêu năng lực chống cự.

Bành

Kết quả tự nhiên là không hề nghi ngờ, Sabrina cũng bị đụng bay.

Thụ thương ngược lại là không có thụ thương, Sabrina siêu năng lực vẫn là rất mạnh.

Nhưng mạnh hơn cũng tồn tại hạn mức cao nhất.

Huống hồ hiện tại Sabrina tuổi tác cũng không lớn, vẫn còn phát dục kỳ, còn lâu mới có được đi đến nàng mạnh nhất trình độ.

Chủ yếu nhất là, siêu năng lực giả muốn kết hợp Pokemon hệ Psychic, mới có thể đem phát huy ra siêu năng lực giả mạnh nhất năng lực.

Dù sao siêu năng lực giả bản thân, là không có chiêu thức những thứ này, chỉ có Pokemon mới có.

Hiển nhiên khinh thường Sabrina, cùng nàng Espeon, lần này là trêu chọc phải không nên trêu chọc đồ vật.

Bị đụng bay sau Sabrina, mượn nhờ siêu năng lực không có quẳng xuống đất.

Nhưng nàng tóc đã giương lên.

Tức giận.

Bên cạnh Espeon cũng lảo đảo đứng người lên.

Ba

Sabrina đưa bàn tay đặt ở Espeon trên thân, liên tục không ngừng siêu năng lực hướng Espeon trong cơ thể quán chú.

Rót vào siêu năng lực, thậm chí đã vượt qua Espeon đủ khả năng tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Chỉ thấy Espeon lộ ra thống khổ thần sắc, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì, ánh mắt kiên định.

Mà nguyên bản thuộc về Espeon khí tức, càng nhất cử từ Quán Chủ cấp tiêu thăng đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Liền giống như bật hack.

Nhìn xem một màn này, Natsuhiko lông mày khóa lại.

Nói thật.

Natsuhiko đối một màn này là có chút phản cảm.

Mặc dù đối Sabrina siêu năng lực rất bội phục, có thể hành động như vậy, hiển nhiên cũng không có làm sao đem Espeon an nguy để ở trong lòng.

"Không sai biệt lắm, Espeon nếu không gánh được." Natsuhiko nhịn không được kêu câu.

Đáp lại hắn, là Sabrina tràn ngập lửa giận ánh mắt.

Người không lớn, tính tình cũng không nhỏ.

Nhưng Natsuhiko lần này, lại không bỏ mặc lấy nàng.

Bởi vì Natsuhiko đã nhìn ra, hiện tại Sabrina, cách hắn trong ấn tượng Sabrina, còn có chênh lệch không nhỏ, không cần thiết như vậy e ngại.

Caitlin mất khống chế hắn đều được chứng kiến, còn sợ một cái vị thành niên Sabrina?

Trừng mắt ngược một chút trở về.

Bị hắn cường ngạnh như vậy trừng mắt nhìn một cái, Sabrina biểu lộ có chút ngạc nhiên.

Sau đó liền nghe Natsuhiko nói ra: "Hiện tại, đem ngươi trên tay Wishiwashi con rối trả về."

"Ta không!" Sabrina vừa nghiêng đầu.

Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Vấn đề nhi đồng.

Sau đó mang theo Bewear, nhanh chân hướng phía nàng đi đến.

Nhìn xem khí thế hung hung Natsuhiko cùng Bewear, Sabrina huy động cánh tay, một đường siêu năng lực hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Một lời không hợp liền công kích.

Nhưng Natsuhiko không phải là một người.

Sabrina công kích bị Bewear một bàn tay trực tiếp đánh bay.

Nàng siêu năng lực đại bộ phận đều cho Espeon, vốn là uy hiếp không lớn.

Nhìn thấy Trainer của mình phát động công kích, Espeon căng thẳng khuôn mặt, cái trán hồng ngọc nổi lên ánh sáng, Psyshock cũng khóa chặt Natsuhiko.

Bành

Lại một lần.

Espeon công kích, bị Bewear cho ngăn cản xuống tới.

Natsuhiko thừa dịp cái này khe hở, nhanh chân đi vào Sabrina trước mặt, tại nàng khó có thể tin trong ánh mắt, đem nàng bên hông Wishiwashi con rối cho cầm xuống tới.

Một bên khác Bewear, cũng không thèm nói đạo lý một quyền nhấn tại Espeon trên thân.

Trực tiếp liền đem nó gắt gao đè xuống đất.

Natsuhiko cầm tới Wishiwashi con rối về sau, siêu năng lực ở phía trên đơn giản cảm giác xuống, liền hiểu Sabrina trên người nó đã làm những gì.

Nói đơn giản một chút.

Kỳ thật chính là dùng một tầng siêu năng lực đem Wishiwashi cho bao khỏa, sau đó lại kết hợp một chút siêu năng lực đặc thù vận dụng, đem nó cầm tù tại tầng này siêu năng lực dưới, từ đó biến thành một cái con rối.

Nếu như bây giờ đem Wishiwashi con rối cho xé, đầu này Wishiwashi cũng liền chết rồi.

Khả năng cùng bình thường con rối, sẽ còn rơi xuống sợi bông.

Muốn cứu ra kỳ thật cũng không tính rất khó.

Cho cái này siêu năng lực cầm tù mở ra một lỗ hổng là được.

Natsuhiko vận dụng chính mình cái kia theo Sabrina lộ ra mười phần không lưu loát siêu năng lực, ngạnh sinh sinh ở phía trên mở ra một đường khe.

Bao vây lấy Wishiwashi siêu năng lực cấp tốc lưu chuyển, biến mất, về tới trong thân thể của nàng.

Mà Wishiwashi, cũng khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Sự thật chứng minh.

Cũng không phải là hiện tại Sabrina siêu năng lực không mạnh, mà là nàng bỏ ra quá nhiều siêu năng lực tại những thứ này con rối bên trên.

Mỗi giam cầm một con, đều là đối Sabrina siêu năng lực một loại tiêu hao.

Bởi vì nàng muốn một mực duy trì lấy siêu năng lực đến khống chế những thứ này con rối.

Đây vẫn chỉ là trên người nàng mang theo.

Không tính nàng tại Saffron City trong phòng cái kia một đống.

Rất khó tưởng tượng.

Nếu như Sabrina đem tất cả con rối đều giải trừ khống chế, cái kia trở về sau siêu năng lực tụ tập lại, sẽ có cỡ nào kinh khủng!

Nhưng cũng chính là bởi vì nàng loại này thao tác, không để cho nàng dùng giống như Caitlin bởi vì siêu năng lực quá cường đại mà thời khắc có mất khống chế phong hiểm.

Bởi vì này bằng với chính là Sabrina dùng phương thức của mình, cho mình siêu năng lực chặt mấy chục đao, vẫn không quên cái trước gông xiềng.

Thời khắc cam đoan mình có thể hoàn mỹ chưởng khống chính mình siêu năng lực.

Xem như một loại đánh bậy đánh bạ phương pháp.

Nếu không nàng hiện tại khả năng cũng giống như Caitlin, bị siêu năng lực quá cường đại mất khống chế phong hiểm mà khốn nhiễu.

Đã nhận ra điểm này, Natsuhiko đối Sabrina siêu năng lực có cái hoàn toàn mới nhận biết.

Nàng không phải là không mạnh.

Chỉ là bản thân ước thúc.

Khả năng liền chính nàng đều không có ý thức được chính mình mạnh bao nhiêu.

Có lẽ. . .

Đem cái này phương pháp dạy cho Caitlin, nàng cũng có thể suy yếu chính mình siêu năng lực, từ đó làm được hoàn mỹ chưởng khống.

Khả năng mất khống chế quá độ cường đại, cùng với khả khống cường đại, vậy hiển nhiên vẫn là khả khống tình huống dưới càng tốt hơn.

Sabrina lăng lăng nhìn xem Natsuhiko đem chính mình tân thu đến con rối làm hỏng.

Trong lúc nhất thời thế mà quên làm ra phản ứng.

Natsuhiko trực tiếp đem đầu kia Wishiwashi ném vào trong nước.

Dung nhập vào Wishiwashi bầy cá bên trong.

To lớn Wishiwashi bầy cá từ mặt nước nhô ra cái đầu, nhìn xem Natsuhiko cùng Sabrina bên này.

Tựa hồ đang do dự còn muốn hay không tái phát nổi công kích.

Natsuhiko cũng không theo chân chúng nó nói nhảm, ném ra PokeBall triệu hồi ra Snorlax.

Trong nước hắn khả năng sẽ còn đối với Wishiwashi bầy cá kiêng kị, nhưng ở trên bờ, hắn liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

"Còn đánh sao?"

"Ca mô! !" Snorlax phối hợp kêu lên.

Đàn Wishiwashi lần nữa thật sâu mắt nhìn Sabrina về sau, chậm rãi chui vào đến trong nước.

Hóa thành từng đầu Wishiwashi tan ra bốn phía.

Bành

Không đợi Natsuhiko thở phào, một cỗ mênh mông siêu năng lực liền đụng vào trên người hắn.

Mặc dù Natsuhiko kịp thời kịp phản ứng, nhưng vẫn là không khỏi gặp một chút xung kích.

Lảo đảo lui lại, quỳ một chân xuống đất, ngực liền giống bị Tapu hừng hực nện cho một quyền đồng dạng.

Là Sabrina!

Bỗng nhiên ngẩng đầu, đáy mắt toát ra lửa giận.

Cái này hùng hài tử, quá khuyết thiếu quản giáo.

Nhưng vừa mới ngẩng đầu, thấy được nàng dáng vẻ lúc, cái kia bị công kích dâng lên nộ khí, liền lại mạnh mẽ ấn trở về.

Chỉ thấy.

Sabrina vành mắt đỏ, hai lau óng ánh tại hốc mắt của nàng bên trong xoay một vòng, mắt thấy liền muốn rơi xuống, cắn chặt môi, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, không nói ra được ủy khuất.

Nàng đã lớn như vậy, đều là người khác sợ nàng, còn chưa từng gặp được một cái dám đoạt nàng đồ chơi.

Coi như tại Đội Rockets, Giovanni cũng đều là một mực nuông chiều nàng, người khác không phải sợ nàng, chính là giống còn lại cán bộ đồng dạng không dám xem nhẹ nàng.

Đâu chịu nổi như thế lớn ủy khuất.

Cực kỳ giống cái bị cướp kẹo que hài tử.

Không đúng.

Không phải giống như, căn bản chính là!

Mà Natsuhiko, chính là cái kia đoạt nàng kẹo que, không đúng, đoạt nàng đồ chơi "Người xấu" .

Natsuhiko có chút minh bạch vì cái gì về sau Sabrina sẽ tự mình chủ động đem chính mình ấu niên nhân cách cho phong đi lên.

Tính cách này. . . Cùng nàng Đội Rockets cán bộ thân phận hoàn toàn không đáp.

Natsuhiko xoa ngực, lảo đảo đứng người lên, cười ngượng ngùng nói ra: "Ta lại bồi ngươi một cái không phải tốt, ta dẫn ngươi đi xem chơi rất hay."

Lời nói này.

Tựa như là nào đó đầu trong hẻm nhỏ, một người mặc quái dị thúc thúc, thích hợp qua cầm kẹo que tiểu cô nương nói.

Đi, thúc thúc dẫn ngươi đi nhìn cá vàng lớn.

—— —— ——.