Chương 18: Giovanni. . . Đại thúc?

Chương 18: Giovanni. . . Đại thúc?

Sabrina hít mũi một cái, hốc mắt nước mắt lập tức liền ngừng lại.

Nháy mắt.

"Cái gì tốt nhìn?"

Natsuhiko đè lên thái dương.

Giovanni làm sao lại đem nàng tung ra ngoài, không điều giáo tốt rồi liền phóng ra đến, đây không phải tai họa người khác sao?

Thật tình không biết.

Toàn bộ Đội Rockets ngoại trừ Giovanni liền căn bản không có người khác có thể hạn chế Sabrina.

Ba ngày hai đầu mất đi, kia là chuyện thường xảy ra.

Dù sao ai cũng nhìn không được có thể tùy ý sử dụng "Teleport" nàng.

Natsuhiko cho Bewear một ánh mắt, ra hiệu nó có thể buông tay.

Lại ấn xuống, Espeon liền muốn hít thở không thông.

Bewear gật gật đầu, buông lỏng ra Espeon.

"Cái này trong nước có mấy cái không sai Pokemon." Natsuhiko suy nghĩ một chút vẫn là nói.

"Trong nước?"

Sabrina lắc đầu.

Tựa hồ đối với vừa rồi đàn Wishiwashi, hoặc nhiều hoặc ít có chút một chút không tốt lắm bóng tối.

"Đúng rồi, còn không biết ngươi tên là gì, ngươi là Pokemon thợ săn a? Bất quá ngươi cái này Pokemon thật tốt chơi nha." Sabrina nhìn về phía mặt không thay đổi Bewear, con mắt màu đỏ bên trong tràn đầy hiếu kì.

"Nó gọi Tapu Bewear."

Natsuhiko thuận miệng nói câu, liền mang theo Bewear cùng Snorlax đi tới bên hồ.

Nhìn xem lần nữa khôi phục bình tĩnh mặt hồ, trầm tư cái gì.

"Tapu Bewear?"

Sabrina một cái lắc mình, xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh.

"Vậy còn ngươi?"

Gennatsu

"Ngươi là thợ săn công hội hai mươi sáu ghế một trong?"

"Không phải là."

"Hở? Không phải sao? Thế nhưng là ngươi Snorlax cùng Tapu Bewear nhìn đều không kém a."

Natsuhiko nhịn không được nhìn về phía nàng, cái trán hiện ra hắc tuyến.

"Ngươi bình thường nói cứ như vậy nhiều không?"

Hôm nay nhìn thấy Sabrina, đều nhanh đem Natsuhiko trong ấn tượng, cái kia cao lạnh, ngoan lệ, dáng người cao gầy, trước sau lồi lõm, mặc vớ đen Sabrina hình tượng cho đẩy ngã.

Ngoại trừ đồng dạng mặc vớ đen, các ngươi điểm nào giống rồi?

Nghe vậy.

Sabrina thấp thấp con ngươi.

Ngón tay khe khẽ loay hoay bên hồ một gốc cỏ nhỏ.

"Người khác cũng không dám nói chuyện với ta."

Nghĩ đến cũng là.

Một cái siêu năng lực mạnh như vậy, động một tí liền đem người khác biến thành con rối người, ai dám nói chuyện với nàng?

Nói nhiều sai nhiều, làm không tốt liền bị biến thành con rối.

Tránh cũng còn không kịp.

Trên thực tế Natsuhiko ngay từ đầu đối nàng ấn tượng cũng là như thế, nhận ra nàng trước tiên lóe lên suy nghĩ cũng là chạy trốn.

Điều này sẽ đưa đến Sabrina căn bản là không có bằng hữu gì.

Bằng hữu của nàng chính là những cái kia con rối.

Những cái kia có thể thỏa thích nghe nàng nói chuyện, để nàng có thể yên tâm thổ lộ hết lời trong lòng con rối.

Liền xem như phụ thân của nàng, nhìn nàng ánh mắt đều giống như đang nhìn một cái quái thai, đối nàng tránh không kịp.

Điều này sẽ đưa đến một cái tuần hoàn ác tính.

Người khác càng không dám nói chuyện với Sabrina, nàng liền phải đem càng nhiều người biến thành con rối, từ đó người khác liền càng ngày càng sợ nàng, không dám nói chuyện với nàng.

Sabrina gặp phải cái thứ nhất có thể cùng nàng thật tốt giao lưu người, là Giovanni.

Cho nên Sabrina mới có thể trở thành Đội Rockets cán bộ, đối Giovanni mệnh lệnh nói gì nghe nấy.

Nếu không.

Siêu năng lực mạnh như nàng dạng này, thật không phải là rất để mắt những người bình thường kia, cái kia Giovanni lại là làm sao thu phục nàng đây?

Đương nhiên Giovanni siêu cường nhân cách mị lực, cũng là một nguyên nhân rất quan trọng.

Hôm nay gặp được Natsuhiko.

Là một cái siêu năng lực giả.

Mặc dù có chút hung, nhưng ít ra không sợ nàng, cái này khiến Sabrina rất vui vẻ.

Cho nên máy hát lập tức không thể khống chế lại.

Nghe được Sabrina, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Thu tầm mắt lại nhìn về phía bên người cái này ngồi xổm ở bên hồ, có vẻ hơi cô đơn tiểu nữ hài.

Cuối cùng vẫn chỉ là đứa bé.

Tình huống của nàng để nàng càng thêm không hiểu một ít nhân tình lõi đời, liền càng thêm như cái hài tử.

"Cha mẹ ngươi đây?" Natsuhiko hỏi.

Mặc dù Sabrina phụ mẫu tình huống Natsuhiko biết, nhưng hắn vẫn hỏi.

Bởi vì hắn rất hiếu kì.

Đã Sabrina hiện tại tính cách là như vậy, nàng mẫu thân chẳng lẽ vẫn là bị nàng biến thành con rối?

Nếu như là, Natsuhiko đối Sabrina vẫn là biết duy trì trước đó thái độ.

Kính nhi viễn chi.

Một cái có thể kết thân mẹ ruột hạ thủ người, dù là năng lực cùng thực lực mạnh hơn, cũng chung quy là quả bom hẹn giờ.

Nếu như không phải là. . . .

Sabrina xẹp xẹp miệng.

"Mụ mụ ngã bệnh, ta đem nàng biến thành con rối, dạng này mụ mụ liền có thể một mực bồi tiếp ta. Ba ba không hiểu ta, nói ta là quái vật. . ."

Nàng mẫu thân, là Sabrina biến thành cái thứ nhất con rối, cũng là nàng quý báu nhất con rối.

Liền đặt ở nàng gian kia cất giữ thất trên ghế, thật tốt bảo tồn.

"Bệnh?" Natsuhiko nhíu mày.

"Ừm." Sabrina gật gật đầu, "Người khác đều cảm giác không thấy, nhưng ta thấy được, mụ mụ sẽ chết, ta muốn bảo vệ mụ mụ, đây là an toàn nhất phương thức."

"Future Sight?" Natsuhiko thăm dò tính mà hỏi thăm.

Sabrina là có năng lực như vậy.

Nếu như Sabrina không có nói láo, cái kia nàng đích xác có năng lực nhìn thấy một chút người khác không thấy được đồ vật.

Nếu không.

Sabrina vì cái gì không đem phụ thân của nàng cũng thay đổi thành con rối?

Duy chỉ có là mẫu thân?

Dù là phụ thân nàng là siêu năng lực giả, Natsuhiko tin tưởng nàng có năng lực như thế.

"Đại khái. . . Đúng thế. Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút kỳ quái hình tượng, bất quá gần nhất ít."

Natsuhiko gật gật đầu.

Sabrina trong lòng hắn hình tượng liền đầy đặn.

Bởi vì hắn lựa chọn tin tưởng Sabrina.

Nếu như không phải như vậy, kỳ thật rất nhiều thứ giải thích không thông.

Natsuhiko nhớ kỹ hắn đã từng thấy qua một trương, Sabrina khi còn bé cùng phụ mẫu vui vẻ chụp ảnh chung.

Thời điểm đó Sabrina đại khái là bốn năm tuổi.

Lấy nàng siêu năng lực thiên phú, đoán chừng lúc kia liền đã rất mạnh.

Vẫn còn có thể cùng phụ mẫu cùng một chỗ cười đến vui vẻ như vậy.

Nói rõ Sabrina từ nhỏ tính cách quái gở đều là lời đồn.

"Bọn hắn đều nói ta là quái vật." Sabrina nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, u lục sắc siêu năng lực bao vây lấy quả đấm của nàng.

Sau đó lộ ra tiểu ác ma bình thường giảo hoạt dáng tươi cười, "Ta liền đem bọn hắn tất cả đều biến thành oa oa, liền rốt cuộc không ai dám nói thế nào."

Natsuhiko

Nhưng đừng nói.

Ý nghĩ này thật đúng là rất hợp lý.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác đổi lại vị suy nghĩ một cái.

Nếu như Natsuhiko là Sabrina, hắn khả năng làm sẽ còn càng quá phận.

Hắc hóa đều là nhẹ.

Có thể tại nhiều như vậy đối đãi quái vật dưới con mắt trưởng thành đến như thế lớn, Sabrina chỉ là tính cách kỳ quái, đã coi như là sự nhẫn nại phi thường tốt.

Ba

Sabrina đầu thấp thấp.

Trên đầu truyền đến nhè nhẹ nàng rất rất lâu chưa từng cảm giác qua nhiệt độ.

Là Natsuhiko.

Bàn tay của hắn  ấn tại Sabrina trên đầu.

Sau đó vuốt vuốt.

"Vậy liền đem tất cả khi dễ ngươi người, đều biến thành búp bê tốt rồi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Hắn từ trước đến nay.

Liền tự xưng là không phải là người tốt lành gì.

Hắn hiện tại vai trò thân phận, cũng không cách nào làm người tốt.

Đừng cả kia cái gì bị khi phụ, còn muốn khuôn mặt tươi cười đón lấy tiết mục.

Đây không phải là người.

Kia là Thánh Nhân.

Là Anime bên trong nhân vật chính.

Tựa như Natsuhiko đã từng nhìn qua một bản Anime.

Có cái gọi Thái Tử Minh (* Naruto) phụ mẫu vì bảo vệ thôn chết rồi, bởi vậy chính mình từ nhỏ đã không có thân nhân, bị phụ mẫu cứu thôn dân châm chọc khiêu khích, lặng lẽ tương đối vài chục năm, ăn cơm nguội uống qua kỳ sữa bò, cuối cùng còn muốn bảo hộ cái gì vớt thôn.

Liền không hợp thói thường.

Người bình thường liền nên là người bình thường dáng vẻ, sướng vui giận buồn vốn là người bình thường phương thức tư duy.

Không cần thiết ép buộc tự mình làm Thánh Nhân.

Sabrina tròng mắt màu đỏ bên trong sáng lên tiểu tinh tinh.

"Thật sao? Ngươi cũng là cảm thấy như vậy sao?"

Natsuhiko gật gật đầu.

"Bất quá nếu là chút không làm sai chuyện gì người, hay là làm sai một ít sự tình người, cũng không cần thiết tính toán chi li không phải là."

Trong lúc này liền cần có một đầu cân nhắc không phải là tuyến.

Sabrina hiện tại chính là đường dây này không đủ minh xác, cho nên mới sẽ làm cho người sợ hãi.

Ngô

Sabrina như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Lời của ngươi nói, cùng một người giống như nha."

Ai

Natsuhiko mang theo kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Còn có ai tam quan cũng như thế chính?

"Giovanni đại thúc." Sabrina lộ ra sùng bái thần sắc.

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Giovanni

Đại thúc?

"Lần sau có cơ hội giới thiệu các ngươi nhận biết a, Giovanni đại thúc hắn nhất định sẽ rất thích ngươi."

Sabrina lão khí hoành thu vỗ vỗ Natsuhiko bả vai..