Chương 19: Ám lưu (hai hợp một)

Chương 19: Ám lưu (hai hợp một)

"Khụ khụ, lần sau sẽ bàn đi."

Natsuhiko cự tuyệt Sabrina "Hảo ý" .

Giovanni là ai?

Đội Rockets thủ lĩnh!

Toàn bộ thế giới Pokemon tất cả tổ chức ngầm bên trong, lớn nhất nhân cách mị lực nam nhân.

Đội Rockets cũng là tất cả thế lực ngầm bên trong, duy nhất chiếm cứ Kanto cùng với Johto hai cái địa khu thế lực cường đại.

Nếu không phải hiện tại Giovanni tâm tư không có đặt ở những thế lực này ở giữa gút mắc bên trên, tại Kanto địa khu thế nào không biết, nhưng ở Johto địa khu Giovanni là tuyệt đối chen mồm vào được.

Coi như hiện tại Đội Rockets tương đối an phận, toàn bộ Kanto cùng với Johto, vậy cũng là ban ngày Liên Minh định đoạt, ban đêm Giovanni lão đại định đoạt.

Về sau chỉnh ra một cái gì cầu vồng Đội Rockets thì càng không nói, vậy cơ hồ là có thể dao động toàn bộ Liên Minh thế lực to lớn.

Lúc đầu.

Natsuhiko đều nghĩ kỹ.

Nếu quả như thật tại Liên Minh trộn lẫn không ra manh mối gì, còn bốn phía bị đánh ép, chạy đi đầu nhập vào Giovanni lão đại cũng là lựa chọn tốt.

Chí ít Giovanni không phải là loại kia không có nhân tính vị Boss, giống về sau Jessie cùng James có thể trong tay hắn từng cái địa phương chạy gây chuyện, Giovanni cũng đều là hỗ trợ ôm lấy.

Tại dưới tay hắn, chỉ cần thật sự có năng lực, liền không sợ không ra được đầu.

Nhưng hắn hiện tại nói thế nào cũng là một cái quán chủ đạo quán, lại bị Sinnoh liên minh coi trọng, không cần thiết bỏ gần tìm xa, đi lội Đội Rockets vũng nước đục.

Nha

Nghe được Natsuhiko không hứng thú, Sabrina có chút hậm hực.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Natsuhiko đứng người lên, Sabrina cũng đi theo đứng lên, tò mò hỏi.

"Bắt mấy con Pokemon hệ Water." Natsuhiko híp mắt.

"Pokemon hệ Water?"

Không lại để ý Sabrina vấn đề, Natsuhiko lần nữa cho nàng một cái "Sờ đầu giết" về sau, đối Snorlax cùng với Bewear nói:

"Thunder Punch."

Hai cái Pokemon đều hiểu nó ý tứ.

Nhanh chân đi đến bên cạnh hồ.

Lốp bốp dòng điện, ngay tại quả đấm của bọn nó bên trên ngưng tụ thành hình, sau đó không chút do dự hướng phía mặt hồ đập tới.

Natsuhiko hiển nhiên là vận dụng nhất "Thuần phác" bắt cá phương thức.

Cá chình điện!

Trong lúc nhất thời.

Mặt hồ gần một nửa khu vực đều sôi trào lên, không ít Pokemon hệ Water càng là chịu không được kích thích trực tiếp nhảy ra mặt nước.

Càng là có một ít bị điện giật đến mất đi lý trí Pokemon hệ Water, một mạch hướng lấy Natsuhiko bọn hắn vị trí vọt tới.

Natsuhiko ném ra PokeBall, lần nữa triệu hoán ra Monferno cùng với Eevee.

Đối với một chút thực lực yếu kém Pokemon hệ Water, liền xem như cho chúng nó luyện tập.

Mà một chút thực lực vượt ra khỏi Monferno cùng với Eevee phạm vi chịu đựng, nhưng lại không thể đi đến Natsuhiko tiêu chuẩn Pokemon hệ Water, thì toàn diện bị Snorlax cùng Bewear đập trở về.

Tràng cảnh này.

Có thể xưng "Cá chình điện" giới Thao Thiết thịnh yến.

Sabrina liền đứng tại xem xét, tò mò nhìn một màn này.

Đối với Natsuhiko triệu hồi ra Monferno cùng với Eevee, ném ánh mắt khác thường.

"Vì cái gì ngươi muốn bồi dưỡng yếu như vậy Pokemon?"

Sabrina rất hiếu kì.

Snorlax cùng Bewear nói thế nào cũng đều là Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, nhưng nhìn Natsuhiko dáng vẻ, tựa hồ là đang tận lực cho Monferno cùng với Eevee rèn luyện cơ hội.

Cái này để nàng rất không minh bạch.

Dù sao, nàng Pokemon đều là chủ động tìm tới cửa, mà lại thực lực cũng đều không kém.

Tại thực lực của nàng mạnh lên, tầm mắt biến cao về sau, càng là không có lại bồi dưỡng qua Pokemon.

Pokemon cái đồ chơi này, muốn chính mình bồi dưỡng sao?

Mà lại tại Đội Rockets thành viên thói quen bên trong, Pokemon không đều giống như công cụ sao?

Dùng đến theo không kịp chính mình, đổi lại một con không phải tốt?

Natsuhiko nghiêng đầu, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía nàng, "Nếu như ngươi nói lời như vậy nữa, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi đi."

Nghe vậy, Sabrina sững sờ.

Nàng không rõ Natsuhiko vì sao lại bởi vì một câu nói kia mà tức giận.

Đến tột cùng ai mới là cái kia hỉ nộ vô thường người?

"Bọn chúng là Pokemon của ta." Natsuhiko lại nói câu, tiếp tục xem hướng mặt hồ.

Pokemon của ta?

Nha

Sabrina như có điều suy nghĩ nhìn về phía bên cạnh Espeon.

Nàng có thể ẩn ẩn từ Espeon trong mắt, nhìn thấy nó đối Natsuhiko cái con kia Eevee. . . .

Hâm mộ?

Natsuhiko một câu, để nàng lâm vào trầm tư.

Tới

Một bên khác, Natsuhiko lại không nhàn rỗi.

Một bên để Bewear cùng Snorlax phóng liên tục "Thunder Punch" còn vừa muốn tận lực địa" lọt mất" một chút Pokemon, để Monferno cùng với Eevee có phát huy không gian.

Mà khi mặt nước xuất hiện to lớn chảy xiết thời điểm, phù hợp hắn tiêu chuẩn cái thứ nhất Pokemon hệ Water tới.

Xông ra mặt nước, là một con Golduck.

Quán Chủ cấp thực lực.

Tại Snorlax cùng Bewear trước mặt, hiển nhiên không đáng chú ý.

Tại bọn chúng hợp lực dưới, hai ba lần liền bị đánh bại.

Bị Natsuhiko dùng PokeBall thành công thu phục.

"Kéo dài."

Một con Golduck, hiển nhiên không cách nào thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Cái thứ hai bị kích thích đến trên mặt nước, là một con Chinchou.

Mặc dù chỉ có Tinh Anh cấp thực lực, nhưng cân nhắc đến Chinchou tác dụng, Natsuhiko vẫn là lựa chọn nhận nó.

Thẳng đến cái thứ ba Quán Chủ cấp Gyarados xuất hiện, Natsuhiko mới chính thức thu tay lại.

Mục tiêu của hắn chính là một đầu Gyarados, thực lực tốt nhất tại Tinh Anh cấp phía trên, Quán Chủ cấp đương nhiên là tốt nhất.

Hồ này bên trong Magikarp không ít, không có đạo lý không đụng tới một con thích hợp Gyarados.

Bởi vì lấy Gyarados hình thể, mới có thể không có nhiều áp lực chở hắn, lẻn vào đến trong nước.

Kết thúc "Cá chình điện" sau.

Natsuhiko lại tốn một chút thời gian đem bọn nó thu phục, hứa hẹn xuống tới một vài điều kiện.

Lúc này mới thu phục tốc độ tương đối nhanh.

Ba con Pokemon hệ Water cũng miễn cưỡng tiếp nhận Natsuhiko cái này lâm thời Trainer.

Kỳ thật.

Tại không ít người xem ra, tốn tinh lực cùng thời gian đi bồi dưỡng Pokemon, còn không bằng liền trực tiếp bắt một con thành phẩm, căn bản không cần hao phí cái gì tài nguyên đi bồi dưỡng, đã tỉnh lúc lại bớt lo.

Là

Dạng này là rất thuận tiện.

Tỉ như nói Bewear, bị Natsuhiko thu phục sau rất nhanh liền có thể phát huy ra tức chiến lực.

Nhưng nói một câu không dễ nghe.

Chiến đấu bên trong.

Bewear có thể phát huy ra nhiều ít sức chiến đấu, cùng Natsuhiko chỉ huy không chỉ huy, có nửa xu quan hệ sao?

Khụ khụ.

Thu phục cái này ba con Pokemon hệ Water mục đích chủ yếu chính là vì thăm dò cái hồ này.

Nhưng cũng làm cho Natsuhiko minh xác một việc.

Sau đó thu phục Pokemon phương hướng.

Pokemon hệ Water lựa chọn, nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng.

Nếu không nếu là lại đụng phải tình huống như vậy, còn muốn "Ngay tại chỗ lấy tài liệu" đã tốn thời gian lại tốn thời gian.

Natsuhiko thật sự xác định tốt chủ lực Pokemon là Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Monferno cùng với Latios.

Vừa vặn sáu con Pokemon.

Nhỏ Eevee còn tại lo nghĩ của hắn giai đoạn.

Bất quá bây giờ bồi dưỡng một con là nuôi, hai cái cũng thế, liền tiện thể lấy đem nhỏ Eevee cũng coi là tốt rồi.

Đó chính là bảy con chân chính chủ lực tinh anh.

Còn lại như cái gì Snorlax, Bewear, Noivern những thứ này, càng nhiều hơn là gánh chịu một cái lâm thời Pokemon nhân vật, vì bổ khuyết hắn thợ săn thân phận Pokemon trống chỗ.

Đối với những thứ này Pokemon tác dụng phân chia, Natsuhiko vẫn là rất rõ ràng.

Dù là hiện tại Snorlax cùng Bewear thực lực đều rất mạnh.

Nhưng Natsuhiko tin tưởng, không được bao lâu Togekiss bọn chúng liền có thể tất cả đều đuổi tới.

Chỉ bất quá bởi vì hắn thân phận bây giờ mẫn cảm tính vấn đề, không thể cầm tới bên ngoài đến thôi.

"Không sai biệt lắm."

Natsuhiko ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Mặc dù tối tăm mờ mịt khắp nơi đều tràn ngập mê vụ, nhưng cũng có thể minh hiên cảm giác được ảm đạm đi khá nhiều.

Lãng phí không ít thời gian. . . Natsuhiko nói thầm trong lòng câu.

"Ngươi muốn xuống nước sao?" Sabrina nhìn thấy Natsuhiko kết thúc, rốt cục lần nữa chạy tới.

Ừm

Đem ba con Pokemon hệ Water đều thả lại trong nước.

Bọn chúng yên lặng lơ lửng tại mặt nước  chờ đợi lấy Natsuhiko an bài.

Đối với bọn chúng, Natsuhiko hứa hẹn chờ hắn muốn rời khỏi toà đảo này thời điểm, bọn chúng muốn rời đi có thể tự hành rời đi hứa hẹn, cho nên thu phục quá trình mới có thể nhanh như vậy.

Đương nhiên một bộ phận cũng là bởi vì Snorlax cùng Bewear biểu hiện ra đầy đủ "Hữu hảo" .

Ta

Sabrina mang theo hưng phấn vừa định nói cùng đi, kết quả trên người nàng điện thoại vang lên.

Là vừa nhấc vệ tinh điện thoại.

Vừa mới kết nối, đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm, liền để Natsuhiko tập trung tinh thần.

Là Giovanni!

Sabrina

Giovanni thanh âm rất thâm trầm, mang theo một chút không thể nghi ngờ nghiêm túc.

Sabrina thè lưỡi, "Giovanni lão đại."

Đến nơi đây chính là "Giovanni lão đại" rồi?

Mới vừa rồi còn mở miệng một tiếng "Giovanni đại thúc" đâu.

Natsuhiko híp mắt.

"Ngươi lại loạn chạy?"

"Hắc hắc. . ."

"Mau trở về đi thôi, không có ngươi, bọn hắn cũng không an toàn."

"A nha."

Hai người giao lưu, Sabrina không có tị huý Natsuhiko, cho nên hắn cũng nghe thấy một chút nội dung.

Sabrina lần này ra ngoài, là mang theo nhiệm vụ.

Về phần nói nhiệm vụ nội dung cụ thể là cái gì, Natsuhiko ngược lại là không có nghe được.

Nhưng đoán chừng cùng toà đảo này có quan hệ.

Tới gần tắt điện thoại.

Sabrina mới nói ra: "Đúng rồi, Giovanni lão đại, ta gặp một cái người rất có ý tứ, nói chuyện giống như ngươi một bộ một bộ, ta lần sau dẫn hắn tới gặp gặp ngươi a?"

Nghe được câu này, Natsuhiko cả người đều không tốt.

Đầu bên kia điện thoại, cũng xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

"Thật sao? Có thể để ngươi tán thành, cái kia có cơ hội xác thực muốn gặp một cái."

"Ừm ân."

"Nhớ kỹ hoàn thành nhiệm vụ."

Nói xong một câu nói sau cùng này, điện thoại bị dập máy.

Sabrina cười híp mắt nhìn về phía Natsuhiko, hướng phía hắn khoát tay áo, "Vậy ta liền không bồi ngươi đi xuống."

Ừm

"Lần sau gặp."

Nói xong, Sabrina mang theo Espeon hư không tiêu thất tại Natsuhiko trước mặt.

"Giovanni. . ." Natsuhiko đè lên thái dương.

Nói thật.

Natsuhiko nội tâm nhưng thật ra là có một ít mâu thuẫn.

Cũng không muốn gặp như thế làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Đội Rockets thủ lĩnh, lại có chút muốn nhìn một chút bị nhiều người như vậy hết hi vọng đi theo Giovanni lão đại, đến tột cùng là người như thế nào.

Lắc đầu.

Cười một cái tự giễu.

"Được rồi, vẫn là đừng gặp."

Liền hắn cái này tiểu thân bản, thật tiến vào Đội Rockets tổng bộ, vậy liền thật không khỏi mình nói được rồi.

Dù là có Dragapult che chở cũng giống vậy.

Bất quá Sabrina đi ngược lại là giúp hắn giải trừ một chút trói buộc.

Triệu hồi ra Alakazam.

"Một lần nữa đi, Alakazam."

Azam

Alakazam gật gật đầu, khu động thìa, tạo thành cái siêu năng lực không gian.

. . .

. . .

Xa xôi Kanto địa khu.

Viridian City Viridian Gym dưới mặt đất.

Đội Rockets căn cứ.

Buông điện thoại xuống Giovanni, cười bất đắc dĩ lắc đầu.

"Giovanni lão đại, giao cho Sabrina đại nhân thật không có vấn đề sao?"

Tại Giovanni trước mặt, cung kính đứng đấy ba vị người mặc màu trắng áo dài, nghiên cứu viên trang phục người.

Mà đưa ra nghi vấn, là đứng tại bên trái nhất tiến sĩ Namba.

Hai người khác theo thứ tự là Fuji tiến sĩ cùng với Blaine.

Đều là Đội Rockets bên trong cấp cao nhân tài, có địa vị đặc thù, trong đó Blaine càng là Kanto địa khu Cinnabar Gym quán chủ.

Mà bọn hắn.

Chính là trước mắt Đội Rockets nghiên cứu Mew gien chủ yếu nhất ba người.

Tiến sĩ Namba nghiên cứu thiên về phương hướng là Pokemon khống chế.

Fuji tiến sĩ nghiên cứu phương hướng chính là thuần túy Pokemon gien.

Mà Blaine chỗ phụ trách thì là Pokemon hoá thạch.

Nghe được tiến sĩ Namba chất vấn, Giovanni chắc chắn nói: "Chỉ cần món đồ kia thật ở nơi đó, giao cho Sabrina nàng có thể."

Giovanni một lớn đặc điểm, chính là đối bộ hạ năng lực tín nhiệm.

Đương nhiên phần này tín nhiệm là xây dựng ở có thể thu hoạch được Giovanni công nhận tình huống dưới.

Mew gien, Đội Rockets đã tại một khối hoá thạch bên trên, từ một cây Mew giữa lông mi lấy ra.

Nhưng Mew gien tùy thời tùy chỗ đều đang biến hóa, nó có thể là bất luận cái gì Pokemon gien.

Mà vì sao chép ra Mew, thậm chí là sáng tạo ra so Mew cường đại hơn Pokemon, Đội Rockets cần kết hợp còn lại một chút cường đại Pokemon, tiến hành phức tạp hỗn hợp.

Lần này Sabrina nhiệm vụ, chính là đem con nào đó cường đại Pokemon tiêu bản gien, mang về.

Tiến sĩ Namba khẳng định nói: "Ở, nhất định ở, ta trước đó phát hiện qua tên kia tới gần nơi đó vết tích, lúc này mới trùng hợp tìm được hòn đảo kia."

"Nhưng là Giovanni lão đại, đem hòn đảo kia lần thứ nhất đào cục nhiệm vụ giao cho thợ săn công hội. . . ."

Lần này nói chuyện chính là Blaine.

Hắn đối thợ săn công hội có thể nỗ lực bày ra hoài nghi.

Giovanni khoát tay áo.

"Có người cho ta một chút rất có ý tứ đề nghị, lần này liền xem như nếm thử, các ngươi không cần để ở trong lòng."

Nghe được Giovanni nói như vậy, ba người cũng liền thức thời không có hướng xuống hỏi.

"Tốt rồi, các ngươi đi làm việc đi."

Vâng

Ba người gật gật đầu liền rời đi.

Đợi cho ba người rời đi, Giovanni ngón tay đặt tại trên bàn một cái nút màu đỏ.

Một trận không biết trò chuyện liền được mở ra.

"Thử một lần đi."

"Minh bạch, Giovanni lão đại."

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến ba người thanh âm.

Cúp điện thoại, Giovanni tựa vào rộng lượng trên ghế dựa, cả người chui vào đến trong bóng tối.

Soạt, soạt, soạt. . .

Ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn.

Thanh thúy tiếng vang tại lớn như vậy trong văn phòng khe khẽ quanh quẩn.

Giọng trầm thấp bên trong mang theo một chút hiếu kì.

"Rất giống ta người sao. . ."

. . .

. . .

Lần nữa tiến vào đáy hồ Natsuhiko, so với lần trước, kinh nghiệm hiển nhiên phong phú hơn.

Lại thêm ba con Pokemon hệ Water trợ giúp, cũng càng thêm tự nhiên.

Khổng lồ Gyarados thân hình linh hoạt, đồng thời có đầy đủ lực uy hiếp  bình thường Pokemon hệ Water căn bản không dám tới gần.

Chinchou cung cấp tia sáng, đem mờ tối đáy hồ chiếu sáng, khiến cho tìm kiếm càng thêm thuận tiện.

Golduck ở phía trước dò đường, tùy thời hồi báo tình huống.

Natsuhiko cùng Alakazam liền an tĩnh đợi tại siêu năng lực ngăn cách đi ra trong không gian.

Lần này nếu như lại tìm không đến những thứ gì, vậy cũng chỉ có thể ngày mai trở lại.

Mà ngày mai qua đi, Natsuhiko nhất định phải bắt đầu "Đi săn" khác Pokemon thợ săn, nếu không khả năng không cách nào thu hoạch được ba cái kia danh ngạch.

Cho hắn thời gian cũng không nhiều.

"Chờ một chút."

Natsuhiko bỗng nhiên hô ngừng.

"Azam~?" Alakazam mang theo nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Cưỡi tại Gyarados trên đầu Bewear, một đấm nện ở Gyarados trên đầu.

Gyarados lập tức liền ngoan ngoãn ngừng.

Chịu đựng trên đầu đau đớn, mặt mũi tràn đầy lấy lòng.

Đối với Chinchou cùng Golduck, thu phục Natsuhiko vẫn tương đối tín nhiệm.

Nhưng đối với tính cách táo bạo Gyarados, Natsuhiko vẫn là lựa chọn đề phòng một tay.

Bewear chính là hắn cho Gyarados bên trên gông xiềng.

Nhìn, nó nhiều ngoan.

Natsuhiko nhìn ra phía ngoài.

Nói chính xác là bên ngoài thuận dòng nước lắc lư cây rong.

"Cây rong thuận dòng nước động cái này rất bình thường, nhưng nếu như tất cả cây rong đều hướng về một cái phương hướng, vậy liền rất kỳ quái." Natsuhiko tự nhủ nói xong.

"Azam~?" Alakazam cũng kịp phản ứng.

Bọn chúng đã tại đáy hồ đi dạo một vòng.

Nhưng đáy hồ cây rong, lại đều hướng một cái phương hướng đung đưa.

Đáy nước là có ám lưu.

Tất cả cây rong có lý luận bên trên, không có khả năng đồng thời hướng về một phương hướng đong đưa.

Trừ phi ám lưu cũng đều là hướng về một phương hướng lưu động.

Mặc dù lắc lư biên độ cùng tần suất đều không cao.

Nhưng ở Chinchou ánh đèn phụ trợ dưới, Natsuhiko vẫn là chú ý tới điểm này.

"Đi qua nhìn một chút."

Bewear nắm lấy Gyarados lân phiến, làm một lần người điều khiển.

Gyarados đung đưa cái đuôi, thuận cây rong phương hướng du động.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi tới đáy nước một chỗ vách đá.

Tựa hồ là đến cuối cùng.

Nhưng Natsuhiko hướng phía Alakazam gật gật đầu.

Alakazam hiểu ý.

Khu động siêu năng lực.

Cúc tới đếm tảng đá, hướng phía vách đá đập tới.

Phần lớn tảng đá tại tiếp xúc đến vách đá về sau, đều bắn ngược trở về.

Nhưng cũng có một hai khối, tại tiếp xúc đến vách đá về sau, lại biến mất.

Azam

Alakazam có chút minh bạch.

Mang theo Natsuhiko hướng phía cái kia vách đá chậm rãi di động.

Ngay sau đó.

Nó quyết định một vị trí về sau, bỗng nhiên va chạm.

Phảng phất xuyên qua một tầng màng mỏng.

Mở mắt lần nữa thời điểm, đã tiến vào một cái ẩm ướt hang động đá vôi, chầm chậm dòng nước từ dưới chân chảy qua, biến mất tại hang động chỗ sâu.

Mà sau lưng.

Thì là một đường trong suốt màng mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy bên ngoài hồ nước dưới đáy cảnh tượng.

"Đây chính là cái này hồ bí mật sao?"

Azam

Alakazam hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Thuận nó chỉ dẫn.

Natsuhiko nhìn thấy.

Một đầu giống như quạt hương bồ triển khai mỹ lệ cái đuôi, vỗ nhè nhẹ đánh trong động đá vôi mặt nước.

Sau đó một đường ưu mỹ mảnh khảnh thân hình, nhảy ra mặt nước, nương theo lấy óng ánh văng khắp nơi bọt nước, đem cái này Pokemon mỹ lệ tôn lên phát huy vô cùng tinh tế.

Đây là. . . .

Milotic.