Chương 20: Là người hay quỷ đều tại tú, chỉ có Dragalge tại bị đánh.

Chương 20: Là người hay quỷ đều tại tú, chỉ có Dragalge tại bị đánh.

Milotic

Thân thể đại bộ phận bày biện ra màu trắng sữa, màu đỏ sáng tỏ hai con ngươi cùng với dưới cổ tồn tại ba cái có thể là mang điểm đen.

Đầu tương đối dài, cuối cùng có một chút nhô ra, xúc tu từ trên ánh mắt kéo dài đến da lông bên ngoài màu đỏ cùng loại "Lông mày" đồng dạng, ngoài ra còn có vây lông đỏ như tóc che đậy tại đầu hai bên.

Cái đuôi bị màu lam cùng màu hồng lân phiến bao trùm, mang theo màu đen đường vân, trùng điệp tại chóp đuôi bốn mảnh màu lam lân phiến lớn tạo thành như là cây quạt đồng dạng lộng lẫy cái đuôi, là Milotic ở trong nước nhanh chóng du động lúc chủ yếu công cụ một trong.

Milotic được xưng là "Từ ái phá xác manh" .

Là một loại tính cách phi thường ôn hòa, thiện chí giúp người Pokemon.

Nếu như tại dã ngoại, hoang dại Milotic bình thường đều biết lựa chọn né tránh chiến đấu, nếu là đụng phải khác Pokemon bởi vì phẫn nộ mà chiến đấu, nó cũng biết dùng phương thức của mình, để chiến đấu bên trong Pokemon tỉnh táo lại.

Là một loại yêu quý hòa bình Pokemon.

Natsuhiko bọn hắn thấy được Milotic, Milotic tự nhiên cũng chú ý tới bọn hắn.

Ô

Thanh âm không linh tại lớn như vậy trong động đá vôi quanh quẩn, thanh âm nghe liền như là cá heo, không có trộn lẫn bất kỳ tạp âm.

Nó nhìn không giống như là một con Pokemon, càng giống là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Natsuhiko ánh mắt, cùng Milotic ánh mắt, trên không trung tiếp xúc.

Cái kia một đôi như thế nào con mắt a.

Bên trong phảng phất có cả một cái tinh không, sáng chói lộng lẫy sặc sỡ loá mắt.

Lại phảng phất chỉ là một vũng thanh tuyền, tinh khiết lại thanh tịnh, không có trộn lẫn bất luận cái gì dơ bẩn.

Azam

Thẳng đến Alakazam thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, Natsuhiko lúc này mới lấy lại tinh thần.

Sau đó liền thấy, Milotic cái đuôi trong nước lật lên một đóa bọt nước về sau, sau đó hướng phía hang động đá vôi chỗ sâu bơi đi.

Nhưng Natsuhiko lại chần chờ.

Hắn lần này xuống tới đáy hồ tìm kiếm bí mật nguyên nhân một trong, chính là vì tìm Milotic.

Nhưng khi hắn thật nhìn thấy đầu này Milotic thời điểm, lại do dự.

Giống như vậy một đầu tâm linh tinh khiết Pokemon, thật hẳn là bị tóm, đi cảm thụ thế giới Pokemon đục ngầu cùng hắc ám sao?

Người nhìn thấy mỹ lệ đồ vật, luôn luôn không tự giác biết sinh ra một loại lòng trắc ẩn.

Biết suy nghĩ bọn hắn một chút hành vi, có phải hay không sẽ phá hư phần này mỹ hảo.

Natsuhiko hiện tại trong lòng chính là như vậy, có chút mâu thuẫn.

Azam

Alakazam nghi hoặc mà nhìn xem tùy ý Milotic rời đi, mà không làm ra cái gì động tác Natsuhiko.

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười, đưa tay khoác lên Alakazam trên vai.

Đem trong lòng mình chân thực ý nghĩ nói với nó một lần.

Alakazam là Pokemon của Natsuhiko bên trong trí thông minh cao nhất, một số thời khắc, Natsuhiko cân nhắc cùng do dự tình huống dưới, Alakazam một chút đề nghị thường thường sẽ rất có tính kiến thiết.

"Alakazam, ngươi cứ nói đi?"

Nghe xong, Alakazam mím môi một cái.

Azam

Nó hoàn toàn minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Nhưng Alakazam lời nói nhắc nhở Natsuhiko.

Làm sao ngươi biết nó ưa thích an vu hiện trạng?

Cùng ở chỗ này suy đoán, không như trên đi hỏi một chút, cho nó "Giảng thuật" một cái thế giới bên ngoài, để chính nó làm "Lựa chọn" đâu.

Lại nói.

Ai nói ở bên ngoài liền không thể bảo trì hiện tại trạng thái?

Nói không chừng nó nông trường Pokemon của Natsuhiko bên trong trôi qua càng thư thái đâu.

Đúng không?

Alakazam thành công "Thuyết phục" Natsuhiko.

"Theo sau nhìn xem, nói không chừng trong này còn có chút thứ gì khác."

Natsuhiko vui mừng lần nữa vỗ vỗ Alakazam bả vai.

Quả nhiên.

Hắn Pokemon bên trong vẫn là Alakazam nhất minh bạch hắn tâm tư.

Milotic nếu là không nguyện ý rời đi.

"Nói" phục nó nha.

Lạch cạch.

Alakazam mang theo Natsuhiko cùng Bewear tại hang động đá vôi nham thạch bên trên đứng vững.

Chỗ này hang động đá vôi rất ẩm ướt, cho nên đi đường thời điểm nhất định phải chú ý chú ý dưới chân, nếu như dẫm lên trơn ướt cỏ xỉ rêu, khả năng liền sẽ đấu vật.

Trong động đá vôi có một dòng sông, là từ hồ nước nước xuyên qua màng mỏng chảy vào tới, thông hướng không biết chỗ sâu.

Natsuhiko thu hồi Gyarados cùng Golduck, để Chinchou thuận dòng nước du động, đồng thời cung cấp sáng ngời.

Sau đó hắn lại triệu hoán ra Beedrill, Togekiss, Monferno, Latios cùng với Eevee.

Nơi này thấy thế nào đều không giống như là sẽ có ngoại nhân tiến đến dáng vẻ, cho nên hắn cũng sẽ không cần cố kỵ nhiều như vậy, để các Pokemon đều đi ra thở một ngụm.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss sau khi ra ngoài, liền vòng quanh đỉnh đầu của Natsuhiko dạo qua một vòng.

Hiển nhiên là buồn bực đến có hơi lâu, sau khi đi ra liền vung lấy vui mừng.

Mang theo bọn chúng vừa đi, mấy cái Pokemon cũng đều có chỗ giao lưu.

Làm Alakazam thông qua siêu năng lực đem Milotic bộ dáng cụ hiện tại trong óc của bọn nó lúc, Togekiss cùng Latios cùng với Eevee phản ứng lớn nhất.

Cái kia lóe ra con mắt, tựa như là thấy được cái nào đó đại minh tinh đồng dạng.

Đương nhiên.

Togekiss làm trong đội "Đóa hoa giao tiếp" cùng Bewear tạo mối quan hệ người mở đường nhiệm vụ, khẳng định là muốn giao cho nó.

Sau đó phiên dịch một đoạn Togekiss vị này đóa hoa giao tiếp To lão sư cùng Bewear giao lưu nội dung.

Togekiss: Hùng hùng, ngươi tốt nha. (=•ω•=)m

Bewear

Latios: Gọi nó Tapu Bewear, gọi sai nhân gia không để ý tới ngươi.

Togekiss: Tốt khốc huyễn danh tự! ヾ(●´∇`●)ﾉ

Bewear

Togekiss: Hùng hùng ngươi tại sao không nói chuyện?

Bewear

Togekiss: Nó là câm điếc? (nghiêng đầu nhìn về phía Latios)

Bành

Bên cạnh vách đá bỗng nhiên băng liệt, Bewear không biết lúc nào, nắm đấm đặt tại trên vách đá.

Từng đạo khe nứt to lớn lấy quả đấm của nó làm trung tâm, tứ tán lan tràn, đồng thời một bộ càng ngày càng khoa trương xu thế.

Togekiss, Latios: (° -°〃)

Hai cái Pokemon vội vàng trốn đến Beedrill sau lưng.

Mặc dù chỉ từ hình thể nhìn, Beedrill đều so với chúng nó nhỏ.

Nhưng làm lão đại ca, xảy ra sự tình thường thường đều là đè vào cái thứ nhất, cho nên nhiều khi Beedrill đều gánh chịu Togekiss bọn chúng tấm chắn tác dụng.

Beedrill nâng trán.

Trong đội có thêm một cái tên dở hơi, là một kiện tức vui vẻ lại nhức đầu sự tình.

May mắn, Bewear chỉ là phô bày dưới lực lượng của mình, không có thật muốn đem Togekiss cùng Latios như thế nào ý nghĩ.

Natsuhiko trong ngực ôm Eevee, một bên tuốt lấy Eevee, vừa cười nói ra: "Bewear kỹ xảo cách đấu rất lợi hại, chờ sau này có cơ hội, các ngươi nhiều cùng nó học tập một chút."

Đây cũng là hắn lựa chọn thu phục Bewear một nguyên nhân khác.

Nghe được câu này.

Tất cả Pokemon đều hướng phía cái kia vỡ nát vách đá nhìn qua, ngoại trừ Monferno trong mắt tràn đầy phấn khởi gật gật đầu bên ngoài, còn lại Pokemon đều nhao nhao nuốt ngụm nước miếng.

Học tập?

Cùng người khác học tập chỉ là hao phí thể lực cùng tinh lực, cùng Tapu Bewear học tập, học phí là mệnh a?

"Bố y ~~ "

Eevee trong ngực Natsuhiko lộn một vòng, bụng hướng lên trên, làm nũng.

Togekiss cùng Latios một trái một phải, khe khẽ vỗ cánh, cho hắn quạt gió.

Cái kia một bộ sợ hãi dáng vẻ, là thật là đem Natsuhiko chọc cười.

Cứ như vậy.

Ở một bên chơi đùa, ngẫu nhiên đánh tan xông lên hoang dại Pokemon trên đường, hoan thanh tiếu ngữ luôn luôn không ngừng.

Người không biết, còn tưởng rằng bọn chúng đây là đi dạo chơi ngoại thành, mà không phải tại thăm dò cái nào đó không biết dưới mặt đất hang động đá vôi.

Bất quá không mặc kệ là Natsuhiko hay là các Pokemon, đều rất hưởng thụ như thế một cái quá trình.

Đã đều là muốn thăm dò, vì cái gì không vui một điểm đây?

Đương nhiên.

Theo hoang dại Pokemon tập kích tần suất càng ngày càng cao, hoang dại Pokemon thực lực càng ngày càng mạnh, các Pokemon cũng đều phi thường tự giác thu hồi chơi đùa dáng vẻ, chuyên tâm ứng đối tiếp xuống lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh đột phát tình huống.

Không biết tại đầu này dài dòng dưới mặt đất trong đường hầm đi được bao lâu.

Làm tầm mắt lần nữa biến thành khoáng đạt lúc, hiện ra ở trước mắt, là một cái không lớn hồ nước.

Bên trong tựa hồ tràn ngập rất nhiều cây rong cùng tảo loại, dẫn đến toàn bộ hồ nước nước nhìn liền một mảnh đen như mực, lộ ra mười phần đục ngầu.

Natsuhiko vừa thu phục Chinchou, thuận dòng nước một đường du hành, tới gần cái hồ này thời điểm, nhưng biểu hiện ra sợ hãi cùng lo lắng thần sắc, có vẻ hơi không quá nguyện ý tới gần.

May mắn, nó cung cấp sáng ngời đầy đủ, cho nên dù là không tới gần, cũng có thể để Natsuhiko bọn hắn tương đối rõ ràng thấy rõ tình huống bên trong.

Mang theo cảnh giác cùng nghi hoặc.

Hoa

Làm Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon đi đến bên cạnh hồ thời điểm, bỗng nhiên từ đáy nước nhô ra một cái đầu.

Màu nâu đầu, phía trên mọc ra màu đỏ, màu xanh lá cùng loại rong đồng dạng lân phiến, toàn bộ đầu ngoại hình, nhìn cùng hải mã rất giống, màu đỏ hẹp dài trong mắt mang theo cảnh cáo cùng không che giấu chút nào địch ý.

Ngay sau đó.

Lại từ dưới nước nhô ra hai cái không sai biệt lắm đầu.

Cùng với trước đó ở phía trên được chứng kiến, Skrelp.

Mà mấy cái này mang theo rõ ràng địch ý Pokemon, hiển nhiên chính là Skrelp tiến hóa hình, Dragalge!

Hoàn cảnh nơi này cũng phi thường thích hợp nhóm Dragalge sinh tồn.

Rậm rạp rong đục ngầu nước hồ, đơn giản chính là nhóm Dragalge tốt nhất nơi ở.

Dragalge là Pokemon hệ Poison cùng hệ Dragon, bọn chúng tính cách thường thường phi thường táo bạo, một khi lại sinh vật tới gần bọn chúng, liền sẽ không chút do dự dùng độc dịch ân cần thăm hỏi.

Nghe đồn.

Ở trên biển đi thuyền thuyền ngàn vạn không thể tới gần Dragalge chỗ sinh hoạt hải vực.

Không chỉ có là bởi vì nhóm Dragalge thực lực cường đại tính cách ngang ngược, càng bởi vì Dragalge chỗ phun ra nọc độc, ngay cả kim loại đều có thể ăn mòn, là phi thường nguy hiểm hoang dại Pokemon.

"Tìm được."

Nhưng Natsuhiko lần này xuống tới mục đích một trong chính là vì tìm kiếm Skrelp cùng Dragalge, để mở rộng chính mình đạo quán Pokemon hệ Dragon dự trữ, cho nên đối với nhóm Dragalge cảnh cáo, cũng không có làm sao đặt ở trên thân.

Rống

Nhìn thấy Natsuhiko không nhìn cảnh cáo, thế mà kéo dài hướng phía hồ nước tới gần, trước hết nhất thò đầu ra cái con kia Dragalge gầm thét âm thanh sau.

Một ngụm đậm đặc lại tản ra tanh hôi chất lỏng màu tím thẫm theo nó trong miệng thốt ra, mang theo cực mạnh tính ăn mòn, thậm chí ngay cả không khí đều tại bị ăn mòn.

Acid

Ta

Natsuhiko mặt không đổi sắc, giơ thuẫn Aegislash từ cái bóng của hắn bên trong toát ra, màu tím đen "Acid " bị Aegislash tấm chắn chỗ ngăn trở.

Mặc dù Dragalge nọc độc có thể hòa tan kim loại, nhưng đối với Pokemon hệ Steel tới nói, hiển nhiên là vô hiệu.

Aegislash thoáng có chút ghét bỏ đem tấm chắn lắc lắc.

Ta

Chưa ăn cơm? !

Cầm thuẫn hình thái Aegislash, khống chế thân thể chủ yếu ý thức, là trương dương tính cách.

Cho nên nó biểu hiện ra đối Dragalge nồng đậm khinh thường.

Trào phúng giá trị kéo căng.

Điệu bộ này, tựa như đúng thế. . . .

Một cái nam nhân đã dùng hết khí lực toàn thân, thật vất vả phun ra một phát, chính đắc chí vừa lòng thời điểm, dưới thân truyền tới một thanh âm. . ."Đi vào sao?"

Không có cái gì so đây càng tổn thương lòng tự trọng.

Dragalge vốn là lấy nọc độc của mình mạnh mà cảm thấy tự hào Pokemon, bị Aegislash như thế một trào phúng, làm sao có thể chịu được?

Rống

Lần này không còn là một con Dragalge, ba con Dragalge tề xuất, từng đoàn từng đoàn đen nhánh nắm bùn theo bọn nó trong miệng thốt ra, càng không ngừng hướng phía Aegislash đập tới.

Sludge Bomb!

Aegislash cũng kiên cường.

Sửng sốt một cái né tránh đều không có.

Cũng chỉ nghe thấy được nó trên tấm chắn không ngừng vang lên "Bảnh bảnh bảnh" tiếng vang, cũng không lâu lắm liền bị dày đặc nước bùn, bao trùm tràn đầy một tầng.

Nhóm Dragalge đều thở mạnh, nhưng Aegislash vẫn là mặt không đổi sắc, không đúng, là vẻ khinh bỉ biến thành càng dày đặc.

Duỗi ra tơ lụa tay, từ trên xuống dưới ở trên khiên gỡ một cái, đem tất cả nước bùn đều lắc tại trên mặt đất.

Chớp chớp con mắt.

Liền cái này?

Dragalge đều ngây người.

Thiên về một ngẫu bọn chúng, nơi nào thấy qua cảnh tượng như vậy.

"Kháp khả y ~~ "

Oars

"Bố y ~~ "

Nhìn xem bọn chúng đờ đẫn biểu lộ, Togekiss bọn chúng ba tên tiểu gia hỏa đều nhanh cười đau sốc hông.

Mà tiếng cười của bọn nó, không thể nghi ngờ là tiến một bước kích thích nhóm Dragalge yếu ớt nội tâm.

Hoa

Toàn bộ mặt hồ lấy bọn chúng làm trung tâm, bắt đầu nhộn nhạo lên gợn sóng.

Cái này là muốn làm thật.

"Ta!" Doublade tơ lụa vỗ vỗ chuôi kiếm.

Tiếp xuống liền giao cho ngươi, cho ta hung hăng đánh bọn chúng.

Keng

Aegislash, từ "Tấm chắn hình thái" chuyển biến thành "Đao kiếm hình thái" .

Đây chính là Doublade tại tiến hóa trở thành Aegislash về sau, hoặc lấy được năng lực, hoặc là nói là đặc tính.

Aegislash đặc tính là "Stance Change" toàn bộ thế giới Pokemon có lại chỉ có Aegislash loại này Pokemon có đặc tính, một loại có thể khiến cho tại "Tấm chắn hình thái" cùng "Đao kiếm hình thái" tự do hoán đổi đặc tính.

Đồng thời theo hình thái cải biến, tự thân thuộc tính, trạng thái, chủng tộc giá trị các loại đều biết phát sinh cải biến.

"Tấm chắn hình thái" lúc, Aegislash là cực am hiểu phòng ngự Pokemon, mặc kệ là vật phòng vẫn là đặc phòng, chủng tộc giá trị đều đạt đến kinh khủng 150 điểm, đồng thời đền bù Doublade thời kỳ đặc phòng không đủ nhược điểm.

Song phòng 150 điểm, tuyệt đối là phi thường khủng bố cơ sở giá trị

Mà tiến hóa sau nó, cũng rốt cục có thể gánh vác lên Natsuhiko trong đội ngũ đệ nhất tấm chắn tác dụng.

Đổi thành "Đao kiếm hình thái" về sau, vật phòng cùng vật công, đặc phòng cùng đặc công năng lực sẽ trao đổi.

Nói cách khác, "Đao kiếm hình thái" Aegislash lực công kích sẽ trở nên phi thường phá trần.

Tuyệt đối là tập công thủ làm một thể toàn năng Pokemon.

Tại tăng thêm nó tại Doublade thời kỳ Natsuhiko cho nó độ màng, để Aegislash những phương diện này năng lực biến thành càng thêm nhô ra.

Hệ Poison chiêu thức đừng nói là Dragalge, liền xem như có được "Ăn mòn" đặc tính Salazzle, cũng muốn thử một chút mới biết được có thể hay không phá vỡ phòng ngự của Aegislash.

Ta

Hình thái hoán đổi về sau, chấp chưởng thân thể liền biến thành tính tình cẩn thận.

Nó một mặt cay đắng.

Vì cái gì?

Cẩn thận tính cách: Vì cái gì trào phúng trang bức loại chuyện này ngươi tới làm, bị đánh chiến đấu loại chuyện này giao cho ta?

Trương dương tính cách: Ai ~? Phân cái gì ngươi ta?

Tác nghiệt.

Bất quá, Aegislash cũng rất nhanh bình phục nội tâm.

Đây là nó trên lý luận tiến hóa về sau trận chiến đầu tiên, vẫn là phải chăm chú.

Đồng thời.

Tại vừa rồi ba con Dragalge công kích khe hở, Natsuhiko cũng đã đoán được thực lực của bọn nó.

Đều là Quán Chủ cấp.

Khác nhau chỉ là cầm đầu cái con kia thực lực càng mạnh một chút, mặt khác hai cái hơi yếu.

Bất quá nhóm Dragalge hiển nhiên cũng ý thức được, hệ Poison chiêu thức đối Aegislash vô hiệu, cho nên bọn chúng tiếp xuống liền trực tiếp từ bỏ đối hệ Poison chiêu thức sử dụng.

Ba đám màu tím lam năng lượng ba động tại trong miệng của bọn nó hội tụ, nồng đậm năng lượng hệ Dragon bành trướng.

Dragon Pulse!

Aegislash khóc không ra nước mắt.

Nó chỉ muốn nói: Các ngươi lại dùng hệ Poison chiêu thức a, lần này nhất định có thể đối ta tạo thành tổn thương, ta cam đoan. . . Giả Bộ giống một điểm!

Luận diễn kịch tầm quan trọng.

Bất quá đi.

Hệ Dragon chiêu thức nha. . .

"Kháp khả y!"

Tại Natsuhiko ra hiệu dưới, Togekiss sử dụng "Extremespeed" bằng nhanh nhất tốc độ xuất hiện trước mặt Aegislash.

Ba đám "Dragon Pulse" trực tiếp đập vào Togekiss trên thân.

Sau đó bọn chúng liền thấy. . .

Togekiss tắm rửa lấy "Dragon Pulse" nồng đậm năng lượng hệ Dragon, thậm chí còn hát lên ca.

Giờ khắc này.

Aegislash nước mắt.

Hảo huynh đệ, không, hảo tỷ muội!

Mà đối diện nhóm Dragalge, thuộc về là triệt để tê.

Tình huống như thế nào?

Còn có thể hay không đánh?

Không thể đánh liền tản!

Mẹ ta còn đang chờ ta ăn cơm.

Hệ Poison chiêu thức vô dụng, hệ Dragon chiêu thức đều vô dụng, cái này còn chơi cái rắm?

Natsuhiko khoát khoát tay.

Nhóm Dragalge tú xong, tiếp xuống liền nên đến phiên bọn chúng.

Mặc dù cầm đầu cái con kia Dragalge, tại Quán Chủ cấp cấp độ bên trong cũng coi là tương đối bạt tiêm tồn tại.

Nhưng không chịu nổi thuộc tính bị xong khắc a.

Tại Alakazam lấy "Teleport" cùng với "Ally Switch" hai cái này chiêu thức làm cơ sở "Vô hạn thay quân" hệ thống dưới, nhóm Dragalge căn bản là lật không nổi bao lớn sóng gió.

Bị thua, cũng bất quá chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Thật sự. . .

Là người hay quỷ đều tại tú, chỉ có Dragalge tại bị đánh.

Mà một màn này, Beedrill, Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash bốn cái Pokemon chỗ tạo thành, Natsuhiko chế tạo riêng "Vô hạn thay quân" hệ thống, bị bên cạnh Latios, Monferno cùng với Eevee đều nhìn ở trong mắt.

Nhao nhao lộ ra sùng bái cùng thần sắc khát khao.

Nguyên lai.

Đây chính là đoàn đội tác chiến sao?

Bất quá tại bọn chúng nhìn sau đó, Natsuhiko cũng không có để bọn chúng nhàn rỗi.

Những cái kia ngo ngoe muốn động Skrelp, liền thành bọn chúng đối tượng luyện tay.

Cái này làm được lợi ích tối đại hóa, Già thì Beedrill bọn hắn đến xử lý, nhỏ thì Latios bọn chúng tới đối phó, không có chút nào lãng phí.

Không bao lâu, liền hoàn thành đối hồ này bên trong nhóm Dragalge cùng Skrelp thanh lý.

Natsuhiko cũng thành công thu hoạch ba con Pokemon hệ Dragon, cùng với bảy con tương lai có thể tiến hóa trở thành Pokemon hệ Dragon tồn tại.

Riêng là cái này một đợt, liền kiếm được tuyệt đối sẽ không thiếu.

—— —— ——.