Chương 21: Đại Thủy Ngư? ! Kyogre? !

Chương 21: Đại Thủy Ngư? ! Kyogre? !

Ba con Dragalge.

Dù là dáng dấp xấu một chút, nhưng làm Pokemon hệ Dragon, giá trị là không thể nghi ngờ.

Natsuhiko không chuẩn bị tất cả đều lưu.

Dù sao hắn cũng không phải sở trường Dragalge hệ Dragon đạo quán, lưu cái một con Dragalge là đủ rồi.

Mà cái này ba con Dragalge đặc tính, theo thứ tự là "Poison Point" "Poison Touch" cùng với "Adaptability" .

Nói đến, "Poison Point" cùng "Poison Touch" hai cái này đặc tính không thể nói, chỉ có thể nói là một lông đồng dạng.

Đều là để tiếp xúc người có nhất định xác suất lâm vào trúng độc trạng thái.

Thật muốn coi là, khả năng cũng chính là mang độc chủ thể có chỗ khác biệt, một cái là đâm, một cái là tay.

Nhưng là đi, đối Dragalge tới nói, đâm cùng tay phân rõ sao?

Cho nên Natsuhiko quả quyết lựa chọn lưu lại cái con kia "Adaptability" đặc tính Dragalge, còn lại chính là chờ rời đi sau đều đem bán lấy tiền đổi lại "Sữa bột tiền" .

Về phần nói Skrelp.

Natsuhiko ngược lại là không chuẩn bị bán.

Hắn chuẩn bị cho đạo quán tuyển nhận mấy cái học đồ tới, những thứ này Skrelp ngược lại là có thể trở thành học đồ Pokemon, tiến hóa về sau đều là hệ Dragon, cũng có mặt bài.

Có người sẽ nói, chiêu mấy cái nhân viên công tác mới bao nhiêu tiền, lãng phí một con Skrelp đi bồi dưỡng học đồ, không phải là lãng phí sao?

Cách cục nhỏ.

Học đồ kia là có thể dùng cả đời, đồng thời thực lực của bọn nó càng mạnh, đối đạo quán trợ giúp cũng càng lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Liên Minh thỉnh thoảng sẽ cử hành một chút to to nhỏ nhỏ tranh tài, những học đồ này tham gia trận đấu thu hoạch được ban thưởng về sau, đạo quán đều có thể thu hoạch được bộ phận Liên Minh trợ cấp ủng hộ.

Lấy tên đẹp: Nhân tài bồi dưỡng trợ cấp kim.

Lại nói.

Natsuhiko nhớ kỹ lần trước Bertha thiên vương cho hắn cái kia một chồng thật dày quy tắc bên trong, liền có đối đạo quán học đồ số lượng cứng nhắc yêu cầu.

Dù sao đối Liên Minh tới nói, đạo quán chủ yếu tác dụng, chính là giai đoạn tính khảo hạch Trainer chất lượng, cùng với cho Liên Minh cung cấp máu mới.

Giống một chút tương đối uy tín lâu năm đạo quán, bọn chúng nuôi dưỡng đại lượng học đồ.

Mặc dù một phần trong đó cuối cùng khả năng không đạt được gì, nhưng cũng có một bộ phận cho thấy không tầm thường năng lực cùng tiềm lực, cuối cùng tiến vào trụ sở liên minh công việc, đảm nhiệm cái một quan nửa chức.

Một hai người nhìn không ra, nhưng nhân số một khi nhiều, nhà này đạo quán tại toàn bộ Liên Minh lực ảnh hưởng liền lớn.

Bồi dưỡng học đồ, đây là thuộc về lâu dài đầu tư.

Đi vào ít, tốn thời gian nhiều, nhưng một khi có thu hoạch, vậy cũng là đại thu hoạch.

Thu cái này một đầm Dragalge cùng Skrelp, Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon làm sơ chỉnh đốn.

Bởi vì nơi này cũng không phải là dưới mặt đất hang động đá vôi điểm cuối cùng.

Tại cái này đục ngầu hồ nước về sau, còn có một đầu dòng nhỏ, uốn lượn thông hướng chỗ càng sâu.

Natsuhiko có dự cảm.

Lại hướng đi vào trong, hẳn là liền sẽ đến cái này dưới đất đường hầm điểm cuối cùng, cùng với cái này dưới đất đường hầm cuối cùng bí mật.

Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, kéo dài đạp vào hình thành.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko phát hiện.

Nhóm Dragalge chỗ sinh hoạt vùng nước này, đối lại sau dòng nước tựa như là cái loại bỏ khí đồng dạng.

Từ nhóm Dragalge sinh hoạt trong đầm nước lần nữa chảy ra ai, biến thành phá lệ thanh tịnh.

Chinchou đèn chiếu sáng vào trên mặt nước, có thể thấy rõ hai ba mét sâu mương ngọn nguồn, thậm chí ngay cả trình độ nham thạch cấu tạo, đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Lần này không có lại để cho bọn hắn đi bao xa thời gian.

Tầm mắt lần nữa biến thành rộng lớn, cùng với sáng tỏ.

Hiện ra ở trước mắt, là so vừa rồi nhóm Dragalge chỗ sinh hoạt khu vực lớn hơn mấy lần ao nước.

Trong ao tựa hồ là sinh trưởng chút phát ra huỳnh quang thực vật.

Lấm ta lấm tấm màu xanh thẳm chùm sáng hội tụ vào một chỗ, trực tiếp đem toàn bộ ao nước ngay tiếp theo toàn bộ hang động đá vôi đều cho chiếu sáng.

Đi vào nơi này về sau, Natsuhiko cùng với tất cả Pokemon trên mặt, đều tỏa ra màu lam vầng sáng.

Theo dòng nước nhốn nháo, trong hồ phát sáng vật thể theo dòng nước nhộn nhạo.

Lăn tăn sóng ánh sáng như là một mảnh tinh không mênh mông.

Khác nhau chỉ là, tinh không là ở trên trời, mà một màn này thì tại dưới chân của bọn hắn.

Trong vầng sáng.

Có thể nhìn thấy một chút Pokemon thân ảnh, ở trong đó nhàn nhã người du đãng, mười phần an nhàn cùng thoải mái dễ chịu dáng vẻ.

Natsuhiko mấy cái Pokemon thấy cảnh này, đều há hốc mồm, cảm thán thiên nhiên thần kỳ, ca ngợi thiên nhiên mỹ lệ.

Hoa

Tựa hồ là cảm thấy bọn hắn đến, một cái đầu nhô ra mặt nước.

Màu trắng sữa thân thể, màu đỏ sáng tỏ hai con ngươi cùng với cái kia dính lấy nước, tại hồ quang chiếu xuống óng ánh lân phiến, cùng tơ lụa.

Là Milotic!

Cùng Milotic cùng một chỗ thò đầu ra.

Là từng cái nhan sắc xám trắng lồi lõm, chợt nhìn chỉ cảm thấy phi thường khó coi Pokemon.

Feebas

Bọn chúng ở tại nơi này dưới mặt đất đường hầm ám lưu chỗ sâu nhất.

Rong chơi tại mảnh này tinh khiết, tươi đẹp, mang theo chút huyền huyễn sắc thái trong ao.

Có thể tại dạng này hoàn cảnh bên trong đản sinh ra Milotic, Natsuhiko liền không ngoài ý muốn.

Feebas tiến hóa trở thành Milotic, kỳ thật có hai loại phương pháp.

Một loại chính là để Feebas sử dụng trước đó Natsuhiko nhặt được đến "Prism Scale" trên lý luận là có thể nương tựa theo cái này tiến hóa trở thành Milotic.

Một loại khác.

Thì là tăng lên Feebas độ mỹ lệ.

Làm độ mỹ lệ tăng lên tới nhất định trị số về sau, Feebas liền sẽ tiến hóa trở thành Milotic.

"Độ mỹ lệ" ở trong game, là có chuyên môn trị số.

Nhưng nơi này là thế giới Pokemon, cái này "Độ mỹ lệ" khái niệm liền lộ ra rất mê, so Natsuhiko trước đó cùng Cerise cùng một chỗ làm "Độ thân mật" khái niệm còn muốn mê.

Chí ít "Độ thân mật" còn có một số chiêu thức tỷ như "Return" dạng này.

Có thể "Độ mỹ lệ" lại không cái gì máy móc cùng phương pháp có thể tiến hành khảo thí.

Khả năng đợi đến về sau "Pokemon Contests" thịnh hành đi lên, biết đưa ra "Độ mỹ lệ" cái này khái niệm.

Nhưng bây giờ là không có.

Hai loại tiến hóa phương thức.

Một loại là dựa vào ngoại vật, một loại là dựa vào tự thân.

Mặc dù kết quả đều sẽ tiến hóa trở thành Milotic, nhưng bởi vì quá trình không đồng dạng, hiển nhiên mang tới hiệu quả hoặc nhiều hoặc ít cũng là sẽ có chút không đồng dạng.

Theo Natsuhiko, Pokemon "Độ mỹ lệ" không ở ngoài hai loại biểu hiện hình thức, một loại là bên ngoài mỹ lệ, một loại là nội tại mỹ.

Giống Feebas loại này Pokemon, muốn làm ra ngoài tại mỹ đoán chừng có chút không quá hiện thực, nội tại mỹ khả năng mới là bọn chúng tiến hóa mấu chốt.

Mà sinh hoạt tại xinh đẹp như vậy địa phương, khẳng định đối Feebas nhóm nội tâm, đối bọn chúng thẩm mỹ, là có một ít ảnh hưởng.

Cho nên đản sinh ra một đầu Milotic, cũng coi là hợp tình lý.

Nghĩ tới đây.

Lúc đầu chỉ là muốn nhìn một chút phải chăng có thể hay không viết một thiên liên quan tới Milotic thuyết tiến hoá văn Natsuhiko, bỗng nhiên nghĩ đến.

Không chỉ là Milotic tiến hóa có thể viết.

"Độ mỹ lệ" cái này khái niệm cũng có thể nói ra a.

Hiện tại Liên Minh ngay tại trắng trợn mở rộng "Pokemon Contests" thậm chí đều đem Wallace vị này "Thủy chi nghệ thuật gia" kéo đi làm mặt bài.

Nếu như hắn lúc này đưa ra "Độ mỹ lệ" khái niệm, lấy Liên Minh nước tiểu tính, hẳn là sẽ ra sức ủng hộ, thậm chí là toàn lực nâng đỡ a?

Nếu là Pokemon Contests, "Độ mỹ lệ" khẳng định có thể trở thành nhất định tham khảo tiêu chuẩn.

Về phần nói.

Số này giá trị muốn làm sao đo.

Vậy liền để chính Liên Minh đi quan tâm tốt rồi, hắn có thể chỉ làm một cái khái niệm đưa ra người.

"Giống như lại có thể hao một đợt Liên Minh lông dê" Natsuhiko chậm rãi ma sát cái cằm.

Ô

Milotic linh hoạt kỳ ảo thanh âm du dương vang lên lần nữa, để Natsuhiko từ trong trầm tư lấy lại tinh thần.

Tại Natsuhiko ánh mắt trông đi qua thời điểm, Milotic cũng không biểu hiện ra phổ thông hoang dại Pokemon khi nhìn đến nhân loại Trainer lúc sợ hãi, phẫn nộ, trêu tức các cảm xúc, ánh mắt của nó từ đầu đến cuối vô cùng yên lặng.

Hoa

Milotic cái đuôi khe khẽ đong đưa.

Dập dờn mở trong nước lấm ta lấm tấm phát sáng điểm, đem đáy ao dưới cảnh tượng, bại lộ tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Nước rất thanh tịnh.

Cho nên khi Natsuhiko nhìn thấy đáy ao cảnh tượng lúc, cả người đều không tốt.

"Đại Thủy Ngư? ! Phi, Kyogre? Kyogre? !"

Chờ chút.

Giống như lại nơi nào có điểm khác biệt.

Điêu khắc? Tượng đá?

—— ——

Lại là 1.2w một ngày, ngày mai giống như có gấp đôi nguyệt phiếu ~~ cầu cái ngày mai nguyệt phiếu ~~

(tấu chương xong).