Chương 22: Lại nhận thẻ người tốt (hai hợp một)

Chương 22: Lại nhận thẻ người tốt (hai hợp một)

Natsuhiko còn nhớ rõ.

Hắn từng nhìn qua Anime bên trong, có quan hệ với Kyogre ngủ say bị tỉnh lại một màn.

Lúc ấy chỗ tràng cảnh, tựa như như bây giờ.

Phát sáng nước hồ, che kín vách đá bốn phía, mặt đất ẩm ướt.

Khác biệt chính là, nơi này sinh hoạt một đám Feebas cùng một đầu Milotic.

Cho nên, thật chỉ là pho tượng sao?

Natsuhiko không xác định.

Nhưng có thể khẳng định là, nơi này tuyệt đối không đơn giản.

"Ngươi muốn cho ta nhìn, là cái này sao?"

Natsuhiko nhìn về phía Milotic.

Nếu như không phải là nó chủ động dùng cái đuôi phủi mở phiêu phù ở trên mặt hồ một chút phát sáng tảo loại, Natsuhiko là không cách nào thấy rõ phía dưới cảnh tượng, nhiều nhất chính là mơ hồ có thể nhìn thấy một chút pho tượng hình dáng.

Ô

Milotic nhẹ gật đầu.

Sau đó một cái xoay người, hướng phía phía dưới bơi đi.

Natsuhiko nghi hoặc mà nhìn xem nó.

Không bao lâu.

Milotic lần nữa nâng lên, đồng thời xuất hiện ở tới gần Natsuhiko một bên bên bờ.

Vẫy đuôi một cái.

Đinh đinh đinh ——

Một khối màu xanh thẳm tảng đá bị nó ném ra mặt nước, trên mặt đất lộn vài vòng về sau, rơi vào Natsuhiko bên chân.

"Đây là. . ."

Natsuhiko hướng phía tảng đá nhìn lại.

Óng ánh trong suốt xác ngoài, liền như là giống như thủy tinh.

Hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến, tại cái này óng ánh vỏ ngoài, ẩn chứa nồng đậm hệ Psychic năng lượng.

Bất quá.

Chân chính để Natsuhiko chú ý tới, là tại cái này thủy tinh trung tâm, cái kia khảm nạm lấy một viên thất thải tảng đá.

"Mega Stone?"

Natsuhiko kém chút coi là Milotic ném đi lên là một khối Primal Kyogre giáp xác khối vụn đâu, dù sao tương tự đồ chơi Natsuhiko liền có một khối.

Chẳng qua là Primal Groudon.

Không nghĩ tới lại là một viên Mega Stone.

Tính cả lấy một viên, Natsuhiko hiện tại liền có bốn cái Mega Stone.

Trong đó một viên là Beedrill, mặt khác hai viên tạm thời còn không biết thuộc về cái gì Pokemon, hiện tại cái này một viên. . . .

Tạm thời hẳn là cũng không biết.

Azam

Nhưng là.

Làm Natsuhiko vừa mới cầm lấy khối này Mega Stone thời điểm, bên cạnh Alakazam, lại nhìn xem trong đó viên kia thất thải tảng đá, đã xuất thần.

Alakazam dị dạng.

Natsuhiko chú ý tới.

"Chẳng lẽ nói. . . ."

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn, cũng có chút hoài nghi, nhưng vẫn là mang theo một tia tưởng niệm.

Chậm rãi đem khối này thủy tinh tới gần Alakazam.

"Alakazam, thử đem ngươi siêu năng lực, tiếp xúc nhìn xem." Natsuhiko chần chờ nói.

Azam

Alakazam dựa theo Natsuhiko, màu hồng phấn siêu năng lực theo nó trên thân lan tràn mà ra.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần, thủy tinh trung tâm Mega Stone, liền bắn ra nhàn nhạt vầng sáng.

Hô ứng lên!

Cho nên. . .

Khối này Mega Stone, lại là Alakazam!

Trong nước mới vớt ra Mega Stone, lại là Alakazam, cái này ai có thể muốn lấy được.

Có thể.

Một số thời khắc, kinh hỉ chính là tới đột nhiên như vậy.

Bất quá.

Làm sao đem cái này mai Mega Stone lấy ra, liền thành một vấn đề.

Mạnh mẽ phá hư, như thế thuần túy hệ Psychic năng lượng, cũng có chút lãng phí.

Cho Alakazam hấp thu?

Vẫn là nói. . . Chính mình cũng có thể thử một chút?

Alakazam cũng có chút kích động.

Tâm tình như vậy trên người nó, vẫn tương đối hiếm thấy.

Cũng khó trách.

Alakazam trước đó liền kiến thức qua Beedrill Mega tiến hóa.

Tiến hóa về sau thực lực gọi là một cái mạnh, bộ dáng kia gọi một cái anh tuấn, Alakazam đã hâm mộ rất lâu.

Nhìn thấy lại là Mega Stone của Alakazam, khác Pokemon hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh hỉ.

Đồng bạn thu hoạch được tăng lên lực lượng đồ vật, bọn chúng đương nhiên là thay Alakazam cảm thấy cao hứng.

Ngoại trừ cao hứng bên ngoài, nhiều nhất khả năng chính là hâm mộ.

Đặc biệt là Togekiss, cái kia trong mắt hâm mộ, còn kém dán trên người Alakazam.

Natsuhiko không có đem những cái kia Pokemon có thể Mega tiến hóa, những cái kia Pokemon không được sự tình nói cho bọn chúng biết.

Miễn cho để bọn chúng cảm thấy thất vọng.

Nhiều một ít huyễn tưởng cùng tưởng niệm, luôn luôn tốt.

Vỗ vỗ đụng lên tới Togekiss đầu.

Sau đó đối Alakazam nói: "Có cơ hội chúng ta thử một chút."

Azam

Alakazam nặng nề mà gật đầu.

Cứ việc trong lòng có chút kìm nén không được muốn nếm thử, nhưng nó cũng biết tình huống hiện tại có chút không quá phù hợp.

Nó cũng không có quên nơi này còn có Milotic đâu.

Khối này Mega Stone, cũng là Milotic từ trong nước dẫn tới.

Natsuhiko cũng nhìn về phía Milotic, ngồi xổm người xuống nhìn thẳng con mắt của nó.

Milotic một chút hành vi, để hắn nhìn có chút không hiểu.

Mà Milotic nhìn thấy mang lên đồ vật thế mà thật đối Natsuhiko cùng hắn Pokemon hữu dụng, cười đến cong lên con mắt.

Ô

Không phải là, ngươi làm như thế, như thế lấy lòng, ta thật không có cách nào cũng không lý tới tồn tại bắt ngươi a.

Milotic

Natsuhiko thanh âm, tại Milotic trong đầu vang lên.

Tâm điện cảm ứng.

Milotic kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko, nhìn xem hắn nổi lên nhàn nhạt vầng sáng con mắt, không nghĩ tới Natsuhiko lại là cái siêu năng lực giả.

"Ngươi tốt ~~ "

Milotic thanh âm, cũng tại trong đầu của hắn vang lên.

Là giọng nữ.

Đồng thời thanh âm phi thường ôn nhu uyển ước, tựa như là cái nhà bên tài trí đại tỷ tỷ.

"Milotic, ngươi có phải hay không có việc nghĩ mời ta hỗ trợ?" Natsuhiko hỏi.

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện ở đây, không có chủ động phát động công kích còn chưa tính, thế mà còn nhiều lần lấy lòng, cái này khiến Natsuhiko kế hoạch ban đầu tựa như là một quyền đánh vào trên bông.

Hắn ăn mềm không ăn cứng a. . . .

Milotic phi thường dứt khoát gật gật đầu.

"Vừa mới kia là thù lao." Milotic rất dứt khoát nói rõ nó lấy ra Mega Stone dụng ý.

Thù lao sao?

"Nói một chút." Natsuhiko hứng thú.

Cái này Milotic thực lực thế nào tạm thời không biết.

Nhưng nó có thể xuyên qua ba con Dragalge ở thuỷ vực đồng thời giống như không có nhận nửa điểm ngăn trở bộ dáng, liền biết thực lực tuyệt đối so cái kia ba con Dragalge mạnh.

Cái kia ba con Dragalge nói thế nào cũng đều là Quán Chủ cấp thực lực, lại tựa như người giữ cửa đồng dạng đàng hoàng đợi ở bên ngoài thuỷ vực.

Cái này Milotic rất có thể có Chuẩn Thiên Vương, thậm chí thực lực mạnh hơn.

Thực lực như vậy, còn cần hắn hỗ trợ?

"Giúp chúng ta rời đi nơi này." Milotic nói.

Nghe vậy.

Natsuhiko khẽ giật mình.

"Rời đi. . . . Nơi này?" Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía, lại nhìn về phía trong nước, ẩn ẩn có chút minh bạch.

"Là bởi vì trong nước sao?"

Milotic lần nữa nhẹ gật đầu, "Ta có thể cảm giác được, nó, đang thức tỉnh."

Thức tỉnh. . .

Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

Cho nên nói.

Trong nước thật là "Đại Thủy Ngư" ?

Không phải là pho tượng?

Nếu như là dạng này.

Đây cũng là giải thích rõ vì cái gì Milotic sẽ có yêu cầu như vậy.

Một khi Kyogre thật thức tỉnh, đối cái này dưới đất hang động đá vôi, thậm chí là đối với cả tòa đảo, đều là hủy diệt tính.

Natsuhiko còn nhớ rõ trước đây không lâu Darkrai cho hắn chế tạo trong mộng, nói Groudon sắp khôi phục tin tức.

Mà Groudon một khi khôi phục, liền tuyệt đối sẽ không chỉ là nó một cái, "Đại Thủy Ngư" cũng tuyệt đối sẽ thức tỉnh.

Đến lúc đó hai cái Pokemon gặp nhau, lại tất nhiên là long trời lở đất đại chiến.

Như vậy sinh hoạt ở nơi này Milotic cùng nhóm Feebas, cũng tất nhiên sẽ là cái thứ nhất gặp nạn đối tượng.

Các loại.

Cái kia Milotic ý tứ, chẳng phải là Natsuhiko không chỉ có không cần chiến đấu, thậm chí không cần tiến hành một phen ngôn ngữ đến "Thuyết phục" liền có thể mang đi Milotic?

Ngay tiếp theo bọn này Feebas?

Đây cũng không phải là một quyền đánh vào trên bông cảm giác, đây là một quyền đánh vào không khí lên a.

Thế nhưng là. . .

Cảm giác này còn giống như. . . .

Rất tốt.

Hy vọng về sau tình huống như vậy có thể càng nhiều một điểm.

"Vì cái gì tìm ta?" Natsuhiko hay là hỏi.

"Chẳng lẽ không sợ ta là người xấu sao?"

Milotic không nói gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía dán tại Natsuhiko bên cạnh thân Togekiss cùng với Latios.

Làm "Từ thiện phá xác manh" Milotic đối với thân là "Chúc phúc phá xác manh" Togekiss cùng với "Vô hạn phá xác manh" Latios, đối bọn chúng trên người tán phát ra thiện lương, là có cảm ứng.

Mà ánh mắt của nó, cũng nói hết thảy.

Natsuhiko vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

"Lại một lần bị phát Thẻ người tốt a."

"Cho nên ngươi ngay từ đầu ngay tại cửa vào chờ lấy ta?"

Ô

Kết thúc tâm điện cảm ứng.

Natsuhiko quét mắt từ mặt hồ thò đầu ra nhóm Feebas, số lượng còn không ít.

Hẳn là bị Milotic bảo hộ đến rất tốt.

"Bất quá, muốn dẫn đi các ngươi, ta cần dùng đến thứ này."

Natsuhiko lấy ra PokeBall, hiện ra trước mặt Milotic.

Milotic mắt nhìn Natsuhiko, coi lại mắt trong tay hắn Pokeball.

Ô

Milotic chủ động tới gần, gương mặt khe khẽ đụng vào PokeBall trung tâm chấm tròn, bắn ra ánh sáng màu đỏ đem bao khỏa.

Sau đó không có bất kỳ cái gì chống cự, liền bị thu phục.

Xuyên thấu qua PokeBall mặt ngoài trong suốt pha lê, nhìn xem bên trong cực kỳ an phận Milotic, Natsuhiko nhịn không được chép miệng.

"Làm sao lại. . . . Không có nửa điểm cảm giác thành tựu đâu."

Là thật không có cảm giác thành tựu.

Lúc đầu đều kế hoạch tốt rồi đến một trận oanh oanh liệt liệt đối chiến, sau đó chính mình lại dùng "Miệng độn" tiến hành thuyết phục.

Không nghĩ tới Milotic là chủ động muốn rời khỏi.

Nghĩ đến cũng là.

Ai nguyện ý cùng sắp khôi phục Kyogre ở tại cùng một chỗ a.

Milotic có lẽ có thể bằng vào năng lực của mình rời đi, nhưng sinh hoạt ở nơi này nhóm Feebas, liền chú định không có biện pháp.

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên Milotic mới có thể thỉnh cầu Natsuhiko trợ giúp.

Tộc quần tồn tại, chế ước nó.

Bất quá.

Thu phục là thu phục, nhưng nếu như Natsuhiko muốn cho Milotic hỗ trợ chiến đấu, đoán chừng quá sức.

Nhân gia đã đưa ra một viên Mega Stone xem như thù lao, làm sự tình rất đúng chỗ, Natsuhiko tự nhiên cũng không có gì lý do có thể để Milotic hỗ trợ chiến đấu.

Nhưng có thể đem bọn chúng nuôi dưỡng ở chính mình Pokemon nông trường, thậm chí là ngẫu nhiên đem Milotic kéo đến đạo quán đi linh lợi, đoán chừng cũng có thể mang đến không nhỏ nhân khí.

Tóm lại là kiếm bộn không lỗ.

"Như vậy tiếp xuống chính là nhận lấy những thứ này Feebas." Natsuhiko đứng người lên.

Về sau hắn viết luận văn tài liệu cũng có.

Lúc đầu coi là chỉ là câu nói đùa, không nghĩ tới cuối cùng thật cho tận diệt.

Liên tục ném ra PokeBall.

Milotic đã đã thông báo, cho nên phần lớn Feebas cũng không có phản kháng.

Nhưng cũng có ngoài ý muốn tình huống.

Tỉ như nói lần này.

Natsuhiko PokeBall hướng phía trong đó một con biểu lộ có chút đờ đẫn Feebas ném đi thời điểm.

Bành

Chỉ thấy đầu kia Feebas tựa như phản ứng chậm nửa nhịp, nhưng lại lấy rất nhanh chóng thân hình nhảy ra mặt nước, cái đuôi bỗng nhiên vung vẩy, trực tiếp liền đem Natsuhiko ném ra Pokeball cho bắn bay.

Phù phù ——

Feebas lần nữa rơi vào trong nước.

Lộc cộc lộc cộc ——

Trong nước bốc lên bọt khí.

Feebas thần tình nghiêm túc nhìn xem Natsuhiko.

Tựa hồ, nó có chút kháng cự loại này tuỳ tiện bị thu phục cảm giác.

Dựa theo Alakazam phiên dịch.

Là đầu này Feebas cho rằng Milotic làm thủ lĩnh của bọn nó, thực lực cường đại như vậy lại bị Natsuhiko tuỳ tiện thu phục, nó không phục.

Đau đầu nha.

Số lượng nhiều, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện như vậy một hai cái.

Nhưng đau đầu, cũng thường thường nói rõ có nhất định lực lượng cùng năng lực.

Natsuhiko nhíu lông mày.

" Lớn mật Feebas? Đặc tính là. . .Trì độn sao?"

Những thứ này đặc tính cùng tính cách đặc điểm cũng rất không tệ.

"Có chút ý tứ, muốn đánh một trận sao?" Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Feebas đưa cho chính diện đáp lại.

"Cái kia Latios, ngươi đi đi."

Latios hẳn là đủ rồi.

Oars

Latios gật đầu, bay đến Feebas trước mặt.

Sau đó liền thấy.

Đầu kia Feebas hé miệng, màu tím lam năng lượng trước mặt nó hội tụ, cuồn cuộn bên trong ngưng tụ thành một đoàn.

Dragon Pulse!

Nói thật, thấy cảnh này Natsuhiko, hoặc nhiều hoặc ít là có chút kinh ngạc.

Dragon Pulse?

Ngươi là một đầu Feebas a uy!

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, cũng không ảnh hưởng Natsuhiko chỉ huy Latios chiến đấu.

"Latios, Dragon Dance né tránh."

Latios chiến đấu số lần cùng thời gian cũng không dài, cho nên không có cách nào giống Beedrill bọn chúng tự hành phán đoán một chút tình huống làm ra ứng đối, cần Natsuhiko chỉ huy trợ giúp.

Oars

Latios thân thể lắc lư bày biện ra đặc thù tần suất.

"Dragon Dance" sử dụng không phải là rất nhuần nhuyễn, nhưng đối diện Feebas cũng không có so Latios tốt bao nhiêu.

Bên tám lạng người nửa cân.

Latios thành công tránh đi Feebas "Dragon Pulse" .

"Scale Shot."

Latios run run thân thể, lấm ta lấm tấm lân phiến theo nó trên thân tản mát, hướng phía Feebas vọt tới.

"Scale Shot" là hệ Dragon chiêu thức, có thể đối với địch nhân tạo thành nhiều đoạn tổn thương, xác suất không giống nhau.

Thi triển "Scale Shot" về sau, người sử dụng lực phòng ngự biết giảm xuống, nhưng hưởng ứng tốc độ sẽ có tăng lên.

Đối đã thu được một lần "Dragon Dance" gia trì qua Latios tới nói, ưu thế tốc độ đã rất rõ ràng.

Bảnh bảnh bảnh!

Tiếng va chạm dòn dã vang lên.

Liền thấy Feebas lần nữa nhảy ra mặt nước, cái đuôi bên trên đã hoàn toàn bị kim loại sáng bóng nơi bao bọc.

Là chiêu thức "Iron Tail" !

Nhưng Latios vận khí không tệ, lần này "Scale Shot" tạo thành công kích cấp độ không ít.

Feebas đỡ được một bộ phận về sau, vẫn là tiếp nhận công kích, rơi xuống đến trong nước.

Rơi vào trong nước về sau, Feebas đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Chỉ có mặt hồ dòng nước nổi lên gợn sóng.

"Chú ý dòng nước." Natsuhiko nhắc nhở.

Latios phi lơ lửng ở trên mặt nước, nhìn xung quanh bốn phía.

"Là sau lưng, Luster Purge!"

Hô

Chỉ thấy Feebas từ Latios sau lưng mặt nước toát ra đầu, một sợi xen lẫn lác đác bông tuyết luồng không khí theo nó trong miệng thốt ra.

Icy Wind!

Nhìn đến đây, Natsuhiko đối cái này Feebas, thật là dâng lên một chút hứng thú.

Cái này Feebas di truyền chiêu thức cùng với truyền thụ chiêu thức, đều rất không tệ bộ dáng.

Mà cái này đại biểu cho Pokemon thiên phú.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Bởi vì Natsuhiko kịp thời nhắc nhở, lại thêm Latios đã trải qua hai lần tốc độ tăng lên, cho nên tốc độ phản ứng rất nhanh.

Trong miệng thốt ra thuần bạch sắc tia sáng, cùng "Icy Wind" hình thành luồng không khí phát sinh va chạm.

"Dragon Breath."

Latios thời gian dần qua đã bắt đầu có chút thích ứng Natsuhiko phương thức chiến đấu cùng tiết tấu.

Một ngụm nóng bỏng Dragon Breath từ trong miệng phun ra.

Mà đối diện Feebas liền không có nhanh như vậy tốc độ phản ứng.

Cuồn cuộn "Dragon Breath" đánh trúng Feebas, đồng thời vận khí rất tốt phát động thêm vào hiệu quả, khiến cho Feebas lâm vào "Tê liệt" trạng thái.

Confusion

Đây là sau cùng.

Latios trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng, đem Feebas bao khỏa trói buộc, trực tiếp từ trong nước câu đến trên bờ.

Feebas đã mất đi năng lực chiến đấu.

Oars

Lần thứ nhất chiến đấu như thế thông thuận, Latios một cái bay nhào, vọt vào Natsuhiko trong ngực, đem hắn ngã nhào xuống đất.

May mà Alakazam kịp thời dùng siêu năng lực đệm ở dưới thân thể của bọn hắn.

"Tốt rồi, về sau ngươi biết càng thêm thích ứng." Natsuhiko nằm trên mặt đất, một bên vuốt vuốt Latios cổ, vừa nói.

Ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút cảm khái.

Latios từ ra đời đến bây giờ, cũng rốt cục chậm rãi tiến vào trạng thái.

Làm Trainer, điểm này để Natsuhiko rất vui mừng.

Nhưng chính là đối thủ này đi. . .

Sau đó sự tình tương đối đơn giản.

Natsuhiko thu phục cái này đã mất đi năng lực chiến đấu Feebas, cùng với trong nước chờ đợi thu phục nhóm Feebas.

Làm xong những thứ này.

Hắn hướng phía đáy hồ như ẩn như hiện Kyogre lần nữa thật sâu nhìn mấy lần về sau, thức thời không có lựa chọn xuống dưới tìm tòi hư thực.

Cuối cùng vẫn là có chút cẩn thận.

"Đi thôi, Alakazam."

Azam

Siêu năng lực đem bọn hắn bao khỏa.

"Teleport" mang theo Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon, trực tiếp rời đi chỗ này dưới mặt đất hang động đá vôi.

Nói tóm lại.

Lần này thăm dò đáy hồ hành động kết quả đều là cùng Natsuhiko nghĩ đồng dạng, thu phục Dragalge, nhận Milotic cùng với tận diệt Feebas.

Chính là quá trình này có chút vượt quá hắn dự liệu thuận lợi.

Kỳ thật đi, cũng chính là Milotic thiếu chiến đấu một trận.

Nhưng Milotic làm yêu quý hòa bình Pokemon, nó cuối cùng có thể hay không cùng Natsuhiko đánh, thật đúng là cái vấn đề.

Ngoài dự liệu thu hoạch, là Mega Stone của Alakazam.

Bất quá trên lý luận tới nói, nếu như "Thuyết phục" Milotic, Natsuhiko cũng khẳng định sẽ ở không biết đáy hồ tình huống dưới đi một lần, bằng vào Alakazam cùng Mega Stone liên hệ, tìm tới hẳn là cũng không tính khó.

Chính là thiếu đánh một trận, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Két

Mà tại bọn hắn rời đi sau.

Cái kia lẳng lặng ngủ say tại đáy ao Kyogre pho tượng bên trên, xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó.

Một con ngủ say con mắt.

Chậm rãi mở ra.

—— ——

Tính cả hôm nay, tháng này thì càng 35w chữ, hôm nay cũng đúng lúc là liên tục ba mươi ngày 10.000 chữ đổi mới thời gian, cầu một đợt nguyệt phiếu, không quá phận a?.