Chương 23: Cuộc đi săn bắt đầu (hai hợp một)

Chương 23: Cuộc đi săn bắt đầu (hai hợp một)

"ta cũng có thể hấp thu sao?" Natsuhiko nhìn xem trong tay màu xanh thẳm kết tinh nói.

Azam

Alakazam quả quyết gật gật đầu.

Những thứ này siêu năng lực là phổ thông siêu năng lực, mặc dù rất thuần túy, nhưng đối với nó trợ giúp không lớn.

Nếu như là Natsuhiko, hẳn là có thể thu được không ít chỗ tốt.

Điểm ấy Natsuhiko cùng Alakazam trao đổi qua về sau, hắn liền đã minh bạch.

Natsuhiko siêu năng lực vẫn luôn không trên không dưới, mặc dù từ Caitlin nơi đó thu được tăng lên siêu năng lực phương pháp, nhưng Natsuhiko không có thử qua.

Chủ yếu là quá nguy hiểm.

Mà lại hắn đối với mình siêu năng lực nhu cầu cũng không cao.

dù sao hắn không phải là Trainer sở trường Pokemon hệ Psychic, có cái tâm điện cảm ứng liền đủ.

Về phần nói là cái gì không có hỏi Sabrina như thế nào tăng lên siêu năng lực?

Đó cùng hỏi Caitlin có khác nhau sao?

Hai cái này đều là dị bẩm thiên phú tồn tại.

Các nàng căn bản cũng không cần lo lắng siêu năng lực không đủ tình huống, Các nàng càng hẳn là lo lắng cùng khảo lượng, là siêu năng lực nhiều lắm nên làm cái gì.

Tựa như ngươi đi hỏi một cái ức vạn gia sản người, hỏi hắn làm sao kiếm tiền.

Hắn sẽ nói cho ngươi biết, đầu tư cổ phiếu a, gió ném a, mở công ty a, tiền này không phải là tùy tiện nằm kiếm?

Đạo lý đều hiểu, có thể hỏi đề ngươi không có cơ sở, Làm sao đi học nhân gia đây?

Thật sự cho rằng nhân gia trong miệng "Nhỏ mục tiêu" đến ngươi nơi này cũng là nhỏ mục tiêu?

"Vậy liền thử một chút đi." Nắm chặt trong tay tinh thạch.

Lợi dụng chính mình siêu năng lực một chút xíu thấm vào.

Thoạt đầu cảm giác rất khó khăn, tựa như là cầm một tô canh thìa chuẩn bị đào đường hầm đồng dạng cảm giác.

nhưng khi tinh thạch bên trên xuất hiện một cái khe thời điểm, tốc độ lập tức liền biến thành nhanh.

Từng sợi thuần túy siêu năng lực, tại Natsuhiko bản thân siêu năng lực dẫn dắt dưới, thâm nhập vào thân thể của hắn, tiến vào trong đầu của hắn cùng với ý thức.

Chậm rãi.

Natsuhiko cảm giác tinh thần của mình tại thoát ly thân thể của mình, đồng thời không ngừng lên cao, nương theo lấy đủ mọi màu sắc không hiểu vầng sáng.

Vặn vẹo, xoay chuyển, chồng chất.

Cả người có loại muốn nôn mửa ra cảm giác hôn mê.

Đồng thời hắn cảm giác chính mình phảng phất đã thăng lên đến cái nào đó độ cao.

Bỗng nhiên.

Tinh thần thể lên cao trì trệ.

Ngay sau đó xuất hiện là điên cuồng hạ xuống cảm giác.

chung quanh tất cả nhan sắc phảng phất đều tại giảm đi, chỉ có màu đen vẫn tồn tại như cũ, đồng thời chậm rãi ăn mòn cái khác nhan sắc.

Trong khi rơi.

Natsuhiko tựa hồ thấy được thân thể của mình.

Oanh

Tại ý thức cùng thân thể tiếp xúc trong tích tắc, bên tai nổ lên tiếng oanh minh, ngay sau đó ý thức trở về thân thể, Natsuhiko cũng lần nữa cảm nhận được trên lưng truyền đến ý lạnh.

Thân thể không bị khống chế lay động, không thể không nghiêng về phía trước chống đất, mới miễn cưỡng cam đoan chính mình không ngã sấp xuống.

Loại kia cảm giác mê man thật lâu chưa từng tán đi.

Mồ hôi lớn như hạt đậu càng không ngừng từ chóp mũi trượt xuống, phía sau lưng càng là đã hoàn toàn ướt đẫm.

Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cả người giống như một đêm tới bảy tám lần, triệt để bị móc sạch.

Thấy cảnh này.

Mới vừa rồi còn tại phụ cận chơi đùa các Pokemon, nhao nhao lao đến.

Các loại phụ trợ loại chiêu thức, một mạch hướng về thân thể hắn ném, cũng mặc kệ có hữu dụng hay không.

Nhỏ Eevee càng là gấp đến độ trong mắt đảo quanh lấy óng ánh.

Alakazam đỡ lấy Natsuhiko.

nó cũng không nghĩ tới sẽ là như thế cái tình huống.

Nó không có nói với Natsuhiko rõ ràng, lớn như vậy khối thuần túy siêu năng lực kết tinh, Natsuhiko không thể một mạch đầy đủ hấp thu.

Nhưng chủ yếu cũng là bởi vì Alakazam căn bản không có cảm thấy Natsuhiko có thể đầy đủ  hấp thu, Nó coi là Natsuhiko có thể hút cái một nửa cũng không tệ rồi.

Qua hồi lâu.

Thở dốc một hơi lấy lại tinh thần Natsuhiko giơ tay lên một cái, thanh âm thoáng có chút yếu ớt nói: "Ta không sao. . ."

nghe được hắn nói chuyện, các Pokemon lúc này mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

"Nhưng là ta khả năng cần ngủ một cái, Beedrill, Alakazam, các ngươi nhìn xem bọn chúng, đừng cho bọn chúng làm loạn. . ."

"Tê ti!"

Azam

Làm Natsuhiko sớm nhất thu phục, cũng là tính cách ổn trọng Pokemon, Trong đội ngũ lão đại ca, Natsuhiko đối bọn chúng vẫn tương đối yên tâm.

Kỳ thật chỉ cần không cho Togekiss cùng Latios nhìn xem, cũng sẽ không có cái gì vấn đề lớn.

Hô hô ——

Sau đó Natsuhiko bình ổn tiếng hít thở vang lên.

Các Pokemon nhìn nhau vài lần, cuối cùng vẫn Beedrill cùng Alakazam nhất có kinh nghiệm, Chỉ huy  các Pokemon nhao nhao Bắt đầu chuyển động.

từ Beedrill tìm  cái Tương đối An toàn  lại  địa phương an tĩnh, sau đó Togekiss"Secret Power" trên tàng cây mở ra cái  cỡ nhỏ Không gian, Alakazam chỉ huy đại gia tìm đồ ăn tìm đồ ăn, tu chỉnh tu chỉnh.

Ngược lại thật sự là không có xuất hiện cái gì nhiễu loạn lớn.

Natsuhiko vừa ngã xuống.

tất cả Pokemon phảng phất  lập tức đều trở nên già dặn.

liền xem như Bình thường Ưa thích  chơi đùa  Togekiss cùng Latios, Tại thời khắc này đều Biến thành  hết sức phối hợp.

tựa như trong nhà đại nhân ra cửa, Bọn nhỏ Thành  chủ nhà,  cảm nhận được  trong nhà gánh, đều  cảm nhận được  áp lực, Thành thục chững chạc không ít.

. . .

. . .

ngô

ngực có chút  buồn bực, đầu  còn có chút Nhói nhói.

Natsuhiko  mở mắt lần nữa.

sau đó liền thấy tại  Togekiss  mở cỡ nhỏ Không gian Bên trong, Beedrill cùng Alakazam chính  tiến hành thông thường đối chiến  huấn luyện.

Togekiss  mang theo  Latios truyền thụ lấy bay kỹ xảo.

Aegislash  yên lặng Tại Nơi hẻo lánh rèn luyện  hình thái Hoán đổi,  cái này  tại  đối chiến  bên trong hoán đổi tốc độ nhanh chậm, là phi thường  mấu chốt .

Monferno thì đi theo Bewear ở một bên rèn luyện kỹ xảo cách đấu.

Cứ việc Monferno hiện tại sưng mặt sưng mũi, Trên đầu Một Cái bao một cái Bao, 	.  .  ánh mắt của nó Lại Phi thường kiên định, Là Pokemon của Natsuhiko Bên trong duy nhất không có bị Bewear  dọa cho  lui.

nhỏ Eevee co quắp tại lồng ngực của hắn,  lông xù đầu dính sát hắn,  một bộ  muốn trở thành  cơ thể sống  lông chồn  Tức thị cảm.

liền nói Làm sao Ngực một tên buồn bực.

Natsuhiko  bất đắc dĩ  giật giật  khóe miệng.

bất quá nhìn thấy các Pokemon tự giác huấn luyện một màn này,  hoặc nhiều hoặc ít để hắn  hơi xúc động.

đều đã lớn rồi a. . .

" bố  y ~~" Eevee cảm giác được  dưới thân động tĩnh, mở ra nhập nhèm  con mắt.

ngồi dậy dụi dụi con mắt, còn ngáp một cái.

" bố  y! "

lúc này Eevee mới phát hiện, Natsuhiko tỉnh,  lập tức kêu lên sợ hãi.

nghe được  nó  động tĩnh  các Pokemon  nhao nhao  thả tay xuống Bên trên  động tác,  hướng phía nhích lại gần hắn.

nhìn xem bọn chúng lo lắng  ánh mắt,  Natsuhiko  đem  Eevee Từ lồng ngực của mình ôm xuống, Vuốt vuốt đầu của nó.

"Không sao."

Các Pokemon nhao nhao thở dài ra một hơi.

mặc dù  hắn  sắc mặt tái nhợt Thấy thế nào Đều không giống như là  không có đúng vậy bộ dáng,  nhưng ít ra là Tỉnh lại.

Azam

Alakazam cúi đầu đi đến  Natsuhiko  trước mặt,  mặt mũi tràn đầy  tự trách.

"không trách ngươi, là chính ta  lòng quá tham."

Natsuhiko đương nhiên cũng biết Alakazam tại tự trách cái gì, Bất quá chuyện này xác thực không trách được Alakazam.

Là chính hắn lập tức phía trên, không ngờ tới những thứ này bị Alakazam xem thường siêu năng lực thế mà số lượng lớn như vậy, không phải là hắn một cái nhỏ yếu siêu năng lực giả có thể tiếp nhận.

"Ca mô ~~ "

Dưới mông đột nhiên truyền đến Snorlax thanh âm.

Lúc này Natsuhiko mới phát hiện, mình nguyên lai là ngủ ở Snorlax trên bụng.

Cũng không biết ngủ bao lâu.

Nhưng vốn nên rất nhanh liền đói bụng Snorlax, trong lúc đó thế mà một lần đều không có hô đói, chỉ là yên lặng để Natsuhiko có cái càng yên tĩnh thư thích hơn nghỉ ngơi hoàn cảnh.

Hiện tại Natsuhiko vừa tỉnh dậy, Snorlax duỗi ra một ngón tay khe khẽ chụp lấy đầu, có chút không tốt lắm ý tứ kêu lên.

nó đói bụng.

Natsuhiko im lặng.

Gấp mà lộ ra nụ cười thật to.

"Tốt, ăn cơm!"

"Ca mô! !"

Các Pokemon từng cái cũng đều nở nụ cười.

Không chỉ là Snorlax, kỳ thật bọn chúng cũng đều đói bụng.

Mặc dù không cẩn thận đem chính mình làm bị thương.

Nhưng cũng làm cho Natsuhiko thấy được các Pokemon độc lập một mặt, hắn vẫn tương đối vui vẻ.

Quá trình ăn cơm liền tương đối sung sướng.

Natsuhiko tỉnh lại, cũng làm cho các Pokemon đều nhẹ nhàng thở ra.

Làm rời đi Togekiss sáng tạo cỡ nhỏ không gian lúc, Natsuhiko mới ý thức tới, hắn ngủ suốt cả một buổi tối thêm một cái ban ngày.

Nói cách khác.

Ngày mai sẽ là bọn hắn nhiệm vụ lần này lúc kết thúc.

Mà hắn còn không có bắt nhiều ít Pokemon.

Giống Bewear, Milotic những thứ này, Natsuhiko cũng không có khả năng giao cho thợ săn công hội.

Người khác không có cách nào mang đi Pokemon, hắn có biện pháp.

Giao cho Dragapult đảm bảo, thợ săn công hội cũng tra không được.

"Thời gian không nhiều, nhưng hẳn là cũng đủ."

Sau đó thời gian, chính là hắn bắt đầu săn giết thợ săn công hội thợ săn thời điểm.

Không chỉ có là vì kiếm lấy đủ nhiều điểm tích lũy, cũng là vì trước thời gian giải quyết hết mấy cái tiềm ẩn đối thủ.

Thu hồi Pokemon.

Mang theo Bewear cùng với Alakazam, bắt đầu tìm kiếm thợ săn thời khắc.

dùng Natsuhiko trong đầu một câu tương đối Chuunibyou lời nói tới nói, là được. . . .

Săn giết thời khắc!

. . .

. . .

Ban đêm rừng rậm là tương đối nguy hiểm.

Nhưng đối kinh nghiệm phong phú Pokemon thợ săn tới nói, ban đêm mới là bắt giữ chân chính có giá trị Pokemon tốt nhất thời gian.

Cái này không.

Một tên Tên là Sato thợ săn, lúc này chính nấp tại một mảnh trong bụi cỏ  chờ đợi lấy một con hắn truy lùng một đoạn thời gian tung tích Arbok.

Arbok mặc dù không tính hi hữu, nhưng đây là một con Quán Chủ cấp Arbok.

Mà lại Arbok loại này Pokemon tại Pokemon buôn bán trên thị trường rất bán chạy, rất nhiều người đều ưa thích loại này tính tình tàn nhẫn, Năng lực không kém còn mang độc Pokemon.

Sato mục tiêu không phải là muốn tranh thủ trước đó ba tên, nhưng nỗ lực hơn một giờ kiếm chút, luôn luôn không sai.

Vạn nhất vận khí tốt, người khác đều không được hắn liền vào trước ba đây?

Qua hồi lâu.

Hắn rốt cục nhìn thấy đầu kia Arbok chậm rãi từ trong huyệt động bò ra.

Nhưng là không đợi hắn xuất thủ.

Lơ lửng tại trên ngọn cây cảnh giới "Không ngủ" đặc tính Ariados, lại phát ra cảnh báo.

Nó tơ nhện bị xúc động, có người tại ở gần!

Sato phi thường quả quyết từ bỏ đối Arbok bắt giữ, lập tức liền làm xong ứng đối người tới chuẩn bị.

Làm một tên kinh nghiệm phong phú thợ săn công hội thợ săn, Hắn biết tại dã ngoại nguy hiểm nhất thường thường không phải là Pokemon, mà là nhân loại.

Ông

Đột nhiên một đường hình dạng xoắn ốc màu nhũ bạch sóng âm từ trên trời oanh đến, trực tiếp đem chung quanh cây cối tất cả đều một mạch quét sạch mà ra.

Hệ Normal chiêu thức, Boomburst (sóng bạo âm)!

Sato sắc mặt bỗng nhiên một bên.

Ariados

Liền đem lơ lửng trên tàng cây Ariados trực tiếp từ trên cây nhảy xuống, ngăn ở Sato trước mặt.

Đồng thời trên thân nổi lên năng lượng màu bích lục cái lồng.

Chiêu thức "Protect" ngăn cản lần này xung kích.

Lần theo công kích nơi phát ra nhìn lại.

Mông lung dưới bầu trời đêm, là một con bay ở giữa không trung Noivern.

mà tại Noivern trên lưng, ngồi một cái ốm yếu người trẻ tuổi, xem xét chính là túng dục quá độ tư thế.

Sato cắn răng, "Còn chưa tới sau cùng thời gian, liền bắt đầu chém giết sao?"

Hắn biết kết quả cuối cùng lại biến thành dạng này.

Lúc đầu nếu như chỉ là một trận phổ thông đi săn nhiệm vụ, lẫn nhau chém giết khả năng cũng sẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều, lẫn nhau tầm đó vẫn là mang theo một chút uy hiếp.

Nhưng nhiệm vụ lần này tăng thêm cái cuối cùng ba hạng đầu có thể thu hoạch được một cái cạnh tranh ghế tư cách về sau, nội dung nhiệm vụ kỳ thật liền biến chất.

Dựa theo ý nghĩ của hắn là, ngày cuối cùng sẽ trở nên phi thường thảm liệt.

lại không nghĩ rằng có người vội vã như vậy khó dằn nổi, ngày cuối cùng trước ban đêm, liền bắt đầu động thủ.

Nhưng mà.

Một màn này kỳ thật tại trên toà đảo này, rất nhiều nơi đều phát sinh.

"Toxicroak!" Sato kêu một tiếng.

Bên cạnh chuẩn bị một chút mai phục Arbok Toxicroak đi tới bên người của hắn.

Lúc này, Rất muốn nhất làm chính là biểu hiện ra vũ lực.

Sau đó lại căn cứ đối phương hành vi  phán đoán bước kế tiếp  nên làm như thế nào.

nếu như đối phương Nhất định phải đánh, vậy liền đánh.

Nếu như đối phương từ bỏ, như vậy Sato liền sẽ suy tính, người này có phải hay không thực lực cũng không phải là rất mạnh, chính mình muốn hay không xuất thủ.

"Bằng hữu. . . ."

Thế nhưng là.

còn chưa chờ hắn lại nói xong, một đường đen nhánh bóng tối liền từ dưới đất cái bóng bên trong cấp tốc chui ra.

Lưỡi kiếm sắc bén lôi cuốn lấy màu bạc trắng sáng bóng.

Là "Head Smash" của Aegislash !

Mục tiêu trực chỉ Trainer Sato bản nhân!

Toxicroak tốc độ phản ứng rất nhanh, kình bước phóng tới Aegislash.

đã thấy.

Aegislash trên thân hiện ra màu đỏ nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đây là "Swords Dance" chiêu thức sớm tăng phúc qua hiện tượng.

Làm công kích người đề xuất.

Làm sao có thể đem tăng phúc loại chuyện này lãng phí ở trong tập kích.

Bành

Aegislash một kích trực tiếp đem xông tới Toxicroak đánh bay, cơ hồ không có cái gì phản kháng dư lực.

Một bên khác Ariados nhìn thấy loại tình huống này, lập tức xông lên muốn hỗ trợ.

Ầm

Lại không nghĩ rằng nó giờ phút này chỗ đứng thẳng đại thụ phát ra một tiếng khẽ kêu về sau trực tiếp đứt gãy.

Một con mặt không thay đổi đồ chơi gấu, bắt lấy nó còn chưa tới kịp đứt gãy tơ nhện.

Sau đó ngay tại Ariados ánh mắt hoảng sợ dưới, đã rơi vào cái này đồ chơi gấu ôm ấp.

Chỉ nghe thấy vang lên lần nữa vài tiếng vang lên giòn giã, Ariados liền đã mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí trên thân còn ra hiện nhiều chỗ gãy xương.

Mà cái này đồ chơi gấu, dĩ nhiên chính là Tapu Bewear, một cái "Ôm giết" liền kết thúc cái này công năng tính lớn hơn tác chiến Pokemon.

Một màn này phát sinh quá nhanh, nhanh đến Sato căn bản không kịp làm ra phản hồi.

Aegislash ngắn gọn dứt khoát kết thúc tính mạng của hắn.

Lặng lẽ không tin tức cái chủng loại kia.

Sato trước khi chết nhìn thấy, cũng chỉ có cái kia từ Noivern trên lưng rơi xuống, cách mình càng ngày càng gần một trương không có chút nào gợn sóng sắc mặt trắng bệch gương mặt.

"Cái thứ ba."

Đây là hắn nghe được cái cuối cùng thanh âm.

Có chút suy yếu, nhưng lại mười phần yên lặng, tựa hồ giải quyết chính mình đối với hắn mà nói không có bao nhiêu đáng giá vui vẻ.

Cái thứ ba?

Mang theo nồng đậm không cam lòng, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Dã ngoại chém giết chính là như vậy, ai xuất thủ trước thường thường đều chiếm cứ lấy càng nhiều chủ động.

Mà cái này sắc mặt trắng bệch, nhìn tựa như cái túng dục quá độ thanh niên, dĩ nhiên chính là bắt đầu săn giết thợ săn Natsuhiko.

Cái này Sato, là hắn giải quyết cái thứ ba thợ săn.

Alakazam từ bên cạnh phía sau cây đi ra, thìa huy động ở giữa, Sato trên thân tất cả vật có giá trị đều bị nó lấy xuống.

Nó toàn bộ hành trình đều không có xuất thủ, có chỉ là tại lặng yên không một tiếng động bên trong đem Bewear cho đưa tới.

Két

Sau đó chỉ thấy Bewear trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh cái xẻng, trực tiếp ngay tại Sato bên cạnh đào hố.

Giết, đoạt, chôn.

Phục vụ dây chuyền.

Tương đương nhân tính hóa.

Đơn giản quét mắt Alakazam đưa tới đồ vật, sau đó một mạch nhét vào trong bọc.

Natsuhiko có chút nhíu nhíu mày lại.

"Còn chưa đủ, hẳn là kém không ít."

Đối với giết những thứ này thợ săn, hắn không có nửa điểm cảm giác tội lỗi.

Những người này trên tay không chỉ có lây dính không ít Pokemon huyết dịch, cũng khẳng định lây dính không ít nhân loại.

Giết người cùng bị giết, đều hẳn là đã sớm chuẩn bị tâm lý kỹ càng.

Nói câu khó nghe chút, tất cả mọi người là ác nhân, cũng không cần nói cái gì nhân nghĩa đạo đức.

Natsuhiko đột nhiên cảm thấy.

Hắn tựa hồ rất thích ứng dạng này sinh tồn phương thức.

Dù sao tại Liên Minh kỳ thật cũng tồn tại cạnh tranh, thậm chí cạnh tranh thảm thiết hơn, khác nhau chỉ là Liên Minh cạnh tranh là mãn tính, còn sống sót tỉ lệ tương đối cao.

Mà giống thợ săn công hội, Đội Rockets loại này tổ chức cạnh tranh, là đơn giản, thô bạo, dứt khoát.

Một đao mua bán, không phải là ngươi chết chính là ngươi chết.

So với Liên Minh cái chủng loại kia nước ấm câu ếch xanh phương thức, kỳ thật Natsuhiko càng ưa thích loại này dứt dứt khoát khoát.

"Thợ săn nội quyển, từ ta bắt đầu. Trước định vị nhỏ mục tiêu, mười cái." Natsuhiko mang theo bản thân trêu chọc nói câu.

Đạp vào Noivern, mang lên Alakazam cùng vỗ tay Bewear, Aegislash chui vào cái bóng.

Đêm nay.

Nhất định là không an tĩnh một đêm.

—— ——.