Chương 24: Thế giới Pokemon bản "Nghệ thuật chính là bạo tạc "

Chương 24: Thế giới Pokemon bản "Nghệ thuật chính là bạo tạc "

"Cái thứ năm."

Natsuhiko nhìn xem Bewear thuần thục trên chôn đất, nghiệp vụ năng lực càng phát ra thành thạo.

Liếc mắt nơi xa trong sương mù dày đặc nổi lên ánh sáng nhạt.

Một đêm thời gian, cứ như vậy đi qua.

Giải quyết hết năm tên thợ săn, không thể nói cái này hiệu suất cao bao nhiêu, chỉ có thể nói là bởi vì trên đảo tham dự nhiệm vụ lần này thợ săn quá ít.

Hết thảy cũng mới ba mươi, bốn mươi người, phân tán tại một tòa trên đảo, muốn tìm được bọn hắn thật không phải là một kiện rất dễ dàng sự tình.

Mà lại Natsuhiko có thể khẳng định, triển khai săn giết cũng tuyệt đối không chỉ là một mình hắn, đoán chừng khác một chút tự xưng là thực lực không kém người, cũng đang làm lấy chuyện giống vậy.

Nội quyển tương đương sự nghiêm trọng.

Nhưng cũng có một chỗ tốt.

Đó chính là về sau mỗi đụng phải một người, trên thân mang theo tài nguyên tuyệt đối sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngày cuối cùng thời gian.

Nghiêm chỉnh đã từ một hạng đi săn hoang dại Pokemon nhiệm vụ, biến thành lẫn nhau tầm đó lẫn nhau chém giết nhiệm vụ.

Mà toà đảo này cũng không còn là một tòa phổ thông hòn đảo, càng giống là một cái đấu thú trường.

Natsuhiko bọn hắn chính là bị trói buộc ở trong đó dã thú.

Chỉ có chém giết rơi mất đầy đủ "Địch nhân" mới có thể trổ hết tài năng.

Nếu như nói thợ săn công hội không nghĩ tới cái này một loại tình huống phát sinh là tuyệt đối không thể nào.

Cho nên nói.

Cái này kỳ thật chính là thợ săn công hội vì sàng chọn mới tại ghế người, cố ý vạch ra một cái lồng giam, lẳng lặng chờ đợi bên trong chém giết kết thúc.

Không thể không nói.

Loại phương thức này rất lạnh lùng, cũng rất huyết tinh.

Dù sao những thứ này lên đảo, từ trên lý luận tới nói đều là thợ săn công hội hạch tâm thành viên, bồi dưỡng bọn hắn tất nhiên là hao tốn một chút đền bù, nói bỏ qua liền bỏ.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, chân chính có thể lan truyền ra người, mới đủ có đủ thực lực cùng năng lực.

Đây chính là cùng loại một cái nuôi cổ phương pháp.

Khác nhau chỉ là, nuôi cổ cuối cùng có thể sống sót có lại chỉ có một con mạnh nhất.

Mà bọn hắn dạng này, cuối cùng chí ít hẳn là còn có thể sống dưới mười cái trở lên nhân số.

Nhưng đoán chừng đây cũng là thợ săn công hội mức cực hạn có thể chịu đựng.

Sàng chọn đào thải một nhóm người, cuối cùng có thể sống sót, đều là tinh anh.

Nói thế nào nên hoàn thành nhiệm vụ, vẫn là phải hoàn thành.

Mà Natsuhiko thành công tiêu diệt năm cái, nghiêm chỉnh đã thu được đại lượng tài nguyên.

Dù là cuối cùng không có thể thu được đến cơ hội, dạng này tài nguyên với hắn mà nói cũng chuyến đi này không tệ.

Bất quá.

Đến đều tới.

Không cạnh tranh một cái khả năng sao?

"Hiệu suất như vậy là có chút chậm."

Nhưng cũng không có cái gì khác tốt hơn phương pháp.

Mà lại càng là có thể sống đến người phía sau, thực lực cũng biết càng mạnh, Natsuhiko cũng không dám xem nhẹ người khác, liên quan đến tính mệnh sự tình, không qua loa được.

Ở chỗ này, ai cũng là thợ săn, cũng ai cũng có khả năng trở thành con mồi.

Cũng tỷ như hiện tại.

Lăn lộc cộc ——

Theo động tĩnh vang lên, một con ôm thành một đoàn Graveler, một đường điên cuồng nghiền ép bụi cây, lùm cỏ, hướng phía Natsuhiko bọn hắn vị trí vọt tới.

Tốc độ cũng không nhanh.

Đồng thời tại sắp tới gần Natsuhiko bọn hắn thời điểm, kịp thời dừng bước.

Cứ như vậy lẻ loi trơ trọi một con Pokemon, đột ngột đi tới Natsuhiko trước mặt.

"Quán Chủ cấp? Nhưng là cảm giác bồi dưỡng đến tương đương. . . Rác rưởi."

Graveler làm tương đối thường gặp Pokemon hệ Rock, thân là nửa cái nhà chăn nuôi Natsuhiko rất dễ dàng liền nhận ra cái này Graveler trạng thái.

Mấp mô lại xám trắng mặt ngoài, không có quá nhiều thần thái ánh mắt, cũng nói rõ cái này Graveler bồi dưỡng đến tương đương rác rưởi.

Thậm chí so một chút trực tiếp bắt hoang dại Graveler cũng không bằng.

Natsuhiko đương nhiên sẽ không cho rằng đây là một con hoang dại Graveler, hoang dại Graveler nào dám trong rừng rậm ngang như vậy đi, còn trực tiếp đi vào trước mặt hắn.

Cho Alakazam một ánh mắt.

Alakazam siêu năng lực tan ra bốn phía, tìm kiếm lấy cái này Graveler chủ nhân.

Chỉ là.

Còn chưa chờ Alakazam cẩn thận tìm kiếm, liền thấy cái này Graveler vỗ vỗ bụng của mình, trên thân đột nhiên nổi lên màu đỏ sậm nồng đậm vầng sáng, khí tức nóng bỏng từ trên người nó bắn ra.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Trước tiên ném ra trong tay Pokeball.

Ánh sáng màu đỏ bên trong Snorlax xuất hiện ở đội ngũ phía trước nhất, Graveler ngay phía trước.

"Snorlax, Curse." Natsuhiko kêu lên.

"Ca mô ~~" Snorlax lôi cuốn lấy đen nhánh hệ Ghost năng lượng bàn tay sắp xếp hướng mình bụng.

Tự thân tốc độ di chuyển bị rớt xuống đồng thời, lực phòng ngự cùng vật công năng lực đồng thời tăng lên.

Một giây sau.

Oanh

Đột nhiên trắng ánh sáng từ Graveler trên thân bộc phát, tùy theo mà đến là cực cỗ lực phá hoại bạo tạc, cùng với phóng lên tận trời đỏ thẫm đám mây.

Mênh mông luồng không khí lấy Graveler làm trung tâm, hướng về bốn phía quét sạch.

Khoảng cách nó tương đối gần cây cối, càng là ngay đầu tiên ầm vang đứt gãy.

Explosion

Đợi cho dư âm nổ mạnh đi qua lúc, chỉ để lại một cái bạo tạc sinh ra cái hố, cùng với nằm tại cháy đen bên trong đã mất đi năng lực chiến đấu Graveler.

"Ca mô."

Nhìn chằm chằm Explosion xung kích Snorlax cũng lui về sau hai bước, xung kích mang đến lực phá hoại để nó màu trắng sữa trên bụng lây dính đen xám.

Snorlax có chút bị đau phủi phủi bụng, ngược lại là rất nhanh lại khôi phục thành màu trắng sữa.

Nhưng tạo thành tổn thương lại không như vậy mà đơn giản có thể xóa đi.

Thật sự một lời không hợp liền "Explosion" thôi?

Nếu không phải Natsuhiko kịp thời triệu hoán ra Snorlax, lần này Explosion mang đến xung kích, đoán chừng hiện tại hư nhược Natsuhiko cũng có chút quá sức.

Azam

Chỉ là không đợi hắn tới kịp thở phào, Alakazam thanh âm truyền đến.

Đem chính mình siêu năng lực cảm giác đến hình tượng truyền lại đến Natsuhiko trong đầu.

"Nhìn" đến chung quanh cảnh tượng Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Lăn lộc cộc ——

Graveler xuất hiện, chỉ là bắt đầu.

Sau đó liền thấy từng cái khác biệt Pokemon từ bốn phương tám hướng Rollout mà đến, nghiêm chỉnh một bộ đem bọn hắn triệt để bao vây tư thế.

Những thứ này Pokemon phần lớn là Graveler, Electrode, Weezing, Forretress loại này Pokemon.

Thực lực cũng cấp độ không đủ, có là Quán Chủ cấp, có là Tinh Anh cấp.

Nhưng chúng nó đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

Đó chính là đều sẽ. . ."Explosion" chiêu thức này.

Này lại Natsuhiko minh bạch.

Vì cái gì trước đó Graveler nhìn trạng thái kém như vậy, những thứ này tuần tự xuất hiện Pokemon cũng không giống là có thật tốt bồi dưỡng qua bộ dáng.

Đây là đụng phải. . . Thế giới Pokemon bản "Nghệ thuật chính là bạo tạc" a!

Thợ săn công hội thợ săn, nói là Trainer, nhưng kỳ thật bọn hắn càng thiên hướng về Pokemon hiệu suất cao bắt giữ.

Như loại này thu phục một nhóm lớn có thể "Bản thân bạo tạc" Pokemon, sau đó mặc kệ đụng phải cái dạng gì thực lực con mồi, đi lên chính là một trận "Rầm rầm rầm" tuyệt đối nhanh gọn lại hiệu suất cao.

Nhưng chính là có chút phí Pokemon.

Như thế thi triển "Explosion" tuyệt đối là đối Pokemon năng lực cùng thiên phú một loại lãng phí.

Bất quá.

Đối phương hiển nhiên không phải là sẽ quan tâm loại này người.

Mà bây giờ Natsuhiko, thành mục tiêu của đối phương, muốn cho hắn phơi bày một ít cái gì gọi là. . . .

Bạo tạc!

Rầm rầm rầm! ! !

Liên tiếp tiếng oanh minh, nghiêm chỉnh đem phiến khu vực này biến thành một cái chiến trường.

Vẫn là đơn phương hỏa lực nặng áp chế.

Mà lại.

Dạng này tấp nập "Explosion" mang đến lực trùng kích, Alakazam "Teleport" căn bản không có cách nào thi triển.

Làm không tốt cuối cùng bị tạc đến vết nứt không gian bên trong đi.

Khoảng cách Natsuhiko đại khái năm sáu trăm mét địa phương xa.

Một cái xấu xí bộ dáng hèn mọn, người thấp nhỏ nam nhân, co quắp tại một đoàn trong bụi cỏ.

Trong tay bưng lấy nhấc cỡ nhỏ vô tuyến điện máy tính, trên đó chính phát hình dùng máy bay không người lái từ bên trên quay chụp bạo tạc hình tượng.

Nhìn xem trong tấm hình không ngừng bắn ra màu đỏ ánh lửa, gã bỉ ổi người trong mắt tràn đầy phấn khởi.

Hắn đã dùng loại phương pháp này, giết chết được mấy vị thợ săn.

Cái gì chiến thuật, thủ đoạn công kích, sách lược chờ chút với hắn mà nói một mực vô dụng.

Chính là cứng rắn dùng Pokemon số lượng bạo tạc đến đỗi tử biệt người.

Bất quá.

Hắn thấy chính tận hứng.

Hình tượng bên trong vừa mới bắt đầu bạo tạc, còn chưa đi đến chân chính cao trào bạo tạc, lại im bặt mà dừng.

Từng cái vận sức chờ phát động Pokemon, tựa như thành từng cái "Câm gảy" .

Ỉu xìu.

"Làm cái gì? !" Gã bỉ ổi người có chút kinh ngạc, cũng có chút sinh khí.

Vội vàng lần nữa móc ra mấy chục cái PokeBall, chuẩn bị triệu hoán Pokemon kéo dài oanh tạc, thề phải đem Natsuhiko cái này "Con mồi" cho nổ chết.

Nhưng mà.

Khi hắn từ trong ba lô móc ra PokeBall thời điểm, hình tượng bên trong bạo tạc sinh ra khói lửa cũng dần dần tán đi, lộ ra phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó Natsuhiko, ngẩng đầu.

Gã bỉ ổi người kéo lấy ngón tay, phóng đại trên tấm hình cảnh tượng.

Sau đó liền thấy.

Ngẩng đầu Natsuhiko, chính toét miệng, hướng phía hắn lộ ra cái thật to. . . Dáng tươi cười.

Đồng thời hắn còn chứng kiến, tại Natsuhiko bên người, xuất hiện một con toàn thân xanh thẳm Pokemon.

Là Golduck.

Một giây sau.

Trong tay hắn Pokeball đột nhiên trượt xuống.

Bởi vì trong tấm hình Natsuhiko cùng hắn một đám Pokemon bỗng nhiên liền biến mất.

Gã bỉ ổi người biểu lộ cứng đờ chậm rãi quay đầu lại.

Liền thấy Natsuhiko tấm kia mặt tái nhợt, cùng với siết quả đấm tràn đầy phấn khởi Tapu Bewear.

"Cái kia. . ."

Lại nghe thấy Natsuhiko bình tĩnh nói hai chữ.

"Chôn đi."

—— —— ——

1.2w+ đại gia nguyệt phiếu ủng hộ như thế ra sức, cao thấp hôm nay muốn chỉnh cái 1.5w, chuyển đổi một cái chính là 7 chương + cảm tạ đại gia nguyệt phiếu, khen thưởng ủng hộ! !.