Chương 25: Tối hôm qua tới mười lần?

Chương 25: Tối hôm qua tới mười lần?

Vì cái gì vừa rồi bạo tạc, lại đột nhiên đình chỉ?

Bởi vì Natsuhiko triệu hoán ra hắn hôm trước vừa mới thu phục Golduck.

Một con Golduck liền có thể khiến cái này thi triển "Explosion" Pokemon toàn bộ tịt ngòi?

Đúng thế.

Bởi vì Golduck đặc tính.

Là "Damp" .

"Damp" đặc tính: Làm có được nên đặc tính Pokemon ở đây lúc, Selfdestruct, Explosion, Mind Blown cùng Misty Explosion biết sử dụng thất bại, Aftermath đặc tính không phát động.

Cho nên khi Golduck sau khi xuất hiện, những cái kia Pokemon "Explosion" tự nhiên cũng liền không cách nào thi triển.

Lúc đầu nha.

Natsuhiko thu phục Golduck là vì đáy hồ thăm dò thêm một cái giúp đỡ.

Không nghĩ tới thế mà ở chỗ này còn phát huy tác dụng.

Hắn không nghĩ tới trong công hội thợ săn thế mà cũng có như thế một cái khai phát hắc khoa kỹ nhân tài.

Natsuhiko nhớ kỹ Đội Rockets bên trong, chỉ có cực ít mấy người biết, làm Giovanni bí mật thủ đoạn Đội Rockets "The Three Beasts" bên trong, có một cái gọi là Carr gia hỏa.

Hắn sử dụng liền cũng là loại chiến thuật này.

Cưỡi Skarmory bay ở trên trời, sau đó từng cái hướng xuống ném Forretress sinh ra Explosion.

Bất quá so với cái này bất nhập lưu, Carr cũng sẽ không để Pokemon như thế tấp nập sử dụng "Explosion" mà không thèm để ý Pokemon trưởng thành cùng bồi dưỡng.

Đồng thời Pokemon của Carr phần lớn đều là chính mình bồi dưỡng ra được, coi như không có cách nào "Explosion" cũng không trở thành một điểm sức chiến đấu đều không có.

Mà người này Pokemon, hiển nhiên đại bộ phận đều là trực tiếp bắt thành phẩm hoang dại Pokemon, trải qua liên tục mấy lần thậm chí càng nhiều số lần về sau, trên cơ bản đã phế đi.

Ba ba ——

Chôn xong đất Bewear vỗ tay một cái.

Natsuhiko xóc lấy lại nặng nề một phần cái túi.

"Mặc dù là bất nhập lưu, bất quá hiệu suất này xác thực cao, một mình hắn đều nhanh đỉnh phía trước ba bốn người, tại thợ săn công hội hẳn là có chút danh khí đi."

Đưa tới cửa con mồi.

Nếu không tại sao nói.

Chân chính thợ săn, thường thường đều là lấy con mồi phương thức xuất hiện.

"Bất quá, như thế bạo tạc mang đến động tĩnh, trước mấy ngày riêng phần mình vội vàng bắt Pokemon hẳn là không người chú ý, hiện tại bắt đầu chém giết, biết dẫn tới không ít người đi."

Natsuhiko tự nhủ nói câu.

Sau đó cho Alakazam một ánh mắt.

Alakazam hiểu ý.

Siêu năng lực lan tràn đem Natsuhiko cùng các Pokemon tất cả đều bao khỏa, một cái "Teleport" rời đi bạo tạc trung tâm phạm vi.

Rời đi, nhưng không có hoàn toàn rời đi.

Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon, giấu đến Alakazam siêu năng lực cảm giác, có khả năng cảm giác được xa nhất phạm vi.

Ở chỗ này.

Đã có thể tránh bạo tạc hấp dẫn người tới sự kiện trung tâm, cũng có thể chú ý tiếp xuống biết chạy đến người tình huống.

Nếu là phù hợp, Natsuhiko cũng không để ý cùng vừa rồi người kia cùng một chỗ chôn.

Rất nhanh.

Người đầu tiên dẫn đầu tới.

Ngồi Salamence, tốc độ cực nhanh.

Hiển nhiên, cái thứ nhất tới chính là Natsuhiko người quen, Joanna!

Salamence tồn tại quá mức đại biểu tính.

Joanna vẫn như cũ là cho tới nay mặc, kính râm phía dưới cau mày, từ Salamence trên lưng rơi xuống về sau, liền ngồi xổm trên mặt đất kiểm tra lên vết tích.

Rống

Nương theo lấy Salamence một tiếng dài rống, Joanna đứng người lên, nhìn về phía một bên khác rừng rậm.

Người thứ hai tới.

Là cái hai tay để trần tráng kiện nam nhân, trên thân mang theo to to nhỏ nhỏ vết sẹo, mà hắn dạng này mặc, hiển nhiên là đem những này vết sẹo xem như chính mình anh dũng "Huân chương" .

Tại cái này toàn thân vết sẹo nam nhân bên cạnh thân, nhắm mắt theo đuôi theo sát con Machamp.

Bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc, cái kia cơ bắp đường cong cùng vững vàng bộ pháp, vừa nhìn liền biết là một con cực kỳ am hiểu Fighting gia hỏa.

Đáng tiếc không phải là Shiny, xem ra cũng hẳn là là một con giống đực Machamp.

Chỉ có thể nói tương đối đáng tiếc.

"Joanna." Nam nhân nhìn thấy Joanna, lộ ra có chút ngoài ý muốn dáng tươi cười.

Đồng thời bất động thanh sắc liếc mắt bên người nàng Salamence.

Không che giấu chút nào nội tâm dục vọng cùng tham lam.

Chuẩn Thần Pokemon, cái này giá trị đầy đủ một số người vì đó bí quá hoá liều.

Mà lại, hắn thấy, cũng chưa chắc có nguy hiểm như vậy.

"Bilis." Nhìn người tới, Joanna sắc mặt hơi trầm xuống.

Cái này Bilis không phải là "Q tiểu thư" thân tín, lệ thuộc vào người khác, nhưng thực lực rất mạnh, tại thợ săn công hội hạch tâm trong thành viên, xem như danh khí không nhỏ.

"U, Kunotto tên phế vật kia bị các ngươi ai xử lý rồi? Người gặp có phần a ~~ "

Lại là một thanh âm truyền đến.

Chỉ bằng vào thanh âm, hoàn toàn không phân rõ nam nữ, tựa như là cái nam nhân, lại hình như là nữ nhân.

Joanna cùng Bilis ánh mắt, đồng thời hướng về một phương hướng nhìn lại.

Người thứ ba đến.

Lanh lảnh giọng nói, mái tóc dài vàng óng, trung tính hóa mặc cùng với bôi lên thật dày một tầng đồ trang điểm mặt, cùng cái kia nhúc nhích. . . Hầu kết.

Nhìn thấy cái này cái thứ ba xuất hiện người, Joanna cùng Bilis trên mặt đều không tự giác lóe lên một vòng chán ghét.

Nhưng nhìn thấy bên cạnh hắn đi theo Roserade lúc, mạnh mẽ đem trên mặt cái kia phần chán ghét cho đè xuống.

"Bonnie." Joanna nói ra tên của hắn.

Thợ săn công hội nổi danh nữ trang đại lão.

Không biết bị nhiều ít người chỗ chán ghét, nhưng thực lực xác thực rất mạnh, cho nên không có bao nhiêu người dám biểu hiện ra ngoài.

Bonnie tựa hồ căn bản không thèm để ý người khác thấy thế nào hắn, chỉ là mang theo mập mờ hướng lấy Bilis nhíu lông mày.

Dẫn tới Bilis một trận ác hàn.

Ba người bọn hắn, tại thợ săn công hội hạch tâm trong thành viên, đều xem như có không nhỏ danh khí.

Cũng là lần này cạnh tranh ba cái danh ngạch có lực cạnh tranh đối tượng.

Đồng thời bọn hắn hiển nhiên cũng biết sử dụng bạo tạc người này là ai, cho nên tại cảm giác được bạo tạc động tĩnh về sau, liền trước tiên chạy tới.

Mặc kệ là nhặt nhạnh chỗ tốt, vẫn là trực tiếp đối phó dùng bất nhập lưu Bạo Tạc Thuật tên là Kunotto gã bỉ ổi người, đều là lựa chọn tốt.

Nhưng đoán chừng chính bọn hắn cũng không nghĩ tới.

Trùng hợp ba người thế mà đồng thời đến.

Ở trong đó mùi thuốc súng, liền xem như ở phía xa ngắm nhìn Natsuhiko, đều cảm nhận được.

Mặc dù ba người hiện lên tam giác đứng thẳng, bất quá Natsuhiko có thể rõ ràng cảm giác được, Joanna đã trở thành hai người trong mắt con mồi.

Không có cách nào.

Salamence lực hấp dẫn chính là mạnh như vậy.

Nếu như chỉ là một người, Joanna khả năng vẫn không để ý, nhưng bây giờ là hai người, nàng cục diện liền tương đối xấu hổ.

Tựa như Natsuhiko nói.

Tại cuối cùng này chém giết giai đoạn, ai cũng có khả năng trở thành thợ săn, cũng ai cũng có khả năng sẽ trở thành con mồi.

Căn bản không có giao lưu tất yếu.

Bilis cùng Bonnie cơ hồ trong cùng một lúc sát qua bên hông, mấy cái Pokemon bị bọn hắn đồng thời triệu hoán mà ra.

Đột nhiên bạo khởi.

Mà mục tiêu.

Hiển nhiên chính là Joanna có được Salamence!

Đồng thời khóa chặt bản nhân.

Joanna cũng biết tình huống bây giờ nghiêm trọng tính.

Nhưng nàng biểu lộ không có quá nhiều biến hóa, bàn tay sát qua bên hông, triệu hoán ra nàng Drapion, Ariados cùng với Houndoom.

Chỉ là chỉ dựa vào nàng cái này bốn cái Pokemon, muốn đối phó đối phương hai người hợp lực tám con Pokemon, hiển nhiên là quá sức.

"Clefable, Gravity!" Bonnie chỉ huy nói.

Hắn Pokemon Clefable, gia trì Gravity, hạn chế Salamence bay, cũng hạn chế Joanna cơ hội đào tẩu.

"Machamp, Dynamic Punch!" Bilis cười gằn.

Thể trạng to con Machamp ba bước cũng làm hai bước, trực tiếp phóng tới Joanna Drapion.

Thế cục cơ hồ trong nháy mắt liền hiện ra thiên về một bên tình huống.

Joanna cũng chỉ có không ngừng lùi lại miễn cưỡng năng lực chống đỡ, mà không cách nào phát huy ra cái gì hữu hiệu phản kích.

Trên mặt của nàng hiện ra tức giận.

Không phải là sinh khí đối diện hai người đối với mình phát động hợp công.

Tại nàng nhìn thấy hai người tuần tự xuất hiện thời điểm, liền đã đoán được loại tình huống này xuất hiện.

Chân chính để nàng cảm thấy có chút sinh khí chính là. . . .

"Đủ rồi a? Còn không ra? ! Ta làm cho ngươi lâu như vậy mồi nhử!" Joanna thanh âm quanh quẩn.

Mà lời của nàng, để đối diện Bilis cùng Bonnie đều rõ ràng sửng sốt một chút.

Có ý tứ gì?

Mồi nhử?

Một giây sau.

Tại hai người không có kịp phản ứng tình huống dưới, bỗng nhiên mấy thân ảnh, xuất hiện ở Joanna trước người.

Trong đó càng là xông ra một con mặt không thay đổi Bewear, đi vào Machamp trước mặt, tại kinh ngạc nhìn chăm chú, bỗng nhiên cúi người một cái, tránh đi Machamp "Dynamic Punch" sau đó đối với bụng của nó, không chút do dự vung ra một phát "Focus Punch" .

Oanh

Nhìn phi thường hung mãnh Machamp, trực tiếp bị Bewear một quyền liền bị nện tiến vào mặt đất.

Ông

Một bên khác.

Màu nhũ bạch sóng âm trực tiếp phóng tới Clefable, chói tai chua răng tạp âm để Clefable không thể không ngừng đối "Gravity" chiêu thức thi triển.

Salamence lần nữa có thể lên không.

Joanna nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Natsuhiko, đối với cho thấy thực lực, hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận một chút rung động.

Ngươi

Natsuhiko nghiêng đầu, mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng dáng tươi cười.

"Quan sát đến rất cẩn thận a."

Làm cái thứ nhất tới Joanna kiểm tra mặt đất tình huống, cho nên phát hiện một chút Natsuhiko còn chưa tới kịp thanh trừ vết tích, cho nên đối mặt hai người hợp công, nàng rất thản.

"Như thế suy yếu, tối hôm qua tới mười lần?"

Natsuhiko

—— ——

Đáp ứng các ngươi, hôm nay 1.5w, xem như tiểu bạo một cái đi ~~

Cảm tạ meo đấy ngô hô a tinh đại lão minh chủ! Cảm tạ lập chí làm ba hươu đại lão vạn thưởng! Đại lão đại khí!.