Chương 26: Nhất hạch bình phương thức (hai hợp một)

Chương 26: Nhất hạch bình phương thức (hai hợp một)

"Cẩn thận một chút, hai cái này đều là hạch tâm thành viên bên trong danh khí không tầm thường, lần này ba vị trí đầu có lực người cạnh tranh." Joanna nhắc nhở.

Mặc dù nàng biết Natsuhiko thực lực rất mạnh, nhưng đối diện hai cái cũng không phải ăn chay.

Mà lại.

Joanna cũng không dám cam đoan, trong tay bọn họ, có hay không Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Dù sao cũng là dám ngấp nghé ghế người, hoặc nhiều hoặc ít hẳn là có một ít lực lượng.

Không phải là tất cả mọi người giống nàng dạng này, bởi vì có một con Chuẩn Thần Salamence, dám ở còn không có tương ứng xứng đôi thực lực lúc, liền đi ngấp nghé vị trí kia.

Giống Natsuhiko, trong tay không thì có một con Chuẩn Thiên Vương cấp Snorlax, cho nên mới ngắm lấy vị trí kia sao?

Bình thường tới nói.

Thợ săn công hội phổ thông hai mươi ghế, đều phải có lấy chí ít hai đến ba con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, mới có thực lực cùng tư cách có thể ngồi lên.

Trong đó mạnh một điểm, có năm, sáu con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, cũng không phải là không có khả năng.

Thậm chí có ít người trong tay cất giấu một hai con Thiên Vương cấp Pokemon, cũng khó nói.

Mà những người này chỗ nhìn chằm chằm, khả năng chính là cái kia cao nhất sáu ghế.

Hai mươi cái ghế quá nhiều, thực lực sai biệt lớn cũng là rất bình thường.

Nếu không phải lần này công hội lập tức tổn thất quá nhiều phổ thông ghế, cũng sẽ không cho bọn hắn những thứ này hạch tâm thành viên có cơ hội tốt như vậy, làm cho tất cả mọi người đều có chút ngo ngoe muốn động.

"Ngươi không muốn?" Natsuhiko cười híp mắt liếc mắt Joanna, mang theo hài hước hỏi.

Đối diện là có hai người không sai.

Bất quá bọn hắn bên này cũng có hai người a.

Joanna tức giận lườm hắn một cái.

Không có trả lời, mà là hỏi ngược lại câu.

"Ngươi nguyện ý phân ta một chén canh?"

Câu nói này liền hỏi ý tưởng bên trên.

Natsuhiko nếu như đồng ý Joanna xuất thủ, vậy liền đại biểu cho muốn đem chiến lợi phẩm chia lãi nàng một chút.

Mà Natsuhiko cho nàng đáp án, chỉ là nhún vai.

Không nói gì, nhưng ý tứ cũng rất minh xác.

Hai người kia là hắn con mồi.

. . .

"Hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương?"

Cùng lúc đó.

Đối diện Bilis cùng Bonnie, khi nhìn đến Natsuhiko bên cạnh Pokemon lúc, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

Bewear một quyền quật ngã Machamp một màn, bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Lại thêm trước đó Joanna nói lời.

Bọn hắn cư nhiên trở thành Natsuhiko trong mắt con mồi?

Kết quả này để cho hai người không nhịn được muốn tự giễu.

Vừa mới bọn hắn còn tràn đầy phấn khởi muốn săn giết Joanna, vừa mới qua đi bao lâu, thân phận liền hoàn thành chuyển đổi.

"Các hạ, vô ý mạo phạm, nếu như Joanna là các hạ bằng hữu, chúng ta đối với cái này biểu thị áy náy." Bonnie nói chuyện.

Bén nhọn chua răng thanh âm nghe phi thường chói tai.

Nhưng đơn giản lý giải xuống tới ý tứ chính là: Ngươi rất mạnh, chúng ta không đánh.

Natsuhiko gật gật đầu, cười nói ra: "Ta cũng không phải người không có nhân tính vị. Dạng này, các ngươi đem tất cả PokeBall đều lưu lại, liền có thể đi."

Natsu · tràn đầy nhân tình vị · Hiko.

Nghe vậy.

Hai người sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới.

Natsuhiko nói là tất cả PokeBall, đương nhiên cũng bao quát vốn là thuộc về bọn hắn Pokemon.

Lời nói này tương đương không nói.

Bilis cùng Bonnie nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được không phục.

Mà cái này không phục, liền đại biểu cho một sự kiện.

"Đã như vậy, vậy liền đành phải đánh một. . ." Bilis ồm ồm nói xong, liền muốn từ bên hông cởi xuống PokeBall.

Bonnie cũng là không sai biệt lắm động tác.

Quả nhiên.

Giống như Joanna suy đoán như thế, hai người đều là có Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Chỉ bất quá. . .

Không đợi Bilis nói hết lời, Natsuhiko liền đã xuất thủ.

Trò cười.

Cũng không phải nhà chòi, còn chờ ngươi đem nói nhảm thả xong lại động thủ?

"Ca mô!"

Snorlax vỗ vỗ bụng, mượt mà lại khổng lồ trên thân, nổi lên kim loại sáng bóng, gấp mà cấp tốc tiêu nặc.

Chiêu thức "Defense Curl" .

Một loại có thể tăng lên tự thân lực phòng ngự chiêu thức, một loại nhìn tương đối vô bổ chiêu thức, một loại rất nhiều Trainer cùng Pokemon đều coi nhẹ không thế nào biết sử dụng chiêu thức.

Bởi vì cái này chiêu thức đối với lực phòng ngự tăng lên, so với khác chiêu thức tới nói, lộ ra quá ít.

Tỉ như nói "Curse" không chỉ có thể gia tăng lực phòng ngự, còn có thể gia tăng lực công kích.

Nhưng nó cũng có ưu thế.

Đó chính là thi triển tốc độ rất nhanh.

Nếu như thuần thục vận dụng lời nói, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể hoàn thành.

Đồng thời nó còn có một cái không quá bị người quen thuộc năng lực hiệu quả.

Mà thi triển xong Snorlax, tại Natsuhiko ra hiệu dưới.

Động

Cái kia gần bốn mét thân cao, dọc hướng ngang đều không khác mấy thân thể khổng lồ đoàn thành một cái cầu, hướng phía Bonnie bên kia liền trực tiếp lăn đi qua.

Những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều không có chút nào ngoài ý muốn bị ép thành bột mịn.

Ngồi trên mặt đất lưu lại một đường thật to khe rãnh.

Snorlax tốc độ di chuyển là chậm, nhưng cũng không phải không có bù đắp phương pháp, cái này "Rollout" chiêu thức, chính là bổ khuyết Snorlax nhược điểm tốt nhất một trong phương thức.

Đồng thời.

"Rollout" chiêu thức cùng "Defense Curl" chiêu thức, xem như một cái tổ hợp.

Mọi người đều biết, "Rollout" uy lực của chiêu thức, là tiếp tục Rollout thời gian càng dài, uy lực cũng càng lớn, từ cơ sở 30 điểm uy lực, cuối cùng có thể đi đến kinh khủng 480 điểm, tăng lên gấp bội hình thức.

Nhưng nếu như đang thi triển "Rollout" trước đó thả ra "Defense Curl" chiêu thức, tên như ý nghĩa, thân thể biến thành càng thêm mượt mà, từ đó khiến Rollout biến thành càng thêm thông thuận, cho nên uy lực của chiêu thức cũng biết nghênh đón tăng lên.

Từ cất bước cơ sở 30 điểm uy lực, biến thành 60 điểm.

Mà khi đi đến cuối cùng cực hạn thời điểm, có thể đi đến nghe rợn cả người 9 60 điểm!

So tổ hợp liên trảm Sacred Sword của Aegislash còn muốn khoa trương.

Gần ngàn điểm uy lực, lại phối hợp Snorlax thực lực cùng vật công năng lực, tuyệt đối phi thường khủng bố.

Đương nhiên.

Uy lực của những chiêu thức này giá trị chỉ là Liên Minh đồ sách bên trên một chút miêu tả, chân chính có thể phát huy ra nhiều ít, vẫn là phải nhìn Pokemon thực lực cùng với đối chiêu thức độ thuần thục.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng phi thường khủng bố.

Đối phó loại tổ hợp này biện pháp tốt nhất, chính là thừa dịp Rollout còn chưa đi đến lớn nhất lực phá hoại thời điểm, đem nó đánh bại, hay là sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù đem nó đánh gãy.

Nhưng

Lấy Snorlax lực phòng ngự cùng thể lực, là sẽ bị tùy ý đánh bại sao?

Sau đó liền thấy.

Hóa thành "Đạn thịt chiến xa" Snorlax, tại Bonnie mấy cái Pokemon bên trong mạnh mẽ đâm tới, cái kia thật là đụng đã tổn thương, sờ vừa chết.

Trên thực lực ưu thế, làm nó cái kia bốn cái Pokemon cấp Quán Chủ, căn bản không có nhiều ít sức chống cự.

Mà tại Snorlax phát uy đồng thời, một bên khác Bewear cũng không có rơi vào hạ phong.

Mặt không thay đổi đánh bại Bilis Machamp, Tapu Bewear trực tiếp an vị tại Machamp trên lưng, hai tay gấp trói lại Machamp tứ chi, tới một bộ cách đấu bên trong phi thường tiêu chuẩn khóa kỹ.

Hoàn mỹ đem kỹ xảo cách đấu bên trong khóa kỹ cùng chiêu thức "Bind" kết hợp ở cùng nhau.

Vốn đang không có mất đi năng lực chiến đấu Machamp, tại nó cái này lực lượng kinh khủng cùng với kỹ xảo cách đấu kết hợp dưới.

Thân thể phát ra vài tiếng vang lên giòn giã về sau, liền cúi đầu, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Tapu Bewear bĩu môi, từ Machamp trên thân đứng lên.

Đối với Machamp cái này nhìn một thân khối cơ thịt, nhưng nhịn ôm năng lực còn không bằng Natsuhiko lớn u cục, tỏ vẻ ra là rõ ràng khinh thường.

Thật không chịu được chơi.

Đứng người lên, bày cái cách đấu tư thế.

Hướng phía Bilis cùng với hắn còn lại ba con Pokemon vẫy vẫy tay.

Cái này ba con Pokemon, theo thứ tự là Hariyama, Primeape cùng với Toxicroak.

Nhưng nhìn thấy Machamp cái kia cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự liền bị đánh nằm xuống, cuối cùng tức thì bị Bewear "Ôm" chết cứng rắn hạch chiến thắng, đều nhao nhao nuốt ngụm nước miếng.

Cái này. . .

Thua bọn chúng có thể tiếp nhận, nhưng cái này thua phương thức, là thật có chút. . . Cứng rắn hạch.

Tapu Bewear biểu thị: Ta hôm nay chỉ muốn ôm chết mấy vị, hoặc là bị mấy vị ôm chết.

Nó nhìn thấy ba người thế mà không có một cái dám xông lên, chỉ có thể lựa chọn chính mình nghênh nam mà lên.

Những tình huống này phát sinh, phần lớn tại trong nháy mắt.

Bilis cùng Bonnie, phân biệt gặp Snorlax cùng với Bewear hàng duy đả kích.

Đối với Natsuhiko một lời không hợp liền trực tiếp động thủ tư thế, hai người cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng vốn đang do dự muốn hay không triệu hoán Pokemon quyết tâm, không sai biệt lắm liền định ra.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Xuất hiện tại Bilis trước mặt, là một con Golem, hơn nữa là Chuẩn Thiên Vương cấp Golem!

Chỉ bất quá Golem sau khi ra ngoài, đối Bewear tứ ngược mấy cái Pokemon tựa hồ cũng không có để ở trong lòng, ngược lại khinh thường liếc mắt sau lưng Bilis, trong lỗ mũi phun ra hai đường bạch khí.

Đây chính là Bilis chần chờ không triệu hoán cái này Golem nguyên nhân.

Mặc dù nó có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, cùng Natsuhiko Snorlax cùng với Bewear, đều là thu phục tức chiến lực.

Nhưng khác nhau là, Golem cũng không chim Bilis.

Bởi vì nó là bị lấy thủ đoạn không thường quy chỗ thu phục.

Thu phục thời gian không lâu lắm, Bilis còn chưa kịp đem nó triệt để thu phục, vẫn không có thể thu hoạch được nó tán thành.

Đây chính là thu phục tức chiến lực Pokemon một cái khác tệ nạn.

Pokemon đối Trainer công nhận quá trình, có thể sẽ rất ngắn.

Tỉ như Trainer có thể hợp ý.

Giống Natsuhiko dùng Pokéblock tiếp tục cung ứng thỏa mãn Snorlax, còn tại ban đầu cứu được Snorlax một mạng.

Lại tỉ như Natsuhiko thành công kháng trụ Bewear ôm một cái, thu được nó tán thành, lại thêm Bewear vốn là chính mình tìm tới cửa, bị thu phục trước đó nó liền đối Natsuhiko cảm thấy hứng thú.

Cũng có khả năng sẽ rất lâu.

Tựa như Bilis cùng hắn Golem, phi thường quy thủ đoạn thu phục, trong thời gian ngắn không cách nào thu hoạch được Pokemon tán thành.

Mà Bonnie chỗ triệu hồi ra, thì là một con hôi thối ngút trời Muk.

Đồng dạng là Thiên Vương cấp thực lực.

Muk đối với Bonnie ngược lại là phi thường tán thành, vừa xuất hiện liền một bộ không kịp chờ đợi hướng Bonnie ép đi, phải thật tốt thân cận một chút tư thế.

Cùng Bilis Pokemon chướng mắt Trainer tương phản chính là.

Bonnie cùng Muk, là Trainer chướng mắt Pokemon.

Bonnie làm nữ trang đại lão, xem hắn bốn cái chủ lực Pokemon đều là cái gì.

Roserade, Clefable, Delcatty, Swanna.

Không nói đến cỡ nào đẹp mắt, nhưng tối thiểu đều là Pokemon bên trong nhan giá trị tiêu chuẩn tuyến trở lên.

Muk một mực là hắn không cách nào chịu được tồn tại.

Có thể lại dù sao cũng là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, còn như vậy nghe lời, ném đi hoặc bán lại quá đáng tiếc, cho nên một mực mang theo trên người để phòng vạn nhất.

Hai người tình huống có chỗ khác biệt, nhưng nói thật lên, vẫn là Bonnie càng có ưu thế một điểm.

Chỉ cần hắn có thể chịu được Muk hôi thối, Muk vẫn là có thể phát huy ra nhất định sức chiến đấu.

"Muk, ngăn lại nó! Acid Armor!"

Nghe được Bonnie rốt cục chịu tiếp nhận chính mình, Muk mặt mũi tràn đầy phấn khởi, trực tiếp hướng phía Rollout bên trong Snorlax nhúc nhích mà đi.

Từng đoàn từng đoàn màu đen sền sệt khối hình dáng dịch nhờn theo nó trên thân rơi xuống, tiếp xúc mặt đất phát ra "Tê tê" tiếng vang, cùng với nồng đậm gay mũi mùi hôi thối.

"Acid Armor" chiêu thức có thể khiến người sử dụng lực phòng ngự xuất hiện tăng lên trên diện rộng.

Còn chưa đem "Rollout" chiêu thức tăng tốc đến lớn nhất Snorlax, tao ngộ lớn nhất ngăn cản.

Sền sệt Muk phảng phất là lấp kín mềm mại tường, đoàn thành đoàn Snorlax tại trước người của nó điên cuồng Rollout.

Đại lượng màu tím đen nước bùn bị nó từ Muk trên thân đánh rớt, nhưng Muk chính là mặc kệ thân thể như thế nào, thân thể điên cuồng nhúc nhích, một bộ muốn đem Snorlax triệt để bao khỏa tư thế.

Lấy nhu thắng cương, là thật bị nó chơi ra trò.

Nhìn thấy Muk phát huy ra tác dụng, Bonnie thở dài ra một hơi đồng thời, cố nén nội tâm khó chịu, chỉ huy nói: "Muk, Disable."

Đối với Snorlax cái này có thể xưng "Đạn thịt chiến xa" giống như phương thức tấn công, Bonnie sợ.

Cho nên đến cực điểm dùng "Disable" hạn chế Snorlax kéo dài sử dụng cơ hội.

Lại thêm Muk mềm mềm thân thể, vẫn thật là đem uy lực còn không có đi đến cao nhất "Rollout" cho ngăn lại.

Nhưng thấy cảnh này Natsuhiko, lại cũng không khẩn trương.

"Rollout" bị cản lại cũng tốt.

Điều này đại biểu lấy Snorlax rốt cục có thể làm ra một chút động tác khác.

"Rollout" trong lúc đó, bất luận là Pokemon vẫn là Trainer, đều không thể để Pokemon tùy ý dừng lại, đây là chiêu thức này lớn nhất tệ nạn.

"Snorlax, High Horsepower!" Natsuhiko thân ảnh truyền vào Snorlax trong tai.

Đối với "Biển chiêu thức" Snorlax tới nói, không tồn tại cái gì mặt đả kích bên trên vấn đề.

"Ca mô! !"

Snorlax nhíu lại khuôn mặt, trên thân bắn ra màu vàng đất vầng sáng, song chưởng đẩy ngang, bỗng nhiên vọt tới Muk.

Cái người xấu xa này, ảnh hưởng tới chính mình muốn ăn, còn làm bẩn chính mình cái kia lông xù lông tóc, ban đêm Natsuhiko còn muốn tại trên bụng ngủ!

Mang theo nộ khí Snorlax, trực tiếp vọt tới trước, liền đem Muk đập ra ngoài.

Hệ Ground chiêu thức "High Horsepower" đối Muk tạo thành tổn thương cực lớn.

"Belly Drum."

"Ca mô! !"

Snorlax hít sâu một hơi, bành trướng mà lên thân thể, tại bàn tay của mình vỗ dưới, khôi phục nguyên dạng, nhưng sắc mặt phiếm hồng, trên thân thật dày mỡ tầng dưới, thế mà mơ hồ có thể nhìn thấy bắp thịt đường cong.

"Muk, Minimize, sau đó. . . Explosion!"

Bonnie khắp khuôn mặt là dữ tợn, đang nói ra "Explosion" đồng thời, đáy mắt đều là điên cuồng, cùng với cái kia một tia thoải mái.

Không chỉ có là nghĩ đến muốn xử lý Snorlax thoải mái, cũng là để cái này chính mình chán ghét Muk cùng một chỗ mất đi năng lực chiến đấu  đợi lát nữa đừng có lại kéo dài kề cận chính mình thoải mái.

Muk cũng không có nhận thức đến Bonnie dạng này chỉ huy dụng ý, nó tận tâm tận lực dựa theo Bonnie mệnh lệnh hành động.

Chỉ thấy Muk trên người nước bùn cấp tốc nhúc nhích, trên thân tản mát ra nhàn nhạt màu nhũ bạch vầng sáng thu nhỏ thân thể.

Phanh phanh phanh ——

Snorlax nện bước bước chân nặng nề, nhanh chân chạy hướng thu nhỏ bên trong Muk.

Đối mặt Muk sau đó phải sử dụng "Explosion" chiêu thức, không lùi mà tiến tới.

Chạy bên trong.

Snorlax trên thân nổi lên kim loại sáng bóng, cuối cùng lưu chuyển đến nó một đôi tráng kiện trên bàn tay.

"Heavy Slam!" Đây là Natsuhiko cho Snorlax mệnh lệnh.

Thu nhỏ sau Muk còn chưa kịp dẫn bạo chính mình, liền thấy một đôi nắm đấm thép, từ trên xuống dưới nhắm ngay chính mình.

Trong mắt lóe lên bối rối.

Ta rút nhỏ a!

Nghênh đón nó, nhất định là hung mãnh nhất công kích.

Bành! Bành! Bành! ! . . . . .

Liền thấy Snorlax một đôi tráng kiện bàn tay, điên cuồng đánh mặt đất.

Tạch tạch tạch ——

Tầng tầng rạn nứt lấy Snorlax làm trung tâm, tứ tán lan tràn, đại lượng nham thạch gạch ngói vụn điên cuồng văng khắp nơi.

Cho dù là kích xạ ra đá vụn, gảy tại bên cạnh trên đại thụ, đều có thể ném ra một cái không nhỏ cái hố, có thể thấy được cái này lực phá hoại mạnh bao nhiêu.

Toàn bộ mặt đất, đều tại nó một đôi dưới nắm tay, không ngừng chìm xuống.

Nếu như bây giờ có người đem Snorlax nội tâm phiên dịch ra đến, đại khái là được. . . .

Nhỏ lại đúng không?

Explosion đúng không?

"Belly Drum" sau "Heavy Slam" lại thêm Muk "Thu nhỏ" dẫn đến "Heavy Slam" mang đến uy lực gấp bội, cái này lực phá hoại cao hơn chân trời.

Muk căn bản không kịp thi triển "Explosion" liền bị Snorlax lấy nhất cứng rắn hạch phương thức, hạch bình.

Bonnie lăng lăng nhìn xem một màn này.

Trong lòng không biết làm sao lại dâng lên một tia bệnh trạng thoải mái.

Cho nên nói.

Người này a, trong lòng có vấn đề, liền muốn đi xem.

Miễn cho đến cuối cùng không có cơ hội.

Xoát

Tùy thời mà động Aegislash tìm được cơ hội.

Xuất hiện tại phía sau trong bóng tối, thừa dịp hắn sững sờ công phu, thừa dịp hắn Pokemon đều bị Snorlax hấp dẫn lực chú ý tình huống dưới.

Kết liễu hắn.

Làm xong, Aegislash phi thường ghét bỏ lắc lắc trên lưỡi kiếm đỏ thắm.

Đáng chết, ta ô uế.

Giải quyết một cái.

—— ——

Cầu nguyệt phiếu ~~.