Chương 27: Muốn làm một món lớn (hai hợp một)

Chương 27: Muốn làm một món lớn (hai hợp một)

Snorlax bên này rất thuận lợi.

Bewear bên kia thuận lợi hơn, chỉ bất quá Natsuhiko không có thả quá nhiều tinh lực tại nó bên kia.

Chủ yếu là Bewear cũng không làm sao cần chỉ huy của hắn.

Khả năng tại về sau ở chung sau một thời gian ngắn, Natsuhiko cùng Bewear tầm đó lẫn nhau quen thuộc hơn một điểm, Natsuhiko cũng càng hiểu rõ một chút Bewear chiến đấu quen thuộc cùng với tiết tấu chiến đấu, sẽ làm ra một chút chỉ huy cùng điều chỉnh.

Không sai.

Là Natsuhiko đi thích ứng Bewear, mà không phải Bewear đến thích ứng Natsuhiko.

Kỳ thật mặc kệ là Snorlax hay là Bewear, đối với những thứ này chiến lực đã hoàn thành thành hình Pokemon, đều chỉ có thể là Natsuhiko đi thích ứng bọn chúng, mà không phải bọn chúng đến thích ứng Natsuhiko.

Cái này cùng Beedrill, Alakazam những thứ này từ nhỏ bồi dưỡng Pokemon, có trên bản chất khác biệt.

Bởi vì bọn chúng chiến đấu quen thuộc đã hoàn toàn thành hình, vì Natsuhiko làm ra điều chỉnh cùng cải biến, cần có giá quá lớn.

Không bằng Natsuhiko đến thích ứng bọn chúng, tới thực tế hiệu ứng càng nhanh một chút.

Mà kết quả như vậy chính là, bọn chúng vĩnh viễn cũng vô pháp dung nhập vào Natsuhiko hệ thống bên trong.

Không cách nào dung nhập vào chiến thuật của hắn bên trong.

Không cách nào chân chính trở thành Natsuhiko chủ lực Pokemon.

Dù là bọn chúng thực lực bây giờ đều rất mạnh.

Nhưng từ lâu dài mục tiêu cùng phát triển đến xem, Beedrill bọn chúng, mới đại biểu cho Natsuhiko tương lai.

Hiện tại nha.

Dùng Natsuhiko trước đó cảm khái qua một câu nói.

Bewear sức chiến đấu như thế nào, cùng hắn chỉ huy không chỉ huy có nửa xu quan hệ?

Bewear dùng phi thường cứng rắn hạch phương thức, ba lần hai trừ hai liền giải quyết Bilis bốn cái Pokemon hệ Fighting.

Không có cách nào.

So lực lượng không sánh bằng, tốc độ không sánh bằng, công kích không sánh bằng liền đến cách đấu Pokemon vốn nên am hiểu nhất kỹ xảo cách đấu cũng không sánh bằng, này làm sao đánh?

Cuối cùng Golem tại Bilis một trận hứa hẹn dưới, rất không tình nguyện cùng Bewear triển khai chiến đấu.

Mặc dù Golem vật phòng năng lực rất mạnh.

Nhưng hệ Rock cùng hệ Ground tổ hợp, để Golem loại này Pokemon nhược điểm nhiều lắm.

Đứng mũi chịu sào chính là bị chiêu thức hệ Fighting gấp hai khắc chế.

Mà lại tốc độ cũng là không may.

Liền loại tình huống này.

Hai cái Pokemon đều không có dưới sự chỉ huy của Trainer tiến hành vật lộn, kết quả có thể nghĩ.

Bewear lấy ưu thế áp đảo, thành công đem Golem ôm ném xuống đất.

Snorlax Bewear đều ôm té qua, Golem lại có thể thế nào?

Đến tận đây.

Joanna trong miệng hai cái này danh ngạch có lực người cạnh tranh, liền thật thành Natsuhiko con mồi, thành hắn kiếm lấy điểm tích lũy lớn nhất "Trợ lực" .

Mà thu được hai người chỗ bắt những cái kia Pokemon về sau, Natsuhiko trên cơ bản đã có thể xác định chính mình trăm phần trăm có thể ra biên.

Đứng ở sau người cách đó không xa Joanna ánh mắt phức tạp.

Nàng không nghĩ tới Natsuhiko thế mà thật từ đầu đến cuối không có muốn để nàng ra tay giúp đỡ ý tứ.

Nương tựa theo Snorlax cùng với Bewear hai cái Pokemon, liền đẩy ngang đối diện hai người cộng lại hết thảy mười con Pokemon.

Cứ việc có chút không quá có thể tiếp nhận.

Nhưng Joanna cũng không thể không thừa nhận, dạng này Natsuhiko, xác thực có tư cách đi nhúng chàm một cái cái kia hai mươi cái phổ thông ghế.

Dù là nàng đã nhìn ra, cái này Bewear chính là Natsuhiko vừa mới thu phục, đều không cách nào chỉ huy cho cái gì trợ giúp.

Có thể hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, đều không cầu bộc phát, chỉ cần có thể bình thường phát huy, đều là lần này tham gia nhiệm vụ thợ săn bên trong người nổi bật.

Chỉ là để nàng có chút không hiểu là.

Rõ ràng đều là vừa thu phục Pokemon, vì cái gì Bewear liền có thể như thế nghe lời, mà Golem của Bilis lại một bộ muốn chết muốn sống dáng vẻ.

Natsuhiko: Hừ, ngươi đi bị ôm một cái thử một chút?

Nếu như.

Golem của Bilis cùng Muk của Bonnie có thể hợp tác, lại thêm hai người bọn họ tám con chủ lực Pokemon, chưa hẳn không thể cùng Natsuhiko chống lại.

Không

Chuẩn xác hơn nói.

Tại có thể chung sức hợp tác tình huống dưới, Natsuhiko cũng chỉ có thể đi vòng qua.

Nhưng tiền đề.

Không phải liền là hai người riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, căn bản không tồn tại toàn lực khả năng hợp tác sao?

Phía sau đâm đao sự tình, đừng nói là bọn hắn, Joanna trải qua cũng không ít.

Cứ như vậy tình huống, loại tâm tính này, căn bản là đừng nghĩ lấy hợp tác, hợp tác khả năng sức chiến đấu sẽ không tăng lên, ngược lại sẽ giảm xuống.

Cho nên kết quả sau cùng là được.

Bị Natsuhiko hai cái Pokemon dần dần đánh tan.

Thu hồi hai người chiến lợi phẩm.

Natsuhiko lúc này mới lần nữa nhìn về phía Joanna.

Đối với nàng an phận, Natsuhiko rất hài lòng.

Dù sao hắn chỉ là thích hợp dẫn đường một chút Joanna suy nghĩ, mà không phải hoàn toàn khống chế nàng.

Đối mặt cám dỗ lớn như vậy, không có từ phía sau đâm đao, cũng coi là để Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn.

Joanna: Nói nhảm, ngươi để Noivern rời đi ngươi thử một chút?

Nhưng thông qua một trận chiến này, cũng làm cho Joanna nhận rõ hiện thực.

Nàng không có cách nào đụng chạm đến hai mươi ghế cánh cửa.

Chí ít hiện tại không cách nào đụng chạm đến.

Làm như vậy minh hữu Natsuhiko nếu như có thể thành công thượng vị, đối nàng mà nói tự nhiên là chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu.

Điểm này.

Nàng vẫn là thấy rất rõ ràng.

"Ầy." Natsuhiko tiện tay đem một túi nhỏ PokeBall vứt cho nàng.

Joanna có chút ngoài ý muốn tiếp được, sau đó nhìn về phía Natsuhiko.

"Thù lao."

Làm mồi nhử thù lao.

Joanna giật giật khóe miệng.

Nhưng cũng không có cự tuyệt.

Cho không chỗ tốt, không cần thì phí.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là để trong nội tâm nàng cái kia một điểm Natsuhiko coi nàng là mồi nhử oán khí, nhỏ mấy phần.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Joanna hỏi.

Natsuhiko mặt tái nhợt bên trên, hiện ra dáng tươi cười, "Ta chỗ này điểm tích lũy, không sai biệt lắm a?"

Xóc xóc trong tay ba lô.

Bilis cùng Bonnie không hổ là có lực người cạnh tranh, thu hoạch của bọn hắn so Natsuhiko trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, đoán chừng cũng không ít đi săn những người khác.

Joanna liếc mắt túi đeo lưng của hắn.

Không nói Natsuhiko trước đó thu hoạch, chỉ riêng là hai người này chiến lợi phẩm, đều đầy đủ.

"Ừm." Nhẹ gật đầu đáp.

"Cho nên. . . Thu tay lại rồi?"

Là ý tứ này a?

Đã thấy Natsuhiko chậm rãi nhếch môi, hàm răng trắng noãn phối hợp cái kia trắng bệch mặt, nói một đêm mười lần đều ít.

Không hiểu.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Joanna trong lòng run lên.

Natsuhiko không có trả lời nàng, chỉ là khe khẽ khoát tay áo, "Thừa dịp còn có thời gian, ngươi lại đi cố gắng một chút, vội vàng trễ nhất tập hợp thời gian liền tốt, đừng quá sớm."

Nói xong, Natsuhiko vỗ vỗ Noivern phía sau lưng, tại nâng đỡ, chậm rãi ngồi lên.

Joanna bĩu môi nói: "Lại nỗ lực cũng không có gì hy vọng."

Nàng bắt Pokemon cũng không phải ít.

Nhưng bây giờ tình huống chính là, ngươi đơn chính mình bắt Pokemon khẳng định không đủ.

Nhân gia đều là từ trong tay người khác đoạt  tương đương với chính là một đám người tại giúp một người bắt, vậy làm sao hơn được?

"Trừ phi. . ."

Trừ phi những người khác treo!

Joanna bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy Natsuhiko trong tươi cười ý vị thâm trường.

Con mắt không ngừng co vào, hô hấp đều ngắn ngủi dừng lại nửa nhịp.

Vội vàng trễ nhất tập hợp thời gian?

Đừng quá sớm?

Nàng minh bạch Natsuhiko ý tứ trong lời nói.

Lăng lăng đứng tại chỗ, nhìn xem ngồi Noivern, hướng phía bọn hắn tiến vào đảo nhỏ phương hướng bay đi Natsuhiko.

"Hắn thật chuẩn bị làm như thế? Cái này. . . Tên điên. . ."

Joanna đối Natsuhiko khả năng làm một kiện điên cuồng sự tình, biểu thị chấn kinh.

Natsuhiko chuẩn bị làm cái gì?

Trước đó lấy Joanna làm mồi nhử, dẫn tới Bilis cùng Bonnie cái này hai con cá lớn, để Natsuhiko bỗng nhiên liền hiểu một việc.

Đúng vậy a.

Chính mình chẳng có mục đích đi tìm, nơi nào có chờ người khác chủ động tới cửa tới hiệu suất cao?

Dùng mồi nhử cấp độ đều thấp.

Ôm cây đợi thỏ mới là vương đạo.

Dù sao ngày cuối cùng đều là muốn hướng vào đảo địa phương tập hợp, không bằng liền dứt khoát ở nơi đó chờ bọn hắn!

Coi như một lần cướp đường.

Làm một món lớn!

Thuận tiện.

Đem có thể sẽ trở thành hắn đối thủ cạnh tranh gia hỏa, ở chỗ này liền giải quyết rơi!

Bọn hắn nhiệm vụ lần này chỉ là thu hoạch được ba cái danh ngạch.

Đoán chừng địa phương khác, tối cao ghế trong tay cũng có một chút danh ngạch.

Những cái kia hắn tạm thời không quản được.

Nhưng ở nơi này.

Hắn là có cơ hội ở chỗ này đem những này đối thủ cạnh tranh cho sớm giải quyết hết.

Đương nhiên.

Những thứ này đều không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là. . . .

Natsuhiko từ Bilis cùng Bonnie chiến lợi phẩm bên trong, nhìn thấy chính là tràn đầy. . . Money!

Mặc kệ là cuối cùng nộp lên cho thợ săn công hội  ấn điểm tích lũy tỉ trọng đổi lấy nhiệm vụ thù lao, vẫn là dứt khoát tư tàng mang đi ra ngoài chính mình bán lấy tiền, đều là lựa chọn tốt.

Natsuhiko từ đầu đến cuối chưa quên chính mình tham gia nhiệm vụ lần này muốn làm ba chuyện là cái gì.

Kiếm tiền, kiếm tiền, vẫn là mẹ nó kiếm tiền!

Bất quá trước đó, để bảo đảm xác suất thành công của mình, Natsuhiko còn muốn làm một việc.

Phải đem Milotic lắc lư, phi, thuyết phục giúp chính mình một tay mới được.

Snorlax cùng Bewear thực lực là không sai, nhưng thông qua cùng Bilis cùng với Bonnie chiến đấu, Natsuhiko cảm thấy có chút không quá bảo hiểm.

Nếu như có thể đem Milotic thuyết phục ở đến giúp chính mình một tay, cái kia hẳn là liền tương đối ổn.

Ngồi Noivern.

Đầu tiên là vòng quanh bọn hắn tiến vào đảo nhỏ trên không dạo qua một vòng.

Không thể nhìn thấy "Q tiểu thư" thân ảnh.

Cái này khiến Natsuhiko lại lớn mật mấy phần.

Đi vào hải đảo bên cạnh.

Lấy ra PokeBall triệu hoán ra Milotic.

Ô

Milotic vừa xuất hiện, ngay tại trong nước biển ưu nhã lật ra cả người.

Mặc kệ bao nhiêu lần nhìn, Natsuhiko vẫn cảm thấy Milotic loại này Pokemon xác thực nhìn rất đẹp.

Không chỉ là bởi vì bề ngoài của nó, cũng bởi vì nội tâm của bọn nó, cùng với bọn chúng trong lúc giơ tay nhấc chân cái chủng loại kia ưu nhã tư thái.

Duỗi người một chút về sau, Milotic đi vào Natsuhiko trước mặt.

Nhìn xem hắn trắng bệch sắc mặt, trong mắt lộ ra có chút lo lắng.

"Ta không sao." Natsuhiko cười một cái nói.

Ô

Khe khẽ kêu lên âm thanh, mảnh khảnh cái đuôi, cùng với cái kia giống như quạt hương bồ lân phiến, mang theo lấm ta lấm tấm óng ánh, trước mặt Natsuhiko đảo qua.

Một chút giọt nước, thấm vào tại hắn trên gương mặt.

Giọt nước lạnh buốt lạnh, tựa hồ mang theo một ít thần kỳ công hiệu, để Natsuhiko nguyên bản căng cứng tinh thần đạt được lỏng, thỉnh thoảng nhói nhói đầu cũng đã nhận được làm dịu.

Trên mặt lần nữa nổi lên một chút đỏ ửng, khôi phục một chút thần thái.

Milotic có để Pokemon hoặc nhân loại tỉnh táo lại năng lực, nó dùng phương thức của mình, buông lỏng Natsuhiko bởi vì tinh thần ba động siêu phụ tải mang đến tinh thần thương tích.

Mặc dù không đến mức để Natsuhiko hoàn toàn khôi phục.

Nhưng quả thật làm cho hắn dễ chịu không ít.

Natsuhiko sắc mặt phức tạp.

Milotic làm như vậy, liền để Natsuhiko rất nhiều lời nói, trong lúc nhất thời có chút khó mà nói ra miệng.

Nhưng hắn vẫn là nói câu, "Cám ơn ngươi, Milotic."

Ô

Milotic cười cong đôi mắt, có chút thân mật hướng Natsuhiko bên này gần lại dựa vào.

Chính là bởi vì nó có thể làm Pokemon tỉnh táo, cho nên nó đối Pokemon cảm xúc cảm giác phi thường linh mẫn.

Lúc trước dưới mặt đất hồ thời điểm, nó liền có thể rõ ràng cảm giác được Natsuhiko những cái kia Pokemon trên thân, mỗi giờ mỗi khắc không còn tán phát cao hứng, vui vẻ cảm xúc.

Tại Milotic trong mắt, Natsuhiko là một cái phi thường hợp cách Trainer, không có cái gì so để Pokemon khoái hoạt, hạnh phúc hơn sự tình.

Mặc dù nó cũng tại Natsuhiko trên thân, cảm nhận được âm u khí tức.

Nhưng thử hỏi, người nào không có âm u một mặt đây?

Có thể hay không đối nội tâm quang cùng ảnh, nắm chắc tốt cái kia độ, mới là mấu chốt.

Ánh sáng quá nhiều, liền sẽ cho người ta một loại không chân thực, không nên tồn tại ở thế giới hiện thực cảm giác.

Ảnh quá nhiều, liền sẽ dẫn đến tính cách của người này, nhận biết, đánh giá ra hiện vặn vẹo, cuối cùng hoàn toàn bị hắc ám ăn mòn.

Natsuhiko trong lòng quang cùng ảnh, Milotic đã cảm thấy hắn chia cắt rất rõ ràng.

Cho nên nó mới có thể một lần lại một lần đối Natsuhiko biểu hiện ra đầy đủ hữu hảo.

Natsuhiko nhìn xem nhích lại gần mình Milotic, hơi hơi do dự về sau, vươn tay đặt ở trên đầu của nó.

Thật lạnh, lân phiến hoa văn cũng không rõ ràng, cho nên cũng rất trơn.

Có mấy lời, đến bên miệng, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên làm sao mở miệng.

Ô

Bỗng nhiên.

Milotic chống lên đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bờ biển cách đó không xa một chỗ vách núi.

Dốc đứng nham thạch, không ngừng có thủy triều đập.

Cuốn lên thủy triều như là từng đoá từng đoá trắng noãn nụ hoa, đập tại trên vách đá, lập tức tách ra lộng lẫy lại ngắn ngủi bọt nước.

"Thế nào?"

Natsuhiko thuận ánh mắt của nó nhìn lại.

Ô

Milotic hướng phía Natsuhiko quơ quơ cái đuôi, ra hiệu hắn cùng lên đến cùng đi xem nhìn.

Natsuhiko không chần chờ, tại thu được Milotic sau khi đồng ý, đi tới trên lưng của nó.

Milotic loại này Pokemon nhìn và đẹp, nhưng kỳ thật hình thể của nó tuyệt không nhỏ, thân thể tổng dài chừng lấy đi đến sáu mét nhiều.

Cùng Gyarados loại này Pokemon không sai biệt lắm.

Khác nhau chỉ là Milotic hình thể nhìn càng thêm tinh tế một chút.

Natsuhiko trước mặt đầu này càng là đoán chừng có gần bảy mét.

Chở một mình hắn vẫn là dễ dàng.

Tại Milotic gánh chịu xuống, Natsuhiko bọn hắn rất nhanh liền đi tới vách đá bên cạnh.

Liếc mắt nhìn lại.

Dốc đứng trên vách đá, có chỉ là xám trắng đá lởm chởm nham thạch, cùng với một chút cỏ xỉ rêu, cùng số ít tinh tế nhưng cứng cỏi cây, ở chỗ này kiên cường giãy dụa lấy.

Cũng không nhìn thấy có cái gì chỗ đặc thù.

Ô

Milotic lần nữa kêu lên âm thanh.

Hội ý Natsuhiko cúi người từ, chăm chú dán tại trên lưng của nó, ngừng thở.

Một giây sau.

Theo Milotic thân thể khe khẽ đong đưa, có chút lạnh buốt nước biển trong nháy mắt liền không có qua Natsuhiko thân thể.

Cũng chính là vừa mới được sự giúp đỡ của Milotic, thoáng khôi phục một chút tinh thần lực, để Natsuhiko có thể lần nữa chống ra siêu năng lực miễn cưỡng ngăn cách nước biển, nếu không cái này một cái lặn xuống liền trực tiếp để hắn biến thành ướt sũng.

Đang lặn xuống quá trình bên trong.

Natsuhiko rốt cục nhìn thấy trên vách đá một số khác biệt.

Một cái đen nhánh hang động, tại mặt biển phía dưới, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Milotic cái đuôi đong đưa, mang theo Natsuhiko hướng phía cái huyệt động kia bơi đi.

Tốc độ rất nhanh.

Không bao lâu bọn hắn liền tiến vào hang động.

Đồng thời cái huyệt động này cũng không phải hoàn toàn đắm chìm vào tại trong nước, đi về phía trước sau một thời gian ngắn, liền đi tới hang động nội bộ, một chỗ lục địa.

Tản ra nhàn nhạt màu xanh nhạt vầng sáng phát sáng rong hiện đầy hang động trong vách.

Có thể miễn cưỡng thấy rõ tình huống chung quanh.

Tí tách —— tí tách ——

Giọt nước thuận nham thạch đỉnh cột đá nhỏ xuống mặt nước.

Natsuhiko từ Milotic trên lưng đi xuống.

Có chút không biết rõ nó mang chính mình tới đây ý tứ.

Loly

Bỗng nhiên.

Một tiếng mang theo nộ khí, nhưng lại có vẻ hơi hư nhược thanh âm, từ Natsuhiko trước mặt đen nhánh bên trong đường hầm truyền đến.

Hung mãnh khí tức dù là còn không có nhìn thấy cái này Pokemon, liền đập vào mặt.

Tại màu xanh lá huỳnh quang bên trong, một con Azumarill, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Cái kia không che giấu chút nào khí tức, lập tức để Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trong tay cơ hồ là vô ý thức liền xuất hiện hai cái PokeBall.

Cái này Azumarill, lại là. . .

Thiên Vương cấp!

Natsuhiko cùng Thiên Vương cấp Pokemon tiếp xúc số lần cũng không tính ít, cho nên phán đoán tuyệt đối sẽ không sai!

Nhưng theo Azumarill tới gần, Natsuhiko phát hiện cái này Thiên Vương cấp Azumarill trạng thái phi thường kém.

Trên người có rõ ràng vết thương.

Bị trọng thương Thiên Vương cấp Azumarill!

—— —— ——.