Chương 28: Tới một lần?

Chương 28: Tới một lần?

Thiên Vương cấp Azumarill!

Hơn nữa còn là bị trọng thương Azumarill!

Natsuhiko sắc mặt ngưng trọng.

Không phải là khẩn trương tại cái này Azumarill xuất hiện, mà là hắn có thể rõ ràng nhìn ra, cái này Azumarill là người làm bồi dưỡng Pokemon.

Hoang dại Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, có lẽ còn có thể nhìn thấy, nhưng hoang dại Thiên Vương cấp Pokemon, vậy liền thật vô cùng vô cùng hiếm thấy.

Cần có không hề chỉ là tài nguyên cùng thời gian, còn có tuyệt đối thiên phú cùng với cực giai vận khí.

Trước mặt cái này Azumarill, là Pokemon của Trainer nào đó.

Mà Natsuhiko đủ khả năng nghĩ tới.

Tại trên toà đảo này, có thể có được Thiên Vương cấp Pokemon, cũng chỉ có một người!

Q tiểu thư!

Bọn hắn nhiệm vụ lần này người phụ trách!

Thợ săn công hội tối cao sáu ghế một trong.

Nhưng nếu quả như thật là Pokemon của nàng, vậy con này Azumarill loại trạng thái này. . . .

Ô

Milotic cái đuôi khe khẽ đong đưa, giống như vừa rồi trấn an Natsuhiko, óng ánh giọt nước theo nó cái đuôi bên trên vẩy xuống, phiêu tán tại Azumarill bên cạnh thân.

Azumarill cái kia dáng vẻ phẫn nộ, cũng rõ ràng có chỗ làm dịu.

Nhưng vẫn như cũ cảnh giác nhìn xem đột nhiên xuất hiện Natsuhiko cùng Milotic.

Milotic chậm rãi từ trong nước leo ra, đi tới Natsuhiko bên cạnh thân.

Uốn lượn thân thể đem Natsuhiko vây lại, bao phủ tại bảo vệ cho mình dưới.

Natsuhiko là nó mang tới, Milotic sẽ không nhìn xem hắn thụ thương, dù là đối thủ là một con Thiên Vương cấp Pokemon cũng là như thế.

Bất quá Milotic có thể cảm ứng được Azumarill phẫn nộ, từ đó tìm tới cái huyệt động này, cũng là không ngoài ý muốn.

Loly

Azumarill hướng phía Milotic kêu lên, đối với Milotic địch ý, tương đối không có lớn như vậy.

"Khụ khụ. . ."

Đột nhiên.

Lộ ra hết sức yếu ớt tiếng ho khan, từ bên trong đường hầm truyền đến.

Loly

Azumarill trên mặt lộ ra một chút lo lắng, hướng phía bên trong đường hầm kêu lên.

Nghe được thanh âm, Natsuhiko càng thêm xác định bên trong là ai.

"Azumarill, để hắn vào đi."

Azumarill nghe vậy, có chút xoắn xuýt, nhưng vẫn là không có vi phạm mệnh lệnh, nghiêng người tránh ra một con đường.

Natsuhiko mắt nhìn Azumarill, thấy lại mắt đen nhánh đường hành lang, thoáng chần chờ về sau, vẫn là nhấc chân đi vào.

Đối với Azumarill loại này Pokemon, Natsuhiko vẫn là rất quen thuộc.

Dù sao làm "Đồ long Đệ nhị" tương đương hoàn mỹ từ "Đồ long sò" trong tay tiếp nhận "Đồ long quầng sáng" đồng thời thành công cưỡi ngựa nhậm chức trở thành "Đồ long dũng sĩ" tồn tại.

Bây giờ là đơn nhất Water thuộc tính Azumarill tại năng lượng hệ Fairy sau khi thức tỉnh, sẽ trở thành hệ Water cùng hệ Fairy thuộc tính, mà hệ Fairy liền để nó có thể miễn dịch một chút hệ Dragon chiêu thức mang đến tổn thương.

Lại thêm Azumarill đặc tính "Huge Power" vật lý công kích uy lực của chiêu thức gấp bội, phối hợp một cái hệ Fairy vật công chiêu thức "Play Rough" vậy đơn giản chỉ có một câu có thể hình dung.

Long tộc một cái có thể đánh đều không có!

Mặc dù bây giờ hệ Fairy còn không có thức tỉnh, nhưng Natsuhiko đoán chừng hẳn là cũng không được bao lâu.

Mà cảm giác tiên tri nếu như hắn muốn lợi ích tối đại hóa, Azumarill loại này tương đối khác Pokemon hệ Fairy giá trị không có cao như vậy tồn tại, là khẳng định phải đồn một đợt.

Cho nên hắn đối loại này Pokemon, làm qua hiểu rõ nhất định.

Liếc mắt cảnh giác Azumarill, Natsuhiko tại Milotic vờn quanh bên trong, đi tới đường hành lang chỗ sâu nhất.

Sau đó liền thấy làm cho người huyết mạch phẫn trương một màn.

Vốn là mặc hở hang đem tự thân ưu thế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế Q tiểu thư, lúc này suy yếu nằm tại đường hành lang chỗ sâu nhất trên giường đá, quần áo tả tơi, chỉ có thể miễn cưỡng che kín một chút bộ vị mấu chốt.

Nguyên bản tinh xảo khuôn mặt bây giờ lây dính một chút lầy lội, trên mặt càng là lộ ra mấy phần tiều tụy, nhưng này song đuôi mèo mắt nhưng như cũ câu người.

Cái kia phần yếu đuối cùng tiều tụy, liền cho người ta một loại điềm đạm đáng yêu cảm giác.

Làm cho người không nhịn được muốn dâng lên ý muốn bảo hộ.

Nữ nhân này thật đúng là biết lợi dụng ưu thế của mình. . . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Trà trộn ở dưới đất thế lực nữ nhân, hoặc là chính là thực lực rất mạnh, hoặc là liền rất biết lợi dụng tự thân ưu thế, nếu như cả hai kết hợp, vậy người này tuyệt đối phải chú ý.

Duy trì khoảng cách nhất định, không có lại tiếp tục tới gần.

"Không nghĩ tới là ngươi tìm được nơi này." Đối với người đến là Natsuhiko, Q tiểu thư vẫn là không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua Milotic bao quanh Natsuhiko, đối với thực lực của nó rất tốt phán đoán.

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Khả năng đã rất tiếp cận Thiên Vương cấp, nhưng còn kém mấu chốt như vậy một chút.

Bất quá đối với Natsuhiko có một con Chuẩn Thiên Vương cấp Milotic, Q tiểu thư cũng là hơi kinh ngạc.

"Q tiểu thư tình huống, thật đúng là không thể lạc quan a." Natsuhiko liếc mắt nàng bên cạnh thân những cái kia nhuốm máu vải rách nói.

"Đúng vậy a."

Q tiểu thư đối với cái này tựa hồ cũng không thèm để ý, khe khẽ đong đưa hai chân, trùng điệp cùng một chỗ, đổi tư thế.

Đem trắng noãn hiển thị rõ tại Natsuhiko đáy mắt.

Câu người.

Dù là Natsuhiko trong lòng sớm đã có chuẩn bị, cũng không nhịn được chép miệng.

Nhưng hắn cũng không phải chưa nhân sự tiểu nam sinh, còn không đến mức thẹn thùng, thậm chí liền nhìn chằm chằm đối phương cố ý cho hắn nhìn, mặt dạn mày dày một hồi nhìn kỹ.

Dù sao chỉ cần ta không cảm thấy xấu hổ, cái kia lúng túng chính là ngươi.

Quả nhiên, Q tiểu thư nhịn không được.

Không mang theo trắng như vậy chơi gái a!

Trên mặt hiện ra ửng đỏ, lần nữa đổi tư thế, động tác hơi khiêm tốn một chút.

"Xem được không?"

Ngô

Natsuhiko ma sát cái cằm, cuối cùng chậm rãi nói:

"Vẫn được  bình thường."

Là thật.

Ta cũng không phải chưa thấy qua việc đời người, xuyên vớ đen Lorelei ta gặp qua, xuyên váy ngắn Daisy cũng đã gặp, thậm chí Cynthia bắp chân đều nhìn qua một nửa, lúc này mới cái nào đến đâu?

Nhưng nghe xong Q tiểu thư chán nản!

Bình thường ngươi còn như thế nhìn kỹ?

Nàng nhưng lại không biết Natsuhiko nói, là so với Cynthia những người kia tới nói.

Nhưng kỳ thật đẹp mắt vẫn là rất tốt nhìn.

Đã thấy Q tiểu thư chậm rãi ngồi dậy, nỗ lực điều chỉnh tốt trạng thái, nở nụ cười xinh đẹp về sau, nháy đuôi mèo mắt hỏi:

"Tới một lần?"

Natsuhiko

Tới một lần?

Sợ là có mệnh nghĩ mất mạng nếm thử đi.

Nhưng Natsuhiko lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn.

Tốt

Q tiểu thư biểu lộ hơi dừng lại.

Nhưng lại rất nhanh khôi phục, bất quá vẫn là bị cảm giác nhạy cảm Natsuhiko cho bắt được.

Natsuhiko trong lòng âm thầm lắc đầu.

Làm ra vẻ?

"Chớ đứng không động nha." Q tiểu thư khe khẽ khuấy động lấy tóc, trong mắt tràn đầy trêu tức.

Nhưng Natsuhiko chính là đứng tại chỗ, nửa điểm đến gần ý tứ đều không có.

Hắn lại không ngốc.

Làm sao lại cảm thấy đối phương thật một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Huống hồ.

Natsuhiko cũng không phải loại kia tinh trùng lên não người.

Mặc dù trước mắt hình tượng xác thực rất phía trên.

Kỳ thật hiện tại bày ở trước mặt hắn, chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, cũng là thẳng thắn nhất, đem hết toàn lực thừa dịp nàng bệnh muốn nàng mệnh, một cái Thiên Vương cấp Trainer, luôn có chút không sai vốn liếng. Khuyết điểm chính là bất quá phong hiểm quá lớn.

Thứ hai, giúp nàng. Khuyết điểm là đạt được lợi ích không có chỗ tốt tỉ lệ chia đôi mở, thậm chí còn có thể sẽ trêu đến một thân tao.

Về phần nói làm bộ vô sự phát sinh, vậy liền đừng nghĩ, đợi nàng trở về tuyệt đối cái thứ nhất cầm Natsuhiko khai đao.

Cho nên.

Natsuhiko rất nhanh làm ra quyết định.

Chỉ thấy hắn thu hồi đùa giỡn biểu lộ, trầm giọng hỏi: "Ai làm?"

Trạng thái trọng thương Q tiểu thư, miễn cưỡng để Natsuhiko thu được tới tạm thời bình đẳng giao lưu tư cách.

Q tiểu thư nhìn xem Natsuhiko bộ dáng nghiêm túc, thoáng sững sờ, trong mắt nổi lên một chút kì lạ thần thái, cũng thu hồi đùa giỡn bộ dáng.

Mím môi sau chậm rãi nói: "Cụ thể là ai ta cũng không biết, nhưng ta biết là ba người, trong đó một cái sẽ chỉ ngồi trên Skarmory hướng xuống ném Forretress dẫn tới Explosion ."

Natsuhiko nghe vậy con ngươi hơi co lại.

Carr

Tập kích hắn là The Three Beasts của Đội Rockets? !

Đội Rockets, hoặc là nói Giovanni tại sao muốn làm như thế?

Là bởi vì Tomcchi sao?

Đúng rồi.

Nhiệm vụ lần này vốn là Tomcchi mang đến.

Nàng khẳng định dự liệu được thợ săn công hội sẽ không lại để nàng dẫn đội phụ trách nhiệm vụ lần này, như vậy mặc kệ người tới là ai, đều xem như Tomcchi hiện tại đối thủ cạnh tranh.

Cho nên nàng muốn mượn Đội Rockets lực lượng, giải quyết trước mặt cái này Q tiểu thư?

Natsuhiko trong đầu một trận đầu não phong bạo  dựa theo ý nghĩ của mình đại khái suy đoán một cái sự tình nguyên nhân gây ra trải qua.

Mặc dù không thể trăm phần trăm xác định.

Nhưng tám chín phần mười, khả năng chính là một chút chi tiết phương diện không có suy nghĩ kỹ càng.

The Three Beasts làm trước mắt Giovanni Lực lượng bí mật, biết bọn chúng người cũng không nhiều.

Như vậy từ bên ngoài tới Sabrina, hẳn là vì mê hoặc ánh mắt.

Về phần nói là cái gì Tomcchi còn có thể liên hệ với Giovanni.

Lấy Giovanni tính cách là tuyệt đối sẽ không bị lợi dụng hai lần, khẳng định là nàng hứa hẹn rơi xuống điều kiện gì.

Tỉ như nói, để thợ săn công hội vì Đội Rockets phục vụ loại này.

Biết tin tức này.

Để Natsuhiko càng thêm xác định làm ra lựa chọn của mình.

Cứu

Mặc kệ cuối cùng chính mình có thể hay không đạt được lợi ích.

Tóm lại đừng cho Tomcchi đạt được lợi ích là được rồi.

"Ngươi tựa hồ biết chút ít cái gì?" Q tiểu thư cũng chú ý tới Natsuhiko biểu tình biến hóa.

Nhưng Natsuhiko chỉ là lắc đầu, "Không, nhớ tới cái ở trên đảo gặp phải một cái thợ săn, cũng là loại này phương thức tác chiến."

"A ~~ ngươi nói là Kunotto a?" Q tiểu thư giật mình, "Bất quá Kunotto cùng người kia kém xa."

Cũng không phải, một cái là Đội Rockets cán bộ tối cao một trong, một cái bất quá là thợ săn công hội hạch tâm thành viên, vẫn là không quá thu hút cái chủng loại kia.

"Người tập kích ngươi là ai ngươi không biết, nhưng người nào muốn cho ngươi chết, ngươi hẳn phải biết a?" Natsuhiko lại hỏi.

Nói đến người muốn để nàng chết.

Q tiểu thư trên mặt nổi lên tức giận, lườm Natsuhiko một chút sau nói: "Tomcchi."

"Vậy là được rồi."

Natsuhiko nhún nhún vai, từ trong ba lô lấy ra một chút dược tề.

"Ngươi cùng nàng có khúc mắc?" Q tiểu thư nhíu lông mày.

Natsuhiko một cái hạch tâm thợ săn, làm sao cùng tối cao ghế sinh ra mâu thuẫn?

"Không, ta cùng nàng một cái thủ hạ có khúc mắc." Natsuhiko thuận miệng nói.

Ai

Q tiểu thư tựa hồ tại cái đề tài này bên trên, lộ ra hết sức cẩn thận.

Natsuhiko hơi trầm mặc, chậm rãi nói: "Jimmy, Sato Jimmy."

Ca ca của Sato Kenji.

Natsuhiko còn không quên, hắn đáp ứng Sato Kenji sự tình.

Q tiểu thư im lặng.

Qua hồi lâu, làm Natsuhiko chuẩn bị xong trị liệu dược tề, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu.

Nở nụ cười xinh đẹp nói: "Vậy ngươi về sau. . . . Liền theo tỷ tỷ trộn lẫn đi."

Đây là nàng phản hồi, xem như tốt như thế phản hồi.

Địch nhân của địch nhân chính là minh hữu, giờ khắc này hai người có chút ăn ý.

Cũng như thế, cho Natsuhiko muốn trợ giúp hành vi của nàng, hứa hẹn rơi xuống chỗ tốt.

—— ——

Lại là 1.2w một ngày ~~.