Chương 29: Cơm chùa miễn cưỡng ăn? (hai hợp một)

Chương 29: Cơm chùa miễn cưỡng ăn? (hai hợp một)

Nếu như Natsuhiko trợ giúp Q tiểu thư, sau đó nàng khôi phục sau bị cắn ngược lại một cái làm sao bây giờ?

Điểm ấy Natsuhiko cũng không lo lắng.

Có Dragapult, cùng với Milotic bọn chúng ba con chuẩn Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương tại, đối phó Q tiểu thư khả năng tương đối khó khăn, nhưng tự vệ Natsuhiko vẫn là có lòng tin.

Huống hồ.

Lấy Q tiểu thư cùng nàng Pokemon trạng thái, trong thời gian ngắn muốn hoàn toàn khôi phục trên cơ bản cũng không có khả năng.

Mà lại.

Natsuhiko đoán chừng, The Three Beasts của Đội Rockets trước mắt hẳn là còn không có rời đi tòa hòn đảo này, Q tiểu thư ra ngoài lúc nào cũng có thể sẽ trở thành bị công kích mục tiêu.

Trợ giúp Q tiểu thư trong lúc đó, hai người còn hàn huyên một vài thứ.

Tỉ như nói.

Một chút kích thước. . .

Khụ khụ.

Một chút thợ săn công hội hiện trạng.

Thợ săn công hội vốn là một cái tương đối tương đối nhàn tản tổ chức, từ sáu tên tối cao ghế cộng đồng lãnh đạo, hai mươi tên phổ thông ghế phân biệt thống ngự, dưới lại chiếu cố hạch tâm thành viên, thành viên chính thức cùng với thành viên vòng ngoài.

Ngoại trừ ghế, còn lại thành viên phần lớn lấy thợ săn điểm tích lũy tiến hành bình phán.

Thợ săn công hội sinh ý trải rất lớn, cơ hồ mỗi một cái địa khu mỗi một tòa thành thị, có lại chí ít có thợ săn công hội một nhà cửa cửa hàng, phụ trách Pokemon chào hàng, Pokemon thu về cùng với đi săn nhiệm vụ tuyên bố.

Mà tối cao sáu ghế, mỗi người phân biệt phụ trách bây giờ một cái địa khu.

Giống Q tiểu thư chỗ phụ trách, chính là Natsuhiko vị trí Sinnoh địa khu, mà theo nàng nói, Tomcchi trước mắt chỗ phụ trách, thì là Johto địa khu, bởi vì nàng chính là tiêu diệt nguyên bản Johto địa khu người phụ trách mới thành công bên trên đến vị.

Thợ săn công hội cùng rất nhiều thế lực lớn nhỏ tầm đó đều có nghiệp vụ vãng lai.

Nhưng cũng giới hạn tại nghiệp vụ vãng lai.

Thợ săn công hội chưa từng tham dự vào từng cái thế lực phân tranh bên trong, càng sẽ không tham gia đến các thế lực lớn cùng Liên Minh một chút phá sự bên trong.

Cho nên coi như hiện tại thợ săn sạp hàng trải rất lớn, cũng không cần lo lắng quá mức vài chỗ bên trên vấn đề.

Bởi vì thế lực lớn nhỏ hoặc nhiều hoặc ít đều biết bán một điểm mặt mũi.

Đương nhiên.

Một chút ma sát nhỏ khẳng định cũng là tránh không khỏi.

Nhưng tổng thể tới nói, trước mắt thợ săn công hội thực lực vẫn là tính tương đối hùng hậu.

Điều kiện tiên quyết là có thể đoàn kết lại.

Dù sao cũng là lỏng lẻo tổ chức.

Thật muốn tính hạch tâm thành viên, kỳ thật không có nhiều như vậy.

Mà lại phân tán tại từng cái địa khu, tụ tập lại cũng rất khó khăn.

Nhưng theo Tomcchi xuất hiện, thợ săn công hội nguyên bản cân bằng trạng thái bị đánh vỡ.

Cho nên mới sẽ xuất hiện Joanna cùng Agatha trong miệng nói tới "Nội loạn" .

Q tiểu thư bọn hắn cũng đều biết Tomcchi dã tâm không nhỏ, cho nên có đôi khi sẽ có ý nhằm vào một chút Tomcchi đề ra đề nghị cùng phương án.

Lại không nghĩ rằng.

Lần này nàng vẫn là trúng chiêu.

Những vật này, tại thợ săn công hội bên trong xem như nửa công khai, cho nên kỳ thật cũng không tính là bí mật gì.

Chỉ bất quá Natsuhiko gia nhập đến tương đối trễ, cho nên có một số việc cũng không phải là rất rõ ràng.

"Ngươi là nghĩ cạnh tranh ghế a?" Nói xong, Q tiểu thư đột nhiên hỏi.

Ừm

Đối với cái này, Natsuhiko ngược lại là không có phủ nhận.

Mắt nhìn yên tĩnh đợi ở một bên Milotic, gật gật đầu.

"Cũng coi như có chút cơ hội, bất quá chỉ có một con Milotic, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút miễn cưỡng."

Natsuhiko cũng nhìn về phía Milotic, mím môi một cái không nói gì.

Q tiểu thư lông mày chau lên, "Xem ra còn có khác át chủ bài, cái kia ngược lại là không sai."

Trải qua một phen tu chỉnh, Q tiểu thư trạng thái rõ ràng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, Pokemon của nàng bên trong cũng có hai cái thành công khôi phục ý thức, bảo trì trạng thái tốt nhất Azumarill, hiện tại chỉ nhìn một cách đơn thuần bên ngoài đã nhìn không ra có bao nhiêu vết thương.

Thế giới Pokemon liên quan tới trị liệu dược tề phương diện này khai phát, vẫn tương đối trước vào.

Cái này muốn được nhờ vào Joy nhất tộc làm ra cống hiến.

Sau đó nàng chuyện lại bỗng nhiên nhất chuyển, tới gần ngồi tại giường đá cái khác Natsuhiko, thoáng có chút mập mờ mà hỏi thăm: "Joanna là ngươi bạn gái nhỏ?"

Natsuhiko

"Không phải là." Phi thường cứng nhắc nhưng rất kiên quyết nói.

Joanna mặc dù dáng dấp còn không tệ, nhưng Natsuhiko gặp qua so với nàng xinh đẹp cũng không ít.

Lại nói hiện tại Natsuhiko tâm tư, căn bản cũng không có ở trên đây phóng qua nửa điểm.

Không phải là hắn không nghĩ, là hắn căn bản không có thời gian cũng không có tinh lực.

Q tiểu thư mảnh khảnh xanh thẳm ngọc thủ bỗng nhiên liền khoác lên Natsuhiko trên bờ vai, tới gần gương mặt của hắn, nói khẽ: "Vậy ngươi cảm thấy tỷ tỷ thế nào?"

Natsuhiko thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được miệng nàng bên trong thở ra khí nhiệt độ.

Nghiêng đầu.

Natsuhiko cùng nàng khoảng cách cũng chỉ có mấy centimet.

Cái kia đuôi mèo trong mắt, tràn ngập đều là trần trụi hấp dẫn.

Lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn.

Tốt

Q tiểu thư run lên.

Nàng phát hiện Natsuhiko liền hoàn toàn không bình thường con đường ra bài.

Rõ ràng nhìn chính là cái chưa nhân sự chim non, nhưng mỗi khi nàng hỏi một chút mẫn cảm vấn đề, muốn trêu chọc một cái Natsuhiko thời điểm, đáp lại nàng luôn luôn Natsuhiko cái kia phi thường dứt khoát đồng ý.

Trên mặt nổi lên ửng đỏ, cùng Natsuhiko kéo dài khoảng cách, nhịn không được khẽ gắt câu.

"Nghĩ hay lắm."

Natsuhiko khóe miệng  nhẹ cười.

Đối với hắn dùng những thứ này trò xiếc?

Không phải là hắn thổi, hắn nhìn qua hai người màn ảnh nhỏ cũng không phải là Q tiểu thư có thể tưởng tượng, nhìn qua cái kia so với nàng cái kia còn nhiều.

Còn không nhịn được dạng này khảo nghiệm?

Natsuhiko đứng người lên.

"Ngươi cũng kém không nhiều có thể đi."

Q tiểu thư miễn cưỡng xem như khôi phục nhất định sức chiến đấu.

Đối mặt The Three Beasts khả năng còn không phải đối thủ, nhưng người bình thường muốn lại uy hiếp được nàng, trên cơ bản là không thể nào.

Nghe vậy, Q tiểu thư thật dài duỗi lưng một cái, đem uyển chuyển đường cong không có chút nào che lấp mà hiện lên tại Natsuhiko trước mặt, lại thêm cái kia không có mấy khối hoàn chỉnh quần áo rách nát. . .

Natsuhiko chỉ muốn nói.

Carr gia hỏa này bạo tạc chiến thuật dùng đến thật đúng là tốt, bạo tạc xong thế mà nên ngăn trở vẫn là tất cả đều chặn.

Q tiểu thư liếc mắt sắc mặt như thường Natsuhiko, lập tức cảm thấy không thú vị.

Nhếch miệng nói: "Không sai biệt lắm, đi thôi."

Natsuhiko lông mày cau lại, "Ngươi cũng ra ngoài?"

Không sợ The Three Beasts lại giết cái hồi mã thương sao?

Chỉ thấy nàng cười một tiếng.

Ba

Khe khẽ vỗ tay phát ra tiếng.

Không gian chung quanh xuất hiện một trận siêu năng lực gợn sóng, một con Gardevoir trống rỗng xuất hiện.

Teleport

Đối với cái này siêu năng lực mang đến không gian ba động, Natsuhiko quen thuộc nhất bất quá.

Nhìn thấy cái này Gardevoir, Natsuhiko trong lòng âm thầm đối với mình quyết định cảm thấy may mắn.

Gardevoir mặc dù cũng bị thương, nhưng so với trước đó Azumarill không thể nghi ngờ là tốt hơn nhiều.

Vừa rồi nếu như Natsuhiko thật muốn ở chỗ này giải quyết Q tiểu thư, chỉ sợ trước tiên liền muốn tiếp nhận đến từ cái này Thiên Vương cấp Gardevoir công kích.

Hoặc là nói đánh lén.

Q tiểu thư cũng không phải là liền hoàn toàn đánh mất năng lực chống cự, nàng từ đầu đến cuối lưu lại một tay để phòng vạn nhất.

Cho nên nói.

Không nên xem thường bất luận kẻ nào, bởi vì ai cũng vô pháp xác định, ngươi thấy liền nhất định là đối phương toàn bộ thực lực.

Gardevoir xuất hiện, không thể nghi ngờ để Q tiểu thư lần nữa khôi phục trước đó tối cao sáu ghế cái kia ẩn ẩn hơn người một bậc khí thế.

Hướng phía Natsuhiko nhíu lông mày, "Thế nào?"

Được rồi.

Cao nhân kia vừa chờ cảm giác vừa không có.

Natsuhiko nhún nhún vai, không có đối với cái này phát biểu ý kiến gì.

Nhưng có sao nói vậy.

Đến tương lai hệ Fairy đã thức tỉnh, Q tiểu thư cái này Gardevoir, lại thêm cái con kia Azumarill, lại một tên long tộc sát thủ vừa ra đời a.

"Bọn hắn bồi hồi một đoạn thời gian, vừa mới rời đi, tựa hồ còn có cái gì nhiệm vụ, thậm chí đối phó ta đều có thể chỉ là thuận tay."

Sau khi nói đến đây, Q tiểu thư trên mặt rõ ràng hiển lộ xả giận phẫn chi sắc.

Êm đẹp bị người dùng bom đánh một đợt còn chưa tính.

Cuối cùng nói cho nàng thế mà đi ngang qua thuận tay oanh.

Cái này khiến nàng cảm giác rất không có hai mặt con.

Nhưng nàng ý tứ trong lời nói, là chỉ The Three Beasts cũng đã rời đi, hoặc là nói tạm thời không cách nào rút tay ra ngoài đối phó nàng.

Vừa mới rời đi sao?

Natsuhiko lập tức cảm thấy mình xuất hiện có chút hơi thừa.

Sớm biết dạng này, còn không bằng dựa theo kế hoạch ban đầu tiến hành ôm cây đợi thỏ.

Bây giờ vì trợ giúp nàng, không chỉ có lãng phí thời gian.

Nàng sau khi rời khỏi đây Natsuhiko thì càng không có cách nào trắng trợn đi săn cái khác thợ săn.

Bạch bạch thua lỗ một cái cơ hội kiếm tiền.

Có một số việc liền không trải qua nghĩ, biết càng nghĩ càng giận.

"Đã ngươi còn có chuẩn bị ở sau, vậy ta liền đi trước."

Dứt lời, nhấc chân liền muốn đi ra ngoài.

"Chờ một chút."

Q tiểu thư bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Ừm?" Natsuhiko chậm rãi khóa lên lông mày.

Muốn qua sông đoạn cầu sao?

Đã thấy Q tiểu thư mang trên mặt đỏ ửng, đuôi mèo mắt hướng hắn chớp chớp, hai tay từ trên xuống dưới ra hiệu xuống, "Ta như vậy ra ngoài sao?"

Natsuhiko ánh mắt từ trên mặt của nàng dịch chuyển khỏi, trên dưới quét mắt một vòng.

Cực kỳ hơi bị lớn, trắng là trợn nhìn điểm, nhưng cũng miễn cưỡng vòng được a.

Đã thấy Q tiểu thư bước đi lên trước.

Bắt lại áo khoác của hắn, sau đó dụng lực hướng xuống kéo một phát.

Quay người liền khoác ở chính mình trên vai.

Tại chỗ dạo qua một vòng sau thỏa mãn gật gật đầu, "Không sai, lớn nhỏ vừa vặn."

Nàng một chút tồn trữ đạo cụ trang bị, đã sớm tại bạo tạc bên trong bị hủy, nếu không cũng không trở thành chật vật như vậy.

Sau đó tức giận trợn nhìn Natsuhiko một chút, "Ngươi không hiểu tự giác sao?"

Natsuhiko khóe miệng co giật.

Kém chút không có đem một câu "Ta cho là ngươi ưa thích dạng này" lời nói cho nói ra miệng.

Cuối cùng biến thành, "Ta quần áo rất đắt."

Q tiểu thư: ". . ."

Nàng cảm thấy Natsuhiko não mạch kín cao thấp là có chút cùng người bình thường không giống nhau lắm.

"Bồi ngươi không phải tốt?" Q tiểu thư có chút cả giận nói.

Sau đó không đợi Natsuhiko nói chuyện, Gardevoir siêu năng lực liền điên cuồng phun ra ngoài.

Đem bọn hắn hai cái tính cả Milotic tất cả đều bao phủ đi vào.

Một giây sau.

Teleport

Xuất hiện ở trên đảo nơi nào đó trong rừng rậm.

Mà trước mặt của bọn hắn, đang có một tên đi đường thợ săn, chợt thấy có người xuất hiện, bày ra phòng thủ tư thế.

Bất quá khi nhìn thấy xuất hiện là Q tiểu thư lúc, lại lập tức lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

"Đại nhân. . ."

Davo

Đã thấy Gardevoir  trong mắt bắn ra cường hoành siêu năng lực.

Chỉ nghe thấy "Két" một tiếng vang giòn, tên này thợ săn cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng liền ngã tại Gardevoir công kích đến.

Bịch

Thấy cảnh này Natsuhiko có chút rụt rụt con mắt, gấp mà nhàu bó lại mi tâm.

Cái này giết?

Hành động như vậy, để kém chút liền muốn coi nhẹ thân phận nàng Natsuhiko, không thể không lần nữa nhấc lên tâm.

Thợ săn công hội tối cao ghế.

Không phải là cùng ngươi nhà chòi tiểu nữ hài a.

"Ầy, đủ mua quần áo ngươi a?"

Q tiểu thư biểu lộ nhưng không có nửa điểm biến hóa, chỉ là đưa qua một túi PokeBall.

Đây là tên này thợ săn vất vả thu hoạch.

Cứ như vậy thành người khác áo cưới.

Natsuhiko nhìn về phía nàng.

"Làm sao? Không đủ?" Q tiểu thư nheo mắt lại, nụ cười trên mặt dần dần phai nhạt đi.

Davo

Lại một lần Teleport.

Lại một lần không có chút nào chống cự miểu sát.

Khác nhau là Q tiểu thư túi trên tay, từ một cái biến thành hai cái.

"Đủ rồi sao?" Q tiểu thư thanh âm đã biến thành có chút lạnh.

Natsuhiko biểu lộ cũng mười phần ngưng trọng.

Hắn đã làm tốt tùy thời phản kích chuẩn bị.

Ngay tại lúc sau một khắc.

"Phốc shiz..zt —— "

Xụ mặt Q tiểu thư bỗng nhiên liền không kềm được, trực tiếp cười ra tiếng.

"Lạc lạc lạc lạc —— ngươi vừa mới biểu lộ, chơi thật vui! Lạc lạc lạc lạc —— ngươi hẳn là chính mình nhìn xem, có phải hay không sợ choáng váng?"

Một bên cười, thân thể còn một bên không bị khống chế run, đặc biệt là cái kia trắng như tuyết, đơn giản chói mắt.

"Tốt rồi, không đùa với ngươi, ta còn chưa tới loại kia vong ân phụ nghĩa trình độ."

Qua rất lâu, Q tiểu thư mới rốt cục chậm tới.

Sau đó giải thích nói: "Hai cái này là thân tín của ta."

Thân tín?

"Nhưng là bị thu mua."

Nói đến đây.

Natsuhiko liền hiểu.

Cũng rốt cục mở miệng lần nữa, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Tomcchi?"

Q tiểu thư bĩu môi, "Ngoại trừ cái kia ưa thích đùa nghịch chút mưu kế sân bay, còn có thể là ai?"

Sân bay?

Natsuhiko nhớ kỹ Tomcchi rất muốn cũng không tính sân bay a?

Bất quá liếc mắt Q tiểu thư quy mô.

Được rồi.

Ước chừng tương đương sân bay.

"Cho nên ngươi mới giải quyết bọn hắn?"

"Bằng không thì ngươi thật sự cho rằng là vì trả lại ngươi quần áo tiền?" Q tiểu thư nhíu lông mày.

Sau đó lại nhỏ giọng nói thầm câu, "Lúc đầu chuẩn bị vụng trộm giải quyết, nào biết được ra cái này việc sự tình."

Natsuhiko mím môi.

Ngay từ đầu hắn đúng là nghĩ như vậy.

Sự thật chứng minh.

Đừng xem thường nữ nhân, mặc kệ là ngực lớn vẫn là ngực nhỏ, các nàng ý nghĩ, ngươi đoán không ra.

"Ta muốn tới cũng vô dụng, còn đưa ngươi đi."

Nói xong, vẫn là đem trong tay hai cái cái túi ném cho Natsuhiko.

Sau đó tại hắn nhìn chăm chú, Q tiểu thư trực tiếp tại Gardevoir siêu năng lực bao khỏa bên trong, biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại một câu.

"Cơ ngực không sai."

Natsuhiko

Cúi đầu nhìn một chút chỉ còn một kiện tay ngắn trang phục chính mình, nhỏ giọng nói thầm câu, "Ngươi cũng không tệ. . ."

Xóc xóc trong tay cái túi.

Khoan hãy nói.

Lượng không ít.

Natsuhiko đoán chừng có thể là Q tiểu thư đã sớm xem thấu hắn đi săn những người khác hành vi cùng ý đồ, cuối cùng cái này hai túi, không chỉ có xem như mua quần áo tiền, cũng coi là đối Natsuhiko đền bù, càng là. . . Ủng hộ hắn cạnh tranh hai mươi ghế một cái chứng minh.

Yên lặng thở dài.

"Tại thợ săn công hội, ta cũng coi là có núi dựa a?"

Mọi người đều biết, mặc kệ ở đâu cái thể hệ.

Chỉ cần ngươi trèo lên trên, liền phải phía trên có người.

"Bất quá. . . Ta đây coi là cơm chùa miễn cưỡng ăn sao?"

Natsuhiko nhìn về phía Milotic.

Nghênh đón hắn là cặp kia tinh khiết ánh mắt.

"Được rồi, coi như ta không có hỏi."

Bởi vì trực tiếp bị Q tiểu thư nhét vào nơi này, Natsuhiko chỉ có thể lại tốn thời gian chạy trở về.

Khi hắn tới điểm tụ tập thời điểm, phát hiện nguyên bản tham gia nhiệm vụ lần này hết thảy có ba mươi mấy cái gần bốn mươi người.

Nhưng bây giờ còn đứng ở nơi này, thế mà không đến mười cái.

Nội quyển nghiêm trọng như thế nào.

Kỳ thật ngẫm lại, vẻn vẹn là Natsuhiko trực tiếp động thủ tiêu diệt liền có bảy tám cái, muốn nói nội quyển cũng là hắn quyển đến lợi hại nhất.

Q tiểu thư lần nữa khôi phục nguyên bản dáng vẻ, nhìn thấy Natsuhiko sau khi trở về, khoát tay áo.

"Hẳn là không ai, trở về kết toán."

Dứt lời.

Triệu hồi ra Tropius vọt thẳng ra đảo nhỏ, xông ra mê vụ phạm vi.

Ở đây mấy người cũng đều nhao nhao cưỡi riêng phần mình Pokemon, đi theo.

Natsuhiko rơi vào cuối cùng.

Bất quá rất nhanh đứng tại Salamence trên lưng Joanna liền tận lực chậm lại tốc độ, đi vào Natsuhiko bên cạnh thân, dùng cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn xem hắn.

Thấy Natsuhiko hận không được tự nhiên.

"Làm sao?" Nhịn không được hỏi.

Joanna ánh mắt trên người Natsuhiko lướt qua, sau đó lại chuyển đến phía trước nhất vểnh lên chân bắt chéo ngồi tại Tropius trên lưng, một bộ thoải mái nhàn nhã bộ dáng Q tiểu thư trên thân.

Trên người nàng, còn phủ lấy Natsuhiko áo khoác.

Joanna tới gần Natsuhiko, do dự mở miệng nói: "Các ngươi. . ."

Một cái sắc mặt trắng bệch một bộ túng dục quá độ dáng vẻ, một cái xuân quang đầy mặt chính là quần áo trên người rách tung toé, trọng yếu nhất vẫn là Natsuhiko áo khoác tại Q tiểu thư trên thân.

Cái này khiến Joanna không hiểu sai đều không được.

Natsuhiko biểu tình ngưng trọng.

Hắn bỗng nhiên ý thức được.

Có chút trùng hợp gom lại, hắn hiện tại bề ngoài giống như hoàn toàn giải thích không rõ..