Chương 30: Bị bạo phá kho gen (hai hợp một)

Chương 30: Bị bạo phá kho gen (hai hợp một)

Trở lại trước đó xuất phát lúc tập hợp hòn đảo.

Dựa theo quy định, bọn hắn cần đem tất cả bắt được Pokemon nộp lên trên, sau đó từ công hội thống nhất tính toán điểm tích lũy.

Lại dựa theo điểm tích lũy tỉ lệ phân phối nhất định nhiệm vụ thù lao.

Cái này thù lao, so với toàn bộ lấy ra đi bán, khẳng định là không bằng.

Nhưng cũng sẽ không rất ít.

Đổi một bộ quần áo sạch sẽ, ngồi ngay ngắn ở chủ vị Q tiểu thư, nhìn xem phía dưới không đến mười người, nhỏ giọng thầm thì câu, "Đấu ác như vậy."

Không biết từ nơi nào mò ra một cây kẹo que, nhét vào miệng.

Khoát khoát tay.

"Đều trở về đi, chờ điểm tích lũy thống kê đi ra, sẽ thông báo cho các ngươi."

Nghe vậy, đám người có chút khom người về sau, liền từng cái quay người rời đi.

Đợi cho tất cả mọi người biến mất tại đại sảnh, Q tiểu thư mới hướng phía bên cạnh vẫy vẫy tay.

Một cái thần sắc cung kính người lập tức đi vào trước mặt nàng.

Đã thấy Q tiểu thư một tay cầm kẹo que ở trong miệng đánh lấy vòng, một tay khe khẽ gõ lấy cái ghế nắm tay.

Qua một hồi lâu, mới rốt cục mở miệng nói: "Cho ta đi điều tra một cái cái này gọi Gennatsu, ta cần hắn toàn bộ tư liệu, có cần phải lời nói có thể vận dụng một chút đặc thù quan hệ."

"Đúng, đại nhân!"

Đối với Q tiểu thư mệnh lệnh, người này không có bất kỳ cái gì nghi hoặc, chỉ là lập tức dựa theo nàng phân phó đi làm.

Đổi tư thế, chống đỡ đầu ngồi nghiêng ở trên ghế, vểnh lên chân bắt chéo, khóe miệng chậm rãi giương lên.

"Đừng để ta thất vọng a, tiểu đệ đệ. . ."

. . .

. . .

Mt. Coronet.

Natsuhiko cùng Joanna lúc ấy gặp mặt vách núi.

Hai người vẫn là đường cũ trở về lần nữa về tới nơi này.

"Nhanh nhất một tuần lễ, chậm nhất nửa tháng, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là liền sẽ có tin tức." Joanna đứng tại Salamence trên lưng, đang gào thét gió lạnh bên trong, nói với Natsuhiko.

Natsuhiko chép miệng, "Hiệu suất này cũng là đủ chậm."

"Ngươi cho rằng ghế cạnh tranh là nhà chòi?" Joanna tức giận lườm hắn một cái.

Bỗng nhiên lại lo lắng nói: "Bất quá bây giờ một ít người không đồng dạng lạc, dính vào đùi, có lực lượng."

Natsuhiko

"Đừng nói chuyện âm dương quái khí, ta nói là hiểu lầm ngươi tin hay không?"

Joanna thật sâu nhìn hắn một cái.

Sau đó chẳng hề nói một câu, ngồi Salamence liền trực tiếp đi.

Natsuhiko đè lên thái dương.

"Ta hi sinh như thế lớn, lão sư nếu là không cho ta điểm chỗ tốt, quá không nói được."

Tự nhủ nói câu về sau, Natsuhiko triệu hồi ra Noivern, rất nhanh cũng biến mất tại trên vách núi.

Xuất hiện lần nữa thời điểm.

Đã là tại Solaceon Town.

Đi tới chính mình đạo quán.

Khoan hãy nói.

Làm đạo quán thiết kế đưa ra người, khi nhìn đến chính mình nhà này hệ Dragon đạo quán vẻ ngoài thời điểm, vẫn là biết nhịn không được gật đầu.

Anh tuấn.

Solaceon Town theo hắn đạo quán mở, nhân khí cùng nhiệt độ lập tức tăng lên không ít.

Đặc biệt là tại hắn cùng Leon đạo quán thi đấu đang bị người phóng tới trên mạng về sau, càng làm cho không ít người mộ danh mà tới.

Lại thêm nhiệt độ vẫn chưa hoàn toàn đi xuống "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" hắn Á Quân thân phận cùng với "Chiến thuật đại sư" tên tuổi, cũng đã trở thành đạo quán hấp dẫn người địa phương.

Đương nhiên.

Làm Sinnoh địa khu nhà thứ nhất hệ Dragon đạo quán, để không ít đối Pokemon hệ Dragon có tưởng niệm Trainer, cũng nghe hỏi mà tới.

Nói đơn giản một chút.

Natsuhiko căn này hệ Dragon đạo quán, xem như thành công tại Sinnoh địa khu đứng vững bước chân.

Không nói có bao nhiêu nóng nảy, ít nhất là ngay tại để đạo quán trẻ sơ sinh số lượng đang không ngừng nhỏ lại.

Tin tưởng qua một đoạn thời gian nữa, đạo quán liền có thể chính thức bắt đầu kinh doanh, cho Natsuhiko mang đến lợi nhuận.

Lại nói Solaceon Town.

Devon công ty hiệu suất rất nhanh.

Tại thu hoạch được Natsuhiko đồng ý, từ Sinnoh liên minh thu được giấy phép về sau, liền bắt đầu quyết đoán đối Solaceon Town tiến hành khai phát.

Tại Solaceon Town góc đông bắc,  Devon công ty hoạch xuất ra một khối địa phương, dùng cao cao rào chắn ngăn cản, bên trong ngày đêm thi công, cũng không biết là tại chơi đùa thứ gì.

Trừ cái đó ra.

Solaceon Town vấn đề lớn nhất chính là giao thông.

Devon công ty không hổ là dựa vào xây dựng cơ bản làm giàu.

Bọn hắn rõ ràng nhất giao thông đối với một cái thành trấn đại biểu cho cái gì, cho nên vào ở Solaceon Town sau chuyện làm thứ nhất, chính là đối toàn bộ Solaceon Town con đường tiến hành sửa chữa lại.

Có nghiêm ngặt quy hoạch cùng phân bố sửa chữa lại.

Trong đó động trước nhất công, tự nhiên là Natsuhiko đạo quán trước cùng với xung quanh con đường.

Cũng bao quát Solaceon Town thông hướng xung quanh thành trấn con đường kiến thiết cùng tu chỉnh.

Toàn bộ Solaceon Town không nói nhìn rực rỡ hẳn lên, nhưng ít ra thấy được nó có dần dần biến thành phồn vinh xu thế.

Cái này khiến rất nhiều Solaceon Town cư dân đều cảm thấy mừng rỡ.

Đối Natsuhiko quyết định này tại Solaceon Town kiến thiết đạo quán tuổi trẻ Trainer, càng là kính yêu có thừa.

Nghe nói.

Tại Liên Minh đẩy ra bình chọn Sinnoh địa khu năm ngoái hàng năm mười tốt kiệt xuất cống hiến thanh niên bỏ phiếu bảng danh sách, Natsuhiko danh tự cũng ở phía trên, còn thứ tự không thấp.

Xem như một cái không sai vinh hạnh đặc biệt.

Đi vào đạo quán bên trong.

Mấy cái đạo quán thuê công nhân, ngay tại đối đạo quán sân đối chiến tiến hành tu chỉnh.

Natsuhiko đến ngược lại là không chút gây nên bọn hắn lực chú ý.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi trở về." Chrysa trước tiên xuất hiện tại cửa ra vào.

Nàng là chuẩn bị đi.

Nhưng trước mắt còn không có chiêu đến một cái thích hợp người quản lý, cho nên chỉ có thể kéo dài đợi ở chỗ này, giúp Natsuhiko quản lý đạo quán thường ngày.

"Chrysa, trong khoảng thời gian này vất vả." Natsuhiko từ đáy lòng nói.

Đối với Chrysa làm ra cống hiến, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Không khách khí chút nào nói.

Nếu không phải là bởi vì Chrysa tại, nhà này đạo quán mở tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy.

Chí ít.

Natsuhiko hắn cái này quán chủ đạo quán sẽ không nhẹ nhàng như vậy, còn có rảnh rỗi đi ra ngoài kiếm thu nhập thêm.

"Mấy ngày nay đạo quán thế nào?"

"Vẫn được. Đạo quán kiến thiết lớn nhất chi tiêu đã tất cả đều kết thúc, có lần trước Bertha thiên vương đưa tới tài chính, duy trì đạo quán vận chuyển bình thường không có vấn đề gì." Chrysa nói.

Một nhà đạo quán nếu như muốn vận chuyển bình thường, cũng không phải liền một cái quán chủ đạo quán là được.

Còn dính đến đại lượng công nhân.

Tỉ như nói sân bãi thợ sữa chữa người, đạo quán thường ngày sạch sẽ công nhân, đạo quán Pokemon giữ gìn công nhân, các loại điện khí công trình sửa chữa, mua sắm, đạo quán tuyên truyền, mở rộng, người khiêu chiến mặt đơn xét duyệt, cơ sở tư liệu phân tích các loại.

Một loạt nhân công.

Không nói khoa trương chút nào.

Một nhà đạo quán vận chuyển bình thường, hoàn toàn có thể nuôi sống trên trăm cái gia đình.

Nói là đạo quán, kỳ thật càng giống là nửa phía chính phủ xí nghiệp.

Natsuhiko gật gật đầu, "Nàng đây?"

Chrysa mím môi, "Reika tiểu thư rất tận tụy, nhưng chính là. . ."

"Thế nào?"

Chrysa do dự, biểu lộ có chút xấu hổ, nghĩ nghĩ sau vẫn là nói ra:

"Natsuhiko tiên sinh ngươi để cho người ta đại diện quán chủ cái này rất bình thường, dù sao rất nhiều đạo quán đều là làm như vậy, rất nhiều quán chủ cũng đều có chính mình sự tình phải bận rộn. Nhưng Reika tiểu thư đệ nhất thân phận dù sao cũng là trung tâm Pokemon y tá Joy, ngươi gọi nàng tới làm quán chủ đạo quán. . .

Nàng mỗi ngày đều muốn hai đầu chạy."

Cảm thấy mệt, thấy buồn.

Ây

Natsuhiko biểu tình ngưng trọng.

Sờ lên cái mũi nói: "Ta đã biết, ta đi gặp nàng."

"Bất quá Reika tiểu thư làm được rất tốt đâu, nàng xem ra liền hoàn toàn không giống như là cái y tá Joy, càng giống là cái nóng lòng đối chiến Trainer." Bertha nói bổ sung.

Ừm

Đối với cái này, Natsuhiko tự nhiên là biết đến.

Bằng không hắn cũng sẽ không tìm Joy Reika tới làm cái này đại diện quán chủ.

Hoặc là chuẩn xác hơn nói.

Là tại Joy Reika biết Natsuhiko cố ý muốn tìm đại diện quán chủ thời điểm, chính mình chủ động xin.

Lần nữa cùng Bertha đơn giản trao đổi một chút liên quan tới đạo quán thường ngày sau.

Natsuhiko đi tới đạo quán phòng bồi dưỡng Pokemon.

Nơi này là chuyên môn vì đạo quán Pokemon làm chuẩn bị một cái cỡ lớn trong phòng phòng bồi dưỡng.

Dựa theo đạo quán Pokemon sinh hoạt tập tính cùng với sinh hoạt yêu cầu, tạo dựng bắt chước ngụy trang hoàn cảnh sinh hoạt.

Đây cũng là lúc trước đạo quán kiến thiết lúc một mở rộng tiêu.

Bắt chước ngụy trang phòng bồi dưỡng bên trong.

Hoàn cảnh nơi này phi thường tốt.

Trung ương một cái nhân công hồ nước, bên trong sinh hoạt Gyarados cùng một chút Pokemon hệ Water.

Bên trái là một chỗ rừng cây rậm rạp, trước mắt giống cái Noivern, mang theo nàng ba đứa hài tử Noibat sinh hoạt ở trong đó.

Bên phải là một chỗ nham thạch đống, Duraludon một nhà cùng với Tyrantrum chủ yếu tại phiến khu vực này hoạt động.

Duy trì cái này bắt chước ngụy trang phòng bồi dưỡng mỗi ngày chi tiêu liền không nhỏ.

Làm Natsuhiko tiến vào thời điểm, liền nghe đến. . .

"Ai nha, biểu tỷ, ngươi sẽ giúp ta cùng trong nhà nói một chút nha, để các nàng tìm người để thay thế ta, ta hiện tại nói thế nào cũng là quán chủ đạo quán nha, mặc dù là đại diện, cũng không tính cho gia tộc mất mặt đi."

Joy Reika cầm điện thoại, một bộ lấy lòng ngữ khí.

Đang cùng cái nào đó y tá Joy tiến hành video trò chuyện.

Nếu không phải Joy Reika hiện tại không có mặc lấy một thân đồng phục y tá, người không biết còn tưởng rằng nàng đang soi gương.

Joy nhất tộc người từng cái quá giống nhau, liền cùng sáng tạo ra đồng dạng.

"Lần này ngươi nói với ta vô dụng, ta đem tộc trưởng gọi tới, tự ngươi nói đi." Sau đó video đầu kia, xuất hiện chính là một cái khuôn mặt hơi có vẻ già nua, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần hình dáng vẫn như cũ đó có thể thấy được nàng lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là Joy bộ dáng.

"Tộc trưởng. . ." Joy Reika cũng không nghĩ tới tộc trưởng thế mà cũng tới, lập tức thu hồi cười đùa tí tửng dáng vẻ, thè lưỡi sau cung kính kính kêu lên.

Trùng hợp.

Lúc này Natsuhiko tiến đến.

Nghe được động tĩnh Joy Reika vô ý thức quay đầu nhìn lại.

"Natsuhiko!" Joy Reika nhãn tình sáng lên.

"Ây. . . Ta có phải hay không tới không phải lúc?" Natsuhiko nhìn một chút nàng, lại nhìn trong tay trong màn hình cái kia cao tuổi rất Joy.

"Reika, để cho ta cùng Natsuhiko tiểu ca nói đi."

Trong điện thoại di động, truyền đến Joy tộc chiến tang thương nhưng lại mười phần giọng ôn hòa.

Nha

Joy Reika đưa di động nhét vào còn tại sững sờ Natsuhiko trong tay, sau đó hướng hắn nháy nháy mắt, nắm tay dựng lên cái cố lên thủ thế, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

Hiện tại Natsuhiko là mộng bức.

Khó xử nhất sự tình, không có gì hơn đào nhân gia góc tường, kết quả nhân gia tìm tới cửa.

Nhưng bây giờ hắn nghĩ né tránh cũng không kịp.

Joy tộc trưởng, hẳn là Sinnoh địa khu Joy tộc trưởng.

Địa vị cũng không thấp hơn Tứ Thiên Vương.

Natsuhiko cũng không dám treo nàng điện thoại.

Chậm rãi giơ tay lên cơ, lộ ra cười ngượng ngùng.

"Cái kia. . . Joy tộc trưởng. . ."

Không đợi hắn giải thích hai câu, liền thấy Joy tộc trưởng cười nói ra: "Natsuhiko tiểu ca, trước đó liền nghe nói ngươi Chansey Nhỏ lại tố chất Rock Slide chiến thuật, nhưng vẫn không cơ hội cùng ngươi nhìn một chút, lần này ngược lại là đúng dịp."

Natsuhiko

Joy tộc trưởng thở dài, "Gần nhất trong nhà ra không ít hài tử, đều tại học tập ngươi cái này chiến thuật, không muốn đi trung tâm Pokemon nhậm chức a."

"Ách, ha ha —— "

Còn có thể nói cái gì?

Natsuhiko cũng chỉ có thể gượng cười hai tiếng hóa giải xấu hổ.

"Bất quá cũng là chuyện tốt, chúng ta Joy cũng không có như vậy chết tấm."

Joy tộc trưởng lời kế tiếp, ngược lại để Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra.

"Reika không cho ngươi gây phiền toái a?"

"Không có, vậy tuyệt đối không có. Reika làm được rất tốt, để cho ta cảm thấy đều không cần ta người quán chủ này." Natsuhiko sờ lấy cái mũi nói.

Joy tộc trưởng cười khẽ âm thanh, "Vậy là tốt rồi. Vậy ta liền đem Reika giao cho ngươi a, nha đầu này cũng là số khổ hài tử, từ nhỏ phụ mẫu liền không có ở đây, là ăn gia tộc cơm nuôi lớn."

Nói xong, toát ra có chút đau lòng.

Cô nhi sao?

Natsuhiko im lặng.

Được

"Vậy được. Ta còn có khác sự tình, Natsuhiko tiểu ca ngươi có rảnh liền đến chúng ta Joy gia ngồi một chút, trong nhà có không ít nha đầu là fan của ngươi."

Joy tộc trưởng cười híp mắt nói câu về sau, liền cúp điện thoại.

Bất quá Natsuhiko mơ hồ thấy được ở sau lưng hắn lóe lên một đạo hắc ảnh.

Rất nhanh.

Nhưng vẫn là thấy được.

"Thế nào?"

Điện thoại vừa kết thúc, Joy Reika liền từ ngoài cửa thò vào tới cái đầu, bố linh bố linh nháy mắt.

"Làm xong."

Natsuhiko tức giận đưa di động ném cho nàng.

Vừa mới, hắn kém chút cho là mình muốn trở thành Joy công địch.

Joy Reika nhãn tình sáng lên.

"Làm sao cầm xuống?"

Nàng phí hết nhiều khí lực đều không cách nào thành công, Natsuhiko vừa đối mặt liền giải quyết?

Cầm xuống?

Lời nói này.

Hắn căn bản không có quyền lên tiếng được rồi.

Bất quá hắn đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

"Nơi này là một con Quán Chủ cấp Dragalge, sau đó đây đều là Skrelp, giao cho ngươi, có cơ hội ngươi tuyển mấy cái không sai học đồ."

Natsuhiko không có trả lời vấn đề của nàng, ngược lại trực tiếp đem Dragalge bọn chúng ném cho Joy Reika.

Dù sao hắn người quán chủ này ngoại trừ đạo quán mở quán thời điểm phô bày một cái tồn tại cảm, đằng sau liền thành dư thừa.

Joy Reika cấp cho huy chương ghi chép hắn cũng nhìn qua, không có gì vấn đề quá lớn.

Chứng minh nàng có thể rất tốt đảm nhiệm chức vụ này.

Natsuhiko cũng liền có thể yên tâm làm một cái vung tay chưởng quỹ.

Cũng coi là kết quả không tệ.

Joy Reika nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, gãi đầu một cái, có chút không biết vì sao.

Natsuhiko nhỏ giọng thầm thì.

"Lão sư mặt mũi thật to lớn."

. . .

. . .

Sinnoh liên minh.

Joy gia tộc tộc địa.

Joy tộc trưởng dập máy cùng Natsuhiko điện thoại về sau, tức giận nhìn về phía bên cạnh ngồi trên ghế một cái lão thái bà.

"Ta nói, liền xem như đệ tử của ngươi, cũng không cần vì như thế làm việc nhỏ, thật xa đi một chuyến đi."

Ngồi trên ghế lão thái bà chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra cái thâm trầm dáng tươi cười.

Chính là Natsuhiko tiện nghi lão sư, Tứ Thiên Vương Agatha!

"Ta còn không có như thế không." Agatha cười híp mắt nói.

"Thật sao?"

Joy tộc trưởng mặt mũi tràn đầy không tin.

Dù sao nàng là không tin.

Agatha mặc dù thanh danh không hề tốt đẹp gì, nhưng theo Natsuhiko là đệ tử của nàng chuyện này tại Liên Minh cao tầng bên trong truyền ra.

Nàng cái kia bao che cho con tính tình, cũng không biết làm sao lại cùng một chỗ truyền ra.

"Tin hay không tùy ngươi, dù sao ta lần này tới là mang theo công vụ." Agatha ngữ khí nhẹ nhàng nói.

"Công vụ?"

Joy tộc trưởng liếc mắt Agatha bên cạnh trên mặt bàn đặt vào nước trà cùng mâm đựng trái cây.

Công vụ chính là đến nàng nơi này ăn mâm đựng trái cây?

A

Mặc kệ chính Agatha tin hay không, dù sao nàng không tin.

"Bất quá cũng tốt, Reika nha đầu kia, xác thực có Trainer thiên phú." Joy tộc trưởng thở dài, ngồi ở Agatha bên cạnh.

Agatha nhìn một chút nàng, bưng lên nước trà uống một ngụm.

Sau đó lấy ra cái máy truyền tin, .

Nói ra: "Tốt rồi, tiểu tử kia có rảnh rỗi, ngươi đi tìm hắn đi."

"Được rồi, Agatha thiên vương. Ta bận bịu tốt chuyện nơi đây liền đi tìm hắn." Trong máy bộ đàm, truyền đến mang theo một chút mừng rỡ cởi mở thanh âm.

"Thật sự là có nhiệm vụ?" Joy tộc trưởng có chút ngoài ý muốn.

"Kanto bên kia phát sinh sự tình, ngươi không phải không biết a?"

"Ngươi nói là. . . Bruno khiêu chiến Tứ Thiên Vương sự tình sao?" Joy tộc trưởng sửng sốt một chút sau hỏi.

"Không phải là, Bruno đều khiêu chiến vài chục lần. Hắn căn bản là không có đem Tứ Thiên Vương khiêu chiến xem như khiêu chiến, liền hoàn toàn là tại kiểm nghiệm thực lực của mình, cũng liền lão gia hỏa kia thưởng thức hắn, một mực cùng hắn chơi, muốn ta sớm đè xuống đất." Agatha tiện tay vê lên một khối hoa quả nhét vào bên trong miệng, hời hợt nói.

Là

Cho nên mấy năm này cũng không gặp ai dám khiêu chiến ngươi.

Joy tộc trưởng trong lòng oán thầm câu.

"Cái đó là. . . ?"

Agatha chậm rãi nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Kho gen bị người bạo phá, xác định là nội bộ nhân viên gây nên."

"Kho gen?" Joy tộc trưởng cũng chậm rãi nhăn đầu lông mày, "Ai chỉ điểm?"

Nàng không tin một trong đó bộ nhân viên dám sao mà to gan như vậy.

"Còn có thể là ai."

"Đội Rockets?" Joy tộc trưởng trực tiếp lên đường ra cái tên này, nhưng lại rất nhanh nghi ngờ nói: "Vậy tại sao phải chạy đến Sinnoh đến?"

"Ai biết, có lẽ ở chỗ này có người cùng hắn chắp đầu đi. Lại hoặc là đồ vật đã cho, chỉ là muốn tìm cái địa phương tránh." Agatha nhún nhún vai.

Kho gen bị bạo phá, cái kia đúng là một chuyện rất trọng yếu, Agatha xuất động cũng tình có thể hiểu.

"Các ngươi Joy giao thiệp rộng, giúp chúng ta chú ý một chút, hắn Pokemon thụ thương không nhẹ." Nói xong, Agatha đưa tới một tấm hình.

"Vậy ngươi hẳn là tìm Jenny a."

"Đã đã tìm."

Nói xong, Agatha đứng người lên, hướng phía ngoài cửa đi đến.

Joy tộc trưởng nhìn xem trong tay chiêu bài, chậm rãi nhíu mày.

Trực giác của nàng nói cho nàng, người này địa phương khác đều không đi, liền hướng Sinnoh chạy, khẳng định có lấy một chút nguyên nhân đặc biệt.

Gần nhất Sinnoh, cũng không quá thái bình a.

Một cái gọi Team Galactic bí mật dưới tổ chức, có chút quá sinh động.

Có thể Liên Minh hiện tại đến nay đối tổ chức này thủ lĩnh là ai cũng không biết.

Thợ săn công hội tổng bộ cũng tại Sinnoh, gần nhất náo ra sự tình không nhỏ.

—— —— ——

Tháng này càng nhanh 38W chữ, tháng sau triển vọng một cái 40W được rồi?

Còn kém mấy trăm nguyệt phiếu đến 1w nguyệt phiếu, đám tiểu đồng bạn ủng hộ một chút! Quỳ tạ!

Còn có ngày mai bạo càng đi, có thể bạo nhiều ít ta cũng không biết, hai ngày này cảm mạo nghẹt mũi cực kỳ, nhưng ta tận lực hướng nhiều bạo, xếp tốt liền phát ~~.