Chương 31: Ta kém chút liền tin

Chương 31: Ta kém chút liền tin

Ba ngày sau.

Nông trường Pokemon của Natsuhiko.

"Milotic, thế nào? Ở chỗ này còn ở đến quen sao?"

Đặc biệt vì Milotic cùng nhóm Feebas đào ra một cái không lớn nhưng cũng không tính là nhỏ ao.

Trước mắt bên trong chỉ ở lại Milotic cùng với nhóm Feebas.

Bất quá Natsuhiko đoán chừng về sau chính mình sẽ còn tiếp tục hướng bên trong đưa lên Pokemon hệ Water, mở rộng nông trường Pokemon chủng loại.

Ô

Milotic vui sướng gật gật đầu, cái đuôi khe khẽ đong đưa, vốc lên điểm điểm bọt nước.

Nơi này trong nước tài nguyên tự nhiên là không so được trên đảo, nhưng so với nơi đó lúc nào cũng có thể biết bộc phát nguy hiểm, vẫn là phải an tâm rất nhiều.

Lại nói đồ ăn phương diện cũng có Natsuhiko chuẩn bị Pokemon đồ ăn, hoàn toàn không cần lo lắng.

Mà lại hoàn cảnh nơi này cũng không tệ, càng không cần lo lắng sẽ có ngoại lai Pokemon quấy rối.

Milotic cùng nhóm Feebas rất nhanh liền thích ứng cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh.

"Vậy là tốt rồi."

Natsuhiko liếc mắt đang cùng Latios đánh cho có đến có về Feebas.

Chính là lúc trước nhất định phải cùng Natsuhiko đánh một trận mới nguyện ý đi cái con kia Feebas, đến sau này, mỗi ngày đều tụ hợp Latios đến bên trên như vậy mấy trận.

Natsuhiko ngược lại là mừng rỡ tại đây.

Xem như giúp Latios bồi dưỡng một cái năng lực chiến đấu.

Mà lại đầu này Feebas cũng xác thực xem như tương đối xuất sắc cái kia một đầu, Natsuhiko có đang suy nghĩ muốn hay không nhận lấy nó.

Nhưng bây giờ tình huống, hắn tạm thời không có nhiều như vậy tinh lực đi bồi dưỡng mới Pokemon.

Feebas loại này Pokemon cũng không giống Latios cùng Eevee bọn chúng, nếu như muốn để nó rèn luyện, nhất định phải có nguồn nước mới được.

Liền trước mắt mà nói, cũng không thích hợp nhận lấy nó.

Về phần nói tương lai nha, đến tương lai lại nói.

Ô

Milotic chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, chậm rãi gần sát hắn.

Natsuhiko cười sờ lên trên người nó lân phiến, gật đầu nói: "Xác thực rất không tệ, ngươi muốn là có cơ hội, có thể thật tốt rèn luyện rèn luyện nó."

Ô

Milotic cong cong đôi mắt.

Tê

Lúc này.

Một con Salandit bỗng nhiên đi vào Natsuhiko bên cạnh thân, bên trong miệng ngậm một cái thẻ.

Natsuhiko đơn giản nhìn xuống về sau, đối Milotic nói: "Vậy ngươi hơi giúp ta chiếu khán một cái nơi này, ta rời đi một hồi."

Milotic không có cự tuyệt.

Có nó cái này một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, lại thêm Turtonator, hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương trông coi nơi này, lại có Salandit cùng hơi độc Pheromone của Salazzle làm bình chướng, an toàn hẳn là không ngại.

Cầm tấm thẻ, Natsuhiko thu hồi Pokemon, ôm lấy Eevee đưa tới Latios, bước nhanh rời đi.

. . .

Đạo quán cửa ra vào.

Natsuhiko xa xa liền thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, cùng với đứng ở bên cạnh hắn, hết sức hấp dẫn ánh mắt cường tráng Pokemon.

To béo, Dragonite!

Người tới.

Chính là Dragon Tamer Lance.

Cái kia màu đỏ sậm tóc ngắn, phía sau phiêu dật áo choàng, cùng với Dragonite Chuẩn Thần Pokemon thân phận, một chút đi ngang qua tiểu cô nương thấy được, còn kém đánh mất hành tẩu năng lực bên trong.

Lance khóe miệng chậm rãi giương lên, mười phần "Tao bao" cùng Natsuhiko đạo quán so đấu lực hấp dẫn.

Cuối cùng Lance càng hơn một bậc.

Natsuhiko

Tại Natsuhiko nhìn thấy Lance thời điểm, Lance cũng phát hiện hắn.

Nhãn tình sáng lên sau hô.

"Ta nói, ngươi là đến đoạt mối làm ăn sao?" Natsuhiko đi vào Lance, quét mắt bên cạnh hắn càng phát ra cường tráng Dragonite.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta đây, một cái mới nhậm chức quán chủ đạo quán liền đem đạo quán ném cho người khác."

Lance không cam lòng yếu thế đỗi trở về.

Chợt hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Cãi nhau về cãi nhau.

Huynh đệ tầm đó nào có không cãi nhau đây này?

Natsuhiko hướng phía Lance duỗi duỗi tay, "Đi vào nói?"

Đã thấy Lance nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, lắc lắc đầu nói: "Lần tiếp theo đi, ngươi đi với ta một chuyến."

"Làm gì?" Nhìn thấy hắn một bộ có đại sự biểu lộ, Natsuhiko vô ý thức tránh khỏi hắn bắt tới tay.

Lance trực tiếp bắt hụt, lộ ra có chút xấu hổ.

Nhưng vẫn là giải thích nói: "Có cái nhiệm vụ cần ngươi hiệp trợ."

"Nhiệm vụ?" Natsuhiko khẽ giật mình, gấp mà lần nữa kéo ra hai bước, "Ta không phải là các ngươi điều tra quan người a  nhiệm vụ không nên tìm ta."

"Hiện tại là."

Đã thấy Lance lấy ra một kiện chứng minh thân phận.

Phía trên thình lình dán hình của hắn, cùng với "Sơ cấp điều tra quan" mấy chữ này.

Natsuhiko

"Các ngươi. . . Như thế trò đùa?"

Điều tra quan tổ chức chẳng khác gì là Liên Minh cơ mật bộ đội, chuyên môn điều tra cùng xử lý một chút việc không thể lộ ra ngoài.

Bên ngoài sự vụ là Jenny nhất tộc Liên Minh cục cảnh sát, mà những cái kia khẩn cấp hoặc là việc không thể lộ ra ngoài vụ, mới là điều tra quan.

Cho nên điều tra quan khảo hạch vẫn là rất khắc nghiệt.

"Agatha thiên vương chuẩn bị cho ngươi." Lance nói thẳng.

Natsuhiko

Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở đầu nguồn.

"Tóm lại ngươi trước theo ta đi, trên đường sẽ chậm chậm nói. Tin tưởng ta, nghe xong ngươi nhất định sẽ không cự tuyệt."

Lance "Chân thành tha thiết" mà nhìn xem Natsuhiko.

Ta kém chút liền tin.

Bất quá hắn đều nói như vậy, Natsuhiko cũng không tốt lắm lại cự tuyệt.

Dù sao mình mời nhân gia hỗ trợ thời điểm, hắn không nói hai lời liền đến.

Dù là chuyện lần này cùng mình không có quan hệ gì, Lance mời, Natsuhiko cũng cự tuyệt không được.

"Được rồi."

May mà.

Hắn không cần trở về làm gì chuẩn bị, toàn bộ gia sản đều ở trên người.

Nói dễ nghe một chút là thời khắc chuẩn bị, nói khó nghe chút chính là tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Chuẩn bị triệu hoán Yanmega.

Noivern tạm thời là không có cách nào trở thành hắn bay Pokemon, chỉ có thể lại đem Yanmega lôi ra tới.

Lại không nghĩ rằng Lance càng nhanh một bước, ném ra PokeBall triệu hoán ra Charizard.

"Ta bay Pokemon nhiều."

Ngươi cũng biết a. . .

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Sau đó hai người ngay tại Dragonite cùng Charizard gánh chịu xuống, bay đến không trung, hướng phía Sinnoh phương bắc bay đi.

"Cụ thể sự tình gì, nói một chút đi?" Natsuhiko hỏi.

"Trước mấy ngày, Kanto liên minh kho gen bị người phát nổ, là nội bộ nhân viên." Lance trầm giọng nói, khuôn mặt nghiêm túc.

"Kho gen?" Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Cái đồ chơi này cũng không cái gì đơn giản địa phương.

Nói bạo liền phát nổ?

"Chờ một chút, sẽ không phải là. . ."

"Không sai, Đội Rockets." Lance giúp hắn xác định đáp án.

Natsuhiko im lặng.

Liên tưởng đến Đội Rockets đối Mew gien nghiên cứu, cùng với trước đó trên biển toà kia Mê Vụ Đảo, Sabrina, The Three Beasts xuất hiện.

Một chút manh mối đoạn ngắn chậm rãi ngay tại Natsuhiko trong đầu xâu chuỗi.

"Vậy tại sao chạy đến Sinnoh tới?" Natsuhiko cau mày, lại hỏi một câu.

"Đây chính là ta muốn nói với ngươi."

Lance chậm rãi nắm chặt nắm đấm, tựa hồ là nhớ tới một chút không tốt lắm sự tình.

"Trải qua ta điều tra, liên quan tới người này trước đó tại Liên Minh một chút hành tung cùng người liên hệ, ngươi đoán ta cuối cùng nhìn thấy, là ai tiến cử hắn vào Liên Minh?"

"Ai?" Natsuhiko ngoài miệng nói xong, nhưng trong lòng lại ẩn ẩn có một điểm suy đoán.

Tomcchi

Quả nhiên.

Theo Lance có chút tức giận nói ra cái tên này, Natsuhiko liền cuối cùng đem một loạt chuyện này xâu chuỗi đi lên.

Tomcchi cùng Đội Rockets thật không minh bạch theo Natsuhiko đã không phải là bí mật gì.

Như vậy Lance tại sao muốn tới tìm mình làm nhiệm vụ này, cũng liền giải thích được rõ ràng.

Từ nơi nào té ngã liền từ nơi nào đứng lên, Lance suy đoán Natsuhiko ý nghĩ phải cùng chính mình không sai biệt lắm.

"Cho nên người này giấu ở chỗ nào?" Natsuhiko trầm mặc một lát sau mở miệng lần nữa.

"Tin tức mới nhất." Lance ngẩng đầu nhìn về phía Sinnoh địa khu phương bắc, chậm rãi nói: "Stark Mountain."

"Chờ một chút, chỗ nào? !"

"Stark Mountain a." Lance có chút kinh ngạc nhìn về phía có vẻ hơi kích động Natsuhiko.

"Nếu không. . . Chúng ta vẫn là trở về lại lần nữa hoạch định một chút?" Natsuhiko cười ngượng ngùng xuống, cẩn thận nói.

Lúc đầu hắn cảm thấy Lance cùng mình suy đoán là không có vấn đề, đầu mâu cũng chỉ hướng Tomcchi.

Nhưng người này giấu đến Stark Mountain, liền không thể không khiến Natsuhiko một lần nữa xem kỹ phán đoán của mình.

Bởi vì.

Stark Mountain bề ngoài giống như đang ngủ say cái khó lường gia hỏa a. . .

Thật kém chút liền tin.

—— ——

Qua mười hai giờ bắt đầu đổi mới, ta cũng không biết có thể bạo nhiều ít, ta hết sức ~~.