Chương 32: Người với người, ít một chút thành kiến (1 \? )

Chương 32: Người với người, ít một chút thành kiến (1 \? )

Stark Mountain.

Ở vào Sinnoh địa khu phương bắc.

Tuy nói cùng Natsuhiko đi qua Snowpoint City, núi Snowpoint cùng với Snowpoint Temple đồng dạng ở vào phương bắc, nhưng Stark Mountain xung quanh cảnh tượng có thể cùng Snowpoint City có khác nhau rất lớn.

Stark Mountain nhiệt độ chung quanh rất cao.

Không nói khoa trương chút nào, ở vào phương bắc Stark Mountain là toàn bộ Sinnoh địa khu nhiệt độ cao nhất địa phương.

Bởi vì Stark Mountain là một ngọn núi lửa, hơn nữa còn là núi lửa hoạt động, lâu dài phát ra cái này nhiệt độ cao, dẫn đến xung quanh khu vực hoàn toàn không có bị băng tuyết nơi bao bọc dấu hiệu.

Đồng thời.

Stark Mountain cùng Hoenn địa khu Mt. Chimney, thời khắc phun trào lửa cháy núi bụi, dẫn đến Stark Mountain chung quanh có rất nhiều địa phương đều bị bụi núi lửa nơi bao bọc.

Nhưng đây cũng là có chỗ tốt

Bụi núi lửa bên trong giàu có các loại nguyên tố dinh dưỡng, dung nhập vào thổ nhưỡng sau bị thảm thực vật hấp thu, sẽ để cho thảm thực vật sinh trưởng đến phá lệ xanh tươi.

Lại thêm bởi vì là núi lửa hoạt động, cho nên xung quanh người làm hoạt động dấu hiệu rất ít, môi trường tự nhiên không có nhận ảnh hưởng quá lớn, hoang dại Pokemon sinh hoạt điều kiện cũng bởi vậy rất hậu đãi.

Cho nên Stark Mountain chung quanh hoang dại Pokemon thực lực đều không kém.

Tại Sinnoh địa khu đối Trainer tới nói xem như một cái tương đối cao khó khăn rèn luyện chi địa.

Trừ cái đó ra.

Stark Mountain chỗ lục địa, kỳ thật cùng toàn bộ Sinnoh đại lục chủ thể là không liên kết, ở giữa cách một đầu rãnh biển.

Mà tại mảnh này nhỏ một chút trên lục địa, không chỉ có lấy Stark Mountain, cũng có được một mảnh từ Liên Minh chỗ phân chia, tên là sinh tồn khu địa phương.

Là chuyên môn cho một chút Trainer dùng để rèn luyện chính mình cùng Pokemon địa phương.

Không ít thực lực tương đối mạnh Trainer, cũng sẽ ở nơi này tiến hành tập huấn.

Tại sinh tồn khu phía nam, thì là Liên Minh kiến thiết khu chiến đấu.

Bên trong biết tổ chức các loại to to nhỏ nhỏ thi đấu sự tình, rất nhiều Trainer đều sẽ tới nơi này tiến hành đối chiến, đồng thời kiểm nghiệm thực lực bản thân cấp độ, hoặc là vì một số cỡ lớn thi đấu chuyện làm chuẩn bị.

Khu chiến đấu, cũng là cái này mảnh nhỏ trên đại lục, duy nhất tồn tại Liên Minh công trình địa phương.

Muốn trị liệu Pokemon, mua sắm nhu yếu phẩm đều cần tại chiến đấu khu mới có thể làm đến.

Cho nên mảnh này tương đối nhỏ một chút lục địa, được gọi là "Đối chiến đặc khu" .

Đương nhiên, tại đối chiến đặc khu nhất mặt phía nam còn có một cái gọi danh thắng khu địa phương.

Bên trong cất giữ đều là chút Sinnoh địa khu trong lịch sử một chút danh nhân chân dung, di vật các loại.

Natsuhiko cùng Lance khi tiến vào Stark Mountain khu vực trước đó, liền tiến vào khu chiến đấu làm sau cùng tu chỉnh.

Mặc dù đến cuối cùng Natsuhiko cảm thấy chuyện này khả năng thật cùng Tomcchi không có liên quan quá nhiều, nhưng thế nhưng đã bị Lance kéo lên "Thuyền hải tặc" cuối cùng cũng vẫn là tới.

Liền xem như.

Là một lần phổ thông lịch luyện, rèn luyện rèn luyện các Pokemon thực lực.

Bất quá.

Cũng không thể không thừa nhận, cái này người chạy trốn xác thực sẽ chọn địa phương.

Stark Mountain ít ai lui tới, muốn ở bên trong tìm một người thật không đơn giản.

Lại thêm hoang dại Pokemon thực lực đều không kém.

Càng là tăng lên độ khó.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian tu chỉnh, khôi phục trạng thái, làm không tốt cuối cùng biết chạy tới đi đâu.

Nhưng kỳ thật cũng không cần quá gấp.

Dựa theo Lance nói, đối phương trạng thái hẳn là thật không tốt, đồng thời bởi vì vấn đề thân phận không dám đi trung tâm Pokemon trị liệu, vẻn vẹn chỉ là mua một chút dược tề về sau, liền vội vàng chui vào Stark Mountain.

Natsuhiko cùng Lance đơn giản làm một phen tu chỉnh.

Cũng bước lên tiến vào Stark Mountain con đường.

Không sai.

Dựa vào đi.

Nghĩ tại Stark Mountain chung quanh bụi núi lửa nồng đậm như vậy địa phương đi tìm núi rừng bên trong một người.

Khả năng còn không có tìm tới trước hết bị bụi núi lửa bao phủ lại.

Cho nên chỉ có thể từ dưới đất tiến vào.

May mà Lance đạt được tình báo, có thể cho bọn hắn chỉ dẫn một chút phương hướng.

Hai người đóng gói đơn giản rời đi khu chiến đấu.

Đón thưa thớt bụi núi lửa, đi vào bụi núi lửa phóng xạ đến khu vực.

"Ta nói Natsuhiko. . ." Lance nhìn đi tại Natsuhiko phía trước, cau mày.

Ừm

"Từ vừa rồi ta liền có chút nghi hoặc, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, ta đã cảm thấy bên cạnh ngươi ẩn ẩn có năng lượng hệ Dragon đang chấn động, mặc dù không mạnh, nhưng ta cảm giác đến." Lance do dự nói.

Hắn "Long chi lực" tại lần trước giải thi đấu thời điểm chính thức đã thức tỉnh, cho nên đối năng lượng hệ Dragon cảm ứng biến thành phi thường mẫn cảm.

Cho nên cảm thấy Natsuhiko bên người dị dạng.

Chẳng qua là lúc đó Dragonite cũng ở tại chỗ, Lance tưởng rằng ảo giác của mình.

Nhưng bây giờ Dragonite đã bị thu hồi tới, loại cảm giác này nhưng vẫn là không có biến mất.

Cho nên mới đưa ra nghi hoặc.

Đối với Natsuhiko, Lance từ trước đến nay đều là có chuyện nói thẳng.

Nghe vậy, Natsuhiko khẽ giật mình.

Lance không nói, hắn đều quên Lance đã đã thức tỉnh "Long chi lực" chuyện này.

Thấp thấp đôi mắt, nhếch lên bờ môi.

Nhìn thấy Natsuhiko lộ ra thần sắc khó khăn, Lance bỗng nhiên cười nói ra:

"Không sao, ta chính là có chút hiếu kì, mỗi người đều có bí mật của mình, nếu như ngươi không có cách nào nói, có thể không nói."

Lance cho Natsuhiko một bậc thang.

"Kỳ thật cũng không phải cái gì nhận không ra người bí mật."

Natsuhiko chậm rãi ngẩng đầu, đối với Lance thông cảm, vẫn tương đối vui mừng.

Nhưng tựa như chính hắn nói.

Không phải là cái gì nhận không ra người bí mật.

Xác định chung quanh không ai về sau, giơ tay lên hướng bên người khe khẽ một mò, một con màu xanh trắng Pokemon chậm rãi hiển hiện.

Oars

Latios hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko không phải nói có người ngoài ở đây thời điểm, muốn ẩn thân a?

Nhìn thấy Latios, Lance con mắt co rụt lại.

Dù hắn làm Dragon Tamer sứ giả, Dragon Tamer nhất tộc bây giờ thế hệ trẻ tuổi bề ngoài, cũng là có ngắn ngủi thất thần, không cách nào khống chế lộ ra vẻ kinh ngạc.

Latios

"Oars Oars ~~" Latios hướng phía Lance kêu lên hai tiếng.

Nó đối Lance vẫn có chút hảo cảm, Lance trên người "Long chi lực" để nó cảm giác thật thoải mái.

"Thì ra là thế." Lance giật mình.

Hắn hiểu được vì cái gì Natsuhiko một con muốn để Latios trốn.

Joy nhất tộc cái kia thu phục Latias Joy bị đánh lén sự tình, hắn cũng biết.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội điển cố mặc dù nơi này không có, nhưng không sai biệt lắm một chút ngạn ngữ cũng là có.

Chợt Lance biểu lộ biến thành có chút phức tạp, chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ thật. . . Natsuhiko ngươi có thể không nói cho ta."

Hắn cảm thấy Natsuhiko đối với mình tín nhiệm.

Phần này tín nhiệm, để trong lòng của hắn rất vui vẻ, cũng cảm nhận được áp lực.

"Luôn luôn cũng bị người biết đến." Natsuhiko khe khẽ vuốt ve Latios cổ, sau đó quay đầu nhìn về phía hắn, cười khẽ âm thanh nói ra: "Ngươi sẽ nói ra sao?"

Đối với Lance như thế cái người chính trực, Natsuhiko vẫn là rất tín nhiệm.

Latios cũng không thể thật giấu cả một đời, chắc chắn sẽ có diện thế thời điểm.

Chẳng lẽ lại thật giấu đến Thiên Vương cấp?

Cái kia Thiên Vương cấp phía trên còn có Quán Quân đâu, còn có Quán Quân phía trên đâu.

Có thể giấu tới khi nào?

Nắm chặt thời gian để cho mình trưởng thành, để Latios trưởng thành, mới là tốt nhất.

Lần này Stark Mountain chuyến đi, đối Latios mà nói chưa hẳn không phải là một lần rèn luyện cơ hội, có thể không giấu liền không ẩn giấu.

Lại nói.

Joy nhất tộc tên kia Joy xảy ra chuyện, là bởi vì nàng ngay lúc đó thực lực không đủ, lại không có ý thức được chính mình Latias đến cỡ nào có lực hấp dẫn, cho nên mới sẽ dẫn tới vòng vây.

Hiện tại thực lực của nàng mạnh lên, mặc dù cũng không có mạnh cỡ nào, khả năng cũng cùng Natsuhiko không sai biệt lắm có Quán Chủ cấp trái phải thực lực.

Nhưng cũng đã không ai dám vòng vây nàng.

Sau lưng nàng có Joy nhất tộc, Natsuhiko phía sau cũng có Agatha, còn có toàn bộ Sinnoh liên minh.

Dù là tự thân, cũng có được Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương làm át chủ bài.

Kém nhất, làm nhìn xem Latios lớn lên Dragapult cũng sẽ không mặc kệ.

Bị chính mình mấy cái bạn thân biết, bọn hắn cũng sẽ không để lộ ra đi.

Cho nên rất an toàn.

Đương nhiên.

Có nhiều thứ, giống Dragapult loại này, nên giấu vẫn là phải giấu.

Mà lại lấy Dragapult thực lực, cũng vô pháp bị Lance cảm giác được.

"Đương nhiên sẽ không!" Lance ánh mắt kiên định lạ thường.

Natsuhiko tín nhiệm hắn, hắn cũng muốn xứng đáng Natsuhiko tín nhiệm.

Giữa người và người, vẫn là phải nhiều một chút thẳng thắn, ít một chút thành kiến.

Bớt tranh cãi hắn Pokemon hệ Dragon số lượng liền tốt.

Nói xong, hắn gãi đầu một cái.

"Lúc đầu nghĩ trễ giờ nói cho ngươi, đã như vậy, cũng cho ngươi nhìn ta tân thu phục Pokemon đi."

Nói xong, Lance ném ra PokeBall.

Rất nhanh một con khoẻ mạnh kháu khỉnh màu lam Pokemon, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của Natsuhiko.

Bagon

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko một mặt kinh ngạc.

Lance nhíu lông mày, tận lực cường điệu nói:

"Pokemon hệ Dragon."

Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu.

Xác thực.

Là Pokemon hệ Dragon.

Nhưng Salamence cũng là Pokemon hệ Flying.

—— ——

Đầu tiên chúc đại gia chúc mừng năm mới!

Sau đó —— mở làm! Gõ xong liền phát, ta xem một chút chính mình một ngày có thể bạo bao nhiêu! Cầu cái giữ gốc nguyệt phiếu!.