Chương 33: Bạo tẩu Pokemon (2 \? )

Chương 33: Bạo tẩu Pokemon (2 \? )

Lance thu phục một con Bagon, đây là Natsuhiko không có nghĩ tới.

Bất quá.

Lấy Lance thân phận, lại thêm Dragon Tamer nhất tộc đối coi trọng, thu phục cái gì hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon Natsuhiko đều cảm thấy rất "Hợp lý" .

Dratini bồi dưỡng thành Dragonite, tiến vào chậm chạp phát dục kỳ, lại bồi dưỡng một con Chuẩn Thần Pokemon Bagon, cũng rất "Hợp lý" .

Hắn nhớ kỹ Lance tại nào đó một trò chơi bên trong lại xác thực từng có Salamence loại này Pokemon.

Đương nhiên, trò chơi cũng chỉ là trò chơi, ở chỗ này dù là Lance thu phục Rayquaza, vậy cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng nha, chính là xác suất nhỏ đến cơ hồ tương đương không có xác suất.

Nhưng chính là đi. . .

Lance làm sao thay đổi Pokemon.

Lấy hắn hiện tại có sáu con chủ lực Pokemon đến xem, cũng không cách nào thoát khỏi "Dodo" cái này danh hiệu.

Có một con Salamence tức liền có thể đền bù Pokemon bên trong hệ Flying lớn hơn hệ Dragon sự thật này sao?

Nhìn xem Salamence Mega tiến hóa sau đặc tính là cái gì đi.

Ngây thơ.

Nhưng nhìn xem Lance một mặt tự đắc dáng vẻ, Natsuhiko cũng không có có ý tốt điểm phá hắn.

Ngược lại là Latios của Natsuhiko cùng Bagon của Lance tựa hồ rất trò chuyện tới.

Hai cái Pokemon gặp mặt liền có giao lưu.

Mà chủ động khởi xướng giao lưu chính là Bagon.

Bagon loại này Pokemon có cứng rắn đầu, cho dù là nham thạch đều có thể vỡ nát.

Bất quá Bagon có một cái mơ ước, bọn chúng khát vọng bay lượn, bởi vậy thường thường lại bởi vì từ chỗ cao nhảy xuống nếm thử bay mà rơi mình đầy thương tích.

Cho nên khi Bagon nhìn thấy bay ở Natsuhiko bên người Latios lúc, con mắt liền nổi lên ánh sáng.

Đối với bọn chúng hữu hảo giao lưu, Natsuhiko cùng Lance đều mừng rỡ tại đây.

Hai người lẫn nhau thấu cái ngọn nguồn, lại lần nữa bước lên tìm kiếm đầu mối con đường.

Tìm manh mối.

Cần chính là nhạy cảm sức quan sát, cho nên gấp không được.

Coi như biết chậm trễ thời gian càng lâu, người kia liền càng có khả năng đào tẩu, bọn hắn cũng không thể gấp.

Một khi gấp bỏ lỡ cái nào đó vị trí then chốt manh mối, rất có thể phương hướng liền sẽ sai, đến lúc đó lãng phí thời gian càng nhiều.

. . .

. . .

"Latios, Scale Shot."

"Bagon, Dragon Claw!"

Hai cái Pokemon một trước một sau, tại Natsuhiko cùng Lance chỉ huy dưới, lần thứ nhất tiến hành không sai phối hợp.

Đem một con lao ra Golbat đánh bại.

"Lại là Golbat." Nhìn xem trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu Golbat, Lance chép miệng nói.

Nghe vậy.

Natsuhiko cũng là hiểu ý cười một tiếng.

Hoàn toàn chính xác.

Lại là Golbat.

Lúc trước hai người bọn họ lần thứ nhất hợp tác thời điểm, Pokemon của Natsuhiko vẫn là Weedle, Pokemon của Lance là Dratini, giữa hai người triển khai hoàn mỹ phối hợp, đánh bại đột nhiên đánh tới hai cái Golbat.

Hiện tại bọn hắn thực lực so khi đó không thể nghi ngờ là phải mạnh hơn.

Có thể lại một lần nữa hợp tác thời điểm, cái thứ nhất đánh bại Pokemon thế mà còn là Golbat.

Khác nhau chỉ là, Pokemon của Natsuhiko thành Latios, Pokemon của Lance thành Bagon.

"Hẳn là cái phương hướng này không sai."

Lance ngồi xổm ở một cái bụi cây bên cạnh, chỉ thấy trên đó cái nào đó trên phiến lá, lây dính tinh điểm đỏ thắm.

Đã đọng lại.

Làm tư thâm điều tra quan, đơn thuần nghiệp vụ phương diện năng lực, Lance tuyệt đối là còn mạnh hơn Natsuhiko được nhiều.

Đối với hắn phán đoán, Natsuhiko cũng không có phản đối.

Chỉ là hắn có chút nhàu bó lại lông mày, ánh mắt vây quanh lấy bốn phía.

"Thế nào?" Lance chú ý tới Natsuhiko dị dạng, nhịn không được hỏi.

"Ngươi có hay không cảm thấy có chút không thích hợp?"

Ông

Một cỗ siêu năng lực lấy Natsuhiko làm trung tâm, hướng phía bốn phía lan tràn.

Mặc dù hắn siêu năng lực cường độ cùng Alakazam kia là không so được, nhưng ở lần trước siêu phụ tải hấp thu một khối siêu năng lực kết tinh, lần nữa khôi phục lại về sau, có bước tiến dài, cũng miễn cưỡng có thể tự mình làm một làm siêu năng lực cảm giác.

Lance chậm rãi đứng người lên.

Natsuhiko không nói hắn còn không có làm sao chú ý, nhưng trải qua Natsuhiko một nhắc nhở như vậy, hắn cũng chầm chậm kịp phản ứng.

"Tới." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Thu hồi siêu năng lực.

"Ừm." Lance gật gật đầu, nhìn không ra nhiều ít biểu tình biến hóa.

Rất nhanh.

Tiếng sột soạt động tĩnh, từ tán cây, lùm cỏ, trong bụi cỏ vang lên.

Natsuhiko cùng Lance chậm rãi tới gần, dựa lưng vào nhau.

"Thế nào? Muốn thay đổi Pokemon sao?" Lance lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, cười hỏi.

"Lúc này mới cái nào đến đâu." Natsuhiko cũng nhếch môi.

Chỉ thấy.

Từng cái khác biệt Pokemon, từ các ngõ ngách hiện lên, có Ekans, Zubat, Staravia, Bibarel, Combee các loại.

Nhưng thuần một sắc.

Những thứ này Pokemon hốc mắt, đều hiện ra ánh sáng màu đỏ, hiện đầy tơ máu.

Nhìn rất có tính công kích.

"Nói một chút nguyên nhân, đại điều tra quan." Dựa vào Lance phía sau lưng, Natsuhiko cùng bên cạnh Latios cảnh giác tình huống trước mắt.

Lance chép miệng sau nói ra: "Kho gen bên trong, không chỉ có riêng chỉ là gien a."

"Đó chính là hắn giở trò quỷ rồi."

"Hẳn là."

Vừa

Tại hai người giao lưu thời điểm, chung quanh đem bọn hắn vây quanh một vòng hoang dại Pokemon, tại một đầu hung tính đại phát Ekans gào thét dưới, đồng loạt hướng phía Natsuhiko cùng Lance bọn hắn đánh tới.

Cảnh tượng như thế này.

Latios cùng Bagon hai cái này không có quá tham gia qua đối chiến tiểu gia hỏa, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút bối rối.

Natsuhiko lần nữa ném ra một viên PokeBall.

Đem Monferno kêu gọi ra.

Sau đó thanh âm truyền vào Latios trong đầu.

"Tỉnh táo, đừng hốt hoảng, liền theo bình thường huấn luyện tiết tấu tới."

Sau đó chỉ huy Latios cùng Monferno, đối bọn này hoang dại Pokemon vây công, khởi xướng phản công.

Lance cũng dùng phương pháp của mình, để Bagon tỉnh táo.

"Long chi lực" tác dụng, vẫn là rất cường đại.

Sau đó.

Ba con Pokemon tại hai cái Trainer chỉ huy dưới, triển khai phối hợp.

Monferno đứng mũi chịu sào, tung người một cái lăn lộn, trên nắm tay bao trùm màu đỏ sậm luồng không khí, một quyền đặt tại xông lên phía trước nhất Ekans trên đầu, trực tiếp đem nó đầu nện vào mặt đất.

Là "Power-Up Punch" !

Sử dụng một lần cũng có thể làm cho Monferno công kích nghênh đón tăng lên.

Latios cũng cấp tốc làm ra phản ứng, trên thân nổi lên màu tím lam vầng sáng, từng mảnh từng mảnh sắc bén nhỏ bé lân phiến bắn phá.

Mặc dù bởi vì lân phiến giảm bớt thấp xuống tự thân lực phòng ngự, nhưng cũng làm cho nó vốn là xuất sắc tốc độ, lần nữa nghênh đón tăng lên.

Đồng thời, Latios "Scale Shot" cũng ngăn trở bộ phận Pokemon tiến lên lộ tuyến, xem như cho Monferno cùng với Bagon sáng tạo ra không gian.

Bagon hai tay mặc dù ngắn nhỏ, nhưng bao trùm lên "Dragon Claw" sau ở một mức độ nào đó đền bù thiếu hụt, mà lại hiển nhiên Lance đối bồi dưỡng làm được rất xuất sắc.

Nhưng mà.

Hoang dại Pokemon số lượng quả thật có chút quá nhiều.

Mặc dù có chút nhìn thực lực cũng không mạnh, nhưng số lượng càng nhiều, cũng thành phiền phức.

Lúc này, Latios chỗ có được phụ trợ năng lực cùng chữa trị năng lực, phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Oars

Chỉ thấy một con Golbat muốn từ Bagon phía sau tập kích lúc, Latios trên thân hiện ra siêu năng lực, sử dụng "Ally Switch" cùng Bagon thân hình hoàn thành trao đổi, cũng lấy nhiều lần sử dụng "Scale Shot" sau tốc độ tăng lên, tránh đi Golbat công kích.

Monferno từ trên trời giáng xuống, nắm chặt lôi quang bắn ra bốn phía nắm đấm, hung hăng nện ở Golbat trên lưng.

Tại ba con Pokemon bên trong, Monferno nghiêm chỉnh thành chuyển vận năng lực nhất bạo tạc Pokemon, nó một đấm xuống dưới, hiếm có hoang dại Pokemon có thể đối phó được.

Mà lại Monferno cũng đi theo Bewear học được mấy ngày thuật cách đấu, mặc dù mỗi ngày mặt mũi bầm dập, nhưng nó kỹ xảo cách đấu xác thực có tại tiến bộ.

Lại thêm "Power-Up Punch" mang đến tăng phúc, đã thành ba con Pokemon bên trong đại sát khí.

Bất quá Latios cùng Bagon cũng không kém, làm tiếp xúc đối chiến số lần không nhiều Pokemon, bọn chúng đã phát huy ra chính mình hẳn là có thực lực cùng năng lực, đây chính là một loại tiến bộ.

Cũng là Natsuhiko cùng Lance hi vọng nhìn thấy kết quả.

Ước chừng qua mười phút đồng hồ, cái này hai mươi mấy con hoang dại Pokemon, mới rốt cục tất cả đều ngã xuống ba con Pokemon hợp tác phía dưới.

Đối với loại kết quả này, cao hứng nhất tự nhiên là bọn chúng bản thân.

Bất quá.

"Còn không có kết thúc." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

—— —— ——

Canh thứ hai! Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~~.