Chương 34: Latios tiềm lực (3 \? )

Chương 34: Latios tiềm lực (3 \? )

"Bò....ò... ——! !"

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, một con đỏ hồng mắt, toàn thân hất lên nặng nề áo giáp Pokemon, từng bước một từ trong rừng rậm đi ra.

Tốc độ di chuyển không khoái, nhưng mỗi một bước đều trầm ổn có lực, đồng thời chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài của nó, liền rất có lực uy hiếp.

"Rhydon." Lance trầm giọng nói.

Natsuhiko mắt nhìn Rhydon bóng loáng lại mọc ra một cây sắc bén vân tay hình dáng gai nhọn đầu, "Đặc tính là Rock Head ."

Như loại này đặc tính liền tương đối có thể từ vẻ ngoài quan sát đi ra.

Mà "Rock Head" đặc tính tác dụng, chính là có thể để một chút cùng loại "Take Down" loại này sẽ cho chính mình bắn ngược nhất định tổn thương chiêu thức, tự thân không cần tiếp nhận bắn ngược tổn thương.

Lance nhìn về phía trước người ba con Pokemon.

"Có chút khó làm."

Đối với cái này, Natsuhiko không có phản đối.

Bất quá khi nó hướng phía Monferno cùng với Latios nhìn lại thời điểm, liền được kết quả.

Monferno từ không cần phải nói, nó sục sôi tính cách, không chịu thua tính tình, dù là đối mặt thực lực mạnh hơn nó đối thủ, cũng sẽ không lùi bước nửa bước.

Pokemon của Natsuhiko bên trong, cũng chỉ có nó hung hăng dám hướng Bewear học tập kỹ xảo cách đấu.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Beedrill cùng Alakazam không cần.

Mà đối với Latios ánh mắt, Natsuhiko thì cảm thấy có chút hứa ngoài ý muốn.

Latios

Không có lộ ra lùi bước cùng thần sắc sợ hãi, cho dù đối với xuất hiện Rhydon hoặc nhiều hoặc ít có chút lo lắng, có thể Natsuhiko vẫn là thấy được nó đáy mắt cái kia một tia phấn khởi.

Khóe miệng chậm rãi giương lên.

Tiểu gia hỏa này, rốt cục chậm rãi tiến vào trạng thái.

"Thử một lần đi, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian." Natsuhiko nói.

Lance cười khẽ một tiếng nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Nào có một mực xuôi gió xuôi nước chiến đấu, nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ bất quá có người tại mang nặng tiến lên thôi.

Làm Pokemon, nếu như đối mặt nhìn thực lực rất mạnh đối thủ đều không có nửa điểm khiêu chiến cùng nếm thử càng dục vọng, không trải qua một chút khó khăn cùng ngăn trở, cùng nhà ấm bên trong đóa hoa có cái gì không đồng dạng?

Vừa mới chiến thắng một đám Pokemon bọn chúng, hiện tại trạng thái chính tốt!

"Monferno, Taunt."

"Ge kai~!"

Monferno đứng thẳng người, hướng phía Rhydon có chút ngoắc ngón tay, trào phúng giá trị kéo căng.

Vốn là đã mất đi lý trí Rhydon nhìn thấy Monferno động tác này, lập tức con mắt biến thành càng đỏ.

Oanh

Nâng lên một chân hung hăng giẫm trên mặt đất.

Đông đông đông! !

Từng cây sắc bén trụ nham thạch phá đất mà lên, hướng phía Monferno vị trí đâm xuyên mà tới.

Stone Edge!

Cùng lúc đó.

Latios thu hồi cánh, lấy cực nhanh tốc độ cướp đến Rhydon bên cạnh thân, tinh khiết trắng noãn ánh sáng tại hé miệng trong nháy mắt tách ra chói mắt màu nhũ bạch vầng sáng.

Luster Purge!

Một bên khác.

Bagon hơi chậm một bước xuất hiện tại Rhydon khác một bên, sắc bén hư màu lam móng nhọn gạt về Rhydon mắt cá chân.

Nhưng mà lại gặp, rõ ràng động tác chậm chạp Rhydon, tráng kiện cái đuôi hiện ra kim loại sáng bóng, như là một cây lợi roi, bỗng nhiên trừu tượng Bagon.

Cái này một chút.

Đều là tại ngắn ngủi mấy giây bên trong hoàn thành.

Chimchar linh hoạt mấy cái xoay người nhảy vọt, bàn chân điểm tại luồn lên trụ nham thạch bên trên, tránh đi Rhydon "Stone Edge" đem từ Bewear cái kia học được kỹ xảo cách đấu, vận dụng đến trong thực chiến.

Bagon "Dragon Claw" vẫn chưa đánh trúng Rhydon, liền bị nó tốc độ kia cực nhanh "Iron Tail" cho quất bay.

Chỉ có Latios "Luster Purge" thành công đánh trúng vào nó.

Rống

Bị đau Rhydon rống to xuất thủ, hung lệ càng sâu.

Vê lên móng vuốt liền chụp về phía Latios.

Nhưng một giây sau.

"Ge kai~!"

Một tiếng phá không.

"Mach Punch" của Monferno phát sau mà đến trước.

Ngạnh sinh sinh thay Latios chặn lần này công kích.

Nhưng Monferno lực lượng so với Rhydon lực lượng, vẫn là yếu đi mấy phần.

Bị thứ nhất bàn tay cho vỗ ra.

Bất quá Latios cũng mượn nhờ cơ hội này, kéo ra cùng Rhydon khoảng cách.

Lo lắng ánh mắt, cơ hồ trước tiên rơi vào Chimchar trên thân.

Vừa đối mặt.

Natsuhiko cùng Lance hai cái Pokemon, liền bị nó cho đánh lui.

Hai người khuôn mặt nghiêm túc, liếc nhau một cái.

Lẫn nhau ở giữa ăn ý, trong nháy mắt liền để bọn hắn minh bạch chiến đấu kế tiếp, hẳn là đánh như thế nào.

Tay chủ công, là am hiểu nhất đặc công Latios!

Nó trước đó "Luster Purge" cũng thành công để Rhydon đặc phòng giảm xuống.

Đặc phòng vốn là Rhydon yếu kém điểm, lại hàng nhược điểm của nó cũng biến thành càng rõ ràng.

"Oars. . ." Latios mang theo một chút tự trách.

"Ge kai~!"

Đã thấy Monferno một cái xoay người từ dưới đất nhảy dựng lên, đối với Latios khoát tay áo.

Khe khẽ lau đi trên mặt cáu bẩn.

Cái đuôi bên trên ngọn lửa "Gấu" một tiếng tăng vọt.

Ánh mắt kiên định.

Không có chút nào bởi vì Rhydon công kích mà lùi bước.

Ngược lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy!

Bagon cũng giống như thế, trên người của nó nổi lên màu tím lam ánh sáng nhạt, năng lượng hệ Dragon tại Lance "Long chi lực" dụ phát dưới, ngo ngoe muốn động.

Oars

Nhìn thấy hai cái Pokemon đều như thế phấn đấu, Latios đầu tiên là ngắn ngủi sửng sốt một chút.

Gấp mà lông mày dựng lên.

Ánh mắt trong chốc lát sắc bén.

Là Natsuhiko chưa từng thấy qua ánh mắt.

Đồng thời.

Trên người nó cũng bành trướng lên nồng đậm năng lượng hệ Dragon, so với Bagon, trên người nó năng lượng hệ Dragon càng thêm rõ ràng.

Lance kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko, đã thấy Natsuhiko khóe miệng rót lấy dáng tươi cười.

Latios rất nhiều tiềm lực, còn không có bị khai phát.

Tái chiến!

Monferno cái thứ nhất đột tiến.

Cho nên nghênh đón nó cũng là Rhydon mãnh liệt nhất tiến công.

Chỉ thấy Rhydon nắm chặt nắm đấm, hệ Fighting năng lượng cấp tốc tụ lại tại cánh tay, sau đó co vào tại trên nắm tay.

Hammer Arm (tay chùy)!

Monferno không cam lòng yếu thế, cũng vung ra nắm đấm.

Nắm đấm tại vung vẩy quá trình bên trong, từng sợi hoả tinh từ khe hở tràn ra, cấp tốc bao khỏa nắm đấm.

Một bộ muốn cùng Rhydon cương chính mặt tư thế.

Đối với loại này lựa chọn, Rhydon biết né tránh sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Nhưng mà.

Ngay tại hai cái nắm đấm sắp giao phong trong tích tắc.

Monferno bỗng nhiên cúi người một cái.

Tùy ý Rhydon nặng nề có lực nắm đấm theo nó đầu vừa lau qua.

Sau đó một cái tay bắt lấy cánh tay kia, để cho mình quán tính có thể hòa hoãn.

Cấp tốc quay người.

Phía sau lưng "Bành" một tiếng rắn rắn chắc chắc tựa vào Rhydon trên thân.

Một cái tay khác cái này cũng đồng dạng bắt lấy cánh tay của nó.

Nhìn thấy một chiêu này, Natsuhiko con mắt bỗng nhiên liền sáng lên.

Quen thuộc kỹ xảo cách đấu.

Đây chẳng phải là Bewear đối Snorlax sử dụng một chiêu kia Low Kick (ném qua vai) sao?

"Ge kai~!"

Monferno gầm nhẹ một tiếng, bắp thịt toàn thân trong nháy mắt căng cứng, cái đuôi bên trên ngọn lửa phóng lên tận trời.

Ken két ——

Dưới chân mặt đất tầng tầng rạn nứt.

Con mắt hơi trừng.

Mượn nhờ xảo kình, thế mà thật thành công để Rhydon hai chân rời đi mặt đất.

Mặc dù thật muốn đem nó cõng qua đến có chút miễn cưỡng, nhưng này đối với Bagon cùng Latios tới nói, là cực tốt cơ hội!

Đã thấy Bagon một cái bước lướt vọt tới Rhydon cái đuôi chỗ.

"Cắn nát" chiêu thức hung hăng cắn lấy cái đuôi của nó bên trên.

Cho Latios sáng tạo cơ hội!

Cục diện như vậy.

Latios đáy lòng cuồn cuộn.

Nó hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Monferno cùng Bagon sáng tạo cơ hội, tuyệt đối không thể cô phụ hai cái Pokemon tín nhiệm!

Trong lúc đó.

Latios trên thân mênh mông năng lượng hệ Dragon như là đột phá một cái giới hạn giá trị

Khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Thực lực tăng lên!

Nhưng Latios lại không hề hay biết, chỉ là mở ra miệng bên trong điên cuồng súc tích lực lượng.

Oars

Một ngụm mang theo Latios chưa bao giờ có kiên quyết thổ tức.

"Dragon Pulse" phun ra ngoài.

Lượt rơi tại Rhydon trên lưng.

Rống

Bị đau Rhydon ra sức giãy dụa.

Có thể Chimchar chính là cắn răng gắt gao nắm lấy cánh tay của nó không thả, duy trì hai chân nó rời xa mặt đất cục diện.

Bagon cũng ôm thật chặt cái đuôi của nó, đen nhánh hệ Dark năng lượng cùng Rhydon nổi lên kim loại sáng bóng cái đuôi, ma sát phát ra chói tai chua răng tiếng vang.

Latios cũng không có bởi vì Rhydon gầm thét mà nhận nửa điểm ảnh hưởng, chỉ là tiếp tục không ngừng mà phụt lên viêm tức.

Một cỗ lại một cỗ, một làn sóng lại một làn sóng.

Tiếp tục không ngừng.

Liên miên bất tuyệt.

Rốt cục!

Nhưng Chimchar cảm giác được phía sau gia hỏa mất đi năng lực phản kháng thời điểm, Bagon phát hiện nó cái đuôi bất lực rủ xuống thời điểm.

Bành

Phía sau lưng đã hoàn toàn cháy đen Rhydon nặng nề mà ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Latios lúc này mới đình chỉ công kích, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Monferno cùng Bagon cũng không có tốt bao nhiêu, đều chống đỡ đầu gối đứng trên mặt đất, thở phì phò.

Nhưng khi ba con Pokemon ánh mắt giao hội lúc.

Lại đều không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

Đứng ở bên cạnh chỉ huy bọn chúng tác chiến Natsuhiko cùng Lance, cũng là nhìn nhau cười một tiếng.

Có lúc.

Ép mình một cái, luôn luôn có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Thật giống như hiện tại.

Bọn chúng không chỉ có đánh bại cái này Rhydon, Latios thực lực, cũng nghênh đón tăng lên.

Tiềm lực của nó, xa so với chính nó tưởng tượng, còn mạnh hơn nhiều được nhiều.

—— —— ——

Canh [3]! Cầu nguyệt phiếu ~~.