Chương 35: Hạ lão sư lương tâm đề cử (4 \? )

Chương 35: Hạ lão sư lương tâm đề cử (4 \? )

Latios tại vừa ấp thời điểm, Dragapult cũng đã nói, nó bởi vì tại vẫn là trứng Pokemon thời điểm, liền tích súc đại lượng năng lượng hệ Dragon.

Vẻn vẹn là lấy nàng ấp trạng thái, căn bản là không cách nào hoàn toàn tiếp nhận loại kia năng lượng hệ Dragon.

Cho nên kỳ thật Latios trong cơ thể còn góp nhặt lấy rất nhiều yên lặng năng lượng hệ Dragon đến chờ đợi nó đi đào móc.

Không chỉ như vậy.

Latios làm một loại xem như có được tộc đàn, không phải là duy nhất cá thể Thần Thú, mặc dù không có duy nhất Thần Thú giống Rayquaza, sườn đồi cảnh cáo loại kia cường đại như vậy, nhưng nó cũng dù sao cũng là Thần Thú!

Nếu là Thần Thú Pokemon, tiềm lực của nó cùng hạn mức cao nhất tự nhiên không thể nghi ngờ.

Cho nên Natsuhiko mới có thể nói, chỉ sợ liền chính Latios đều không có ý thức được tiềm lực của mình mạnh bao nhiêu, trong thân thể ẩn chứa bao lớn lực lượng.

Nhưng nó dù sao cũng là một con ấp thời gian không lâu lắm Pokemon, nội tâm cũng tạm thời tương đối yếu ớt.

Không giống lúc trước Natsuhiko cùng Weedle thời kỳ, cái kia cơ hồ mỗi ngày ăn bữa trước sẽ vì bữa sau cân nhắc thời gian, cho nên hoàn cảnh lớn lên coi như an nhàn.

Thực lực tiến bộ không chậm, nhưng nội tâm tiến bộ hơi chậm.

May mà Natsuhiko tại thông cảm Latios đồng thời, cũng đang vô tình hay cố ý rèn luyện nó.

Trong khoảng thời gian này, Latios nội tâm thuế biến cũng rất không tệ.

Mà tại vừa rồi, có thể nói là Latios ra đời đến nay biến hóa lớn nhất, nội tâm thuế biến nhiều nhất một lần.

Kết quả như vậy để Natsuhiko rất vui mừng.

Nó cũng rốt cục chậm rãi hướng phía có thể trở thành một mình đảm đương một phía Pokemon phương hướng tiến bộ.

Chiến a.

Natsuhiko đối Monferno cùng Latios tiến bộ đều đưa lên cực cao tán dương.

Monferno cũng khen ngợi Latios tiến bộ.

Cái này khiến Latios trên mặt, thời khắc mang theo dáng tươi cười.

Cái kia một bộ kích động giống như lại tìm Pokemon thử một chút chính mình tiêu chuẩn biểu lộ, cũng làm cho Natsuhiko buồn cười.

Đương nhiên.

Mặc dù chủ lực chuyển vận là Latios, nhưng Bagon cùng Monferno công lao cũng không thể coi nhẹ.

Ba con Pokemon xem như sơ bộ thành lập "Cách mạng hữu nghị" .

"Tốt rồi?" Natsuhiko nhìn xem thu hồi máy truyền tin đi về tới, biểu lộ nặng nề Lance hỏi.

Lance hơi gật đầu.

"Tốt rồi, đã đem tình huống nơi này nói cho Liên Minh, bọn hắn sẽ mau chóng phong tỏa phiến khu vực này."

Hoang dại Pokemon bạo tẩu, là ở ngoài dự liệu một vòng.

Nhưng bọn hắn nhiệm vụ, vẫn là phải kéo dài.

Hai người mang theo ba con Pokemon, thuận đối phương lưu lại một chút vết tích, tiếp tục truy tung.

Liên Minh đem phong tỏa nơi này, điều tra hoang dại Pokemon bạo tẩu nguyên nhân, đề phòng hoang dại Pokemon tập kích thành trấn, tất nhiên sẽ tốn hao không ít người lực cùng vật lực.

Cũng đại biểu cho hai người trong thời gian ngắn không cách nào đạt được nhiều ít tính thực chất trợ giúp, cuối cùng có thể hay không đem người kia bắt, liền muốn xem chính bọn hắn.

Tiếp tục đi tới.

Bởi vì biết hoang dại Pokemon tình huống, cho nên hai người nhất định phải đối tình huống chung quanh càng thêm chú ý.

Đối với những cái kia nguyên bản tính cách tương đối ôn hòa, sẽ không chủ động tập kích Trainer hoang dại Pokemon, cũng muốn chú ý đề phòng.

Cái này không thể nghi ngờ đưa đến bọn hắn tốc độ đi tới càng phát ra chậm chạp.

Bất quá.

Ba con Pokemon lẫn nhau ở giữa phối hợp ngược lại là càng phát ra thành thạo, đối với năng lực chưởng khống cũng càng thêm thuần thục.

Hai người vừa đi, một bên cũng thỉnh thoảng giao lưu một chút Pokemon bồi dưỡng bên trên tâm đắc.

Dù sao Lance là "Hệ Dragon" cao thủ, Natsuhiko là hệ Dragon tiểu bạch.

Nhiều lấy thỉnh kinh luôn luôn không sai.

Ân

Không lệch ra.

"Natsuhiko, ta phát hiện ngươi đang cố ý bồi dưỡng Latios đối với thế cục giải đọc năng lực?"

Vượt qua một cây uốn lượn lại bại lộ trên mặt đất vài gốc, Lance nâng lên cái đề tài này.

Ừm

Đối với Lance nhìn ra hắn bồi dưỡng ý đồ, Natsuhiko cũng không có phủ nhận.

"Đang vì đội hình làm chuẩn bị?" Lance hơi có vẻ ngoài ý muốn.

"Đúng." Natsuhiko cười cười, "Dù sao ta không giống các ngươi nhiều như vậy tài nguyên, cũng nhiều như vậy tinh lực bồi dưỡng rất nhiều Pokemon, cho nên phải thừa dịp sớm tính toán."

Lance nghe vậy, nhẹ gật đầu, đối với hắn cũng cách làm này biểu thị tán đồng.

Chỉ là có chút thổn thức, "Ta còn tưởng rằng ngươi không biết chuyện này."

Trainer thực lực một khi đến trình độ nào đó, Pokemon cá thể thực lực là một bộ phận, Pokemon lẫn nhau ở giữa phối hợp phải chăng hợp lý, chiến thuật phải chăng ưu tú, phối trí phải chăng đầy đủ, biết dần dần trở thành những thứ này đám Trainer cần thiết cân nhắc sự tình.

Lance không nghĩ tới Natsuhiko sẽ như vậy đã sớm bắt đầu làm chuẩn bị.

"Cũng là chậm rãi lục lọi ra tới."

Natsuhiko chậm rãi giơ tay lên, siêu năng lực thuận bàn tay di động, đem ngăn tại trước mặt hai người trị số, phiết đến một bên.

"Vậy ngươi cảm thấy Pokemon của ta phối hợp thế nào?" Lance đột nhiên hỏi.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Pokemon của ngươi phối hợp?

Không phải là cho ta một con "Đồ long sò" ta cũng có thể diệt ngươi hơn phân nửa đội ngũ sao?

Mà lại cân nhắc đến tương lai hệ Fairy xuất hiện, sẽ để cho hắn càng thêm bị động.

Nhưng Natsuhiko nghĩ nghĩ về sau, vẫn là nói ra: "Nhìn ngươi muốn dùng con nào Pokemon làm hạch tâm, Charizard? Vẫn là Dragonite? Hoặc là tương lai Salamence?"

Vấn đề này, ngược lại là hỏi đến Lance.

Gãi đầu một cái, cười ngượng ngùng âm thanh, "Ta kỳ thật còn không có suy nghĩ tỉ mỉ qua."

Không phải không cân nhắc, chỉ là bởi vì hắn Pokemon cá thể thực lực đều rất mạnh, nhất định phải tuyển ra cái hạch tâm đến, Lance trong lúc nhất thời cũng tương đối khó xử.

Dựa theo tính cách của hắn, cùng với Pokemon tương lai thực lực, coi như toàn viên chiến đấu, một mạch mãng đi lên, đoán chừng tuyệt đại đa số người cũng chịu không được.

Mà lại bởi vì Lance truy cầu loài rồng Pokemon, cho nên lựa chọn của hắn biết càng thêm có tính hạn chế.

"Kỳ thật ta cảm thấy. . ." Natsuhiko dừng một chút về sau, mới tiếp tục nói: "Ngươi cũng không cần hiện tại cân nhắc, như thế nào bổ đủ ngươi nhược điểm, mới là hẳn là cân nhắc."

"Nói thế nào?" Lance nháy mắt mấy cái, đối với Natsuhiko trên phương diện chiến thuật năng lực, Lance tuyệt đối là phi thường bội phục.

"Hệ Ice, đối ngươi khắc chế rất nghiêm trọng." Natsuhiko nói đến cái này mấu chốt.

Kỳ thật còn có hệ Fairy.

Nhưng đừng nói.

So với tương lai biết thức tỉnh hệ Fairy, như trước vẫn là hệ Ice đối với hắn khắc chế nghiêm trọng nhất.

Ai bảo hắn đầu tiên là "Thiên vương hệ Flying" sau đó mới là "Thiên vương hệ Dragon" .

Fairy khắc chế hệ Dragon chuyện này, cùng ta hệ Flying có nửa xu quan hệ?

Hệ Ice, tuyệt đối là đối với hắn hạn chế lớn nhất.

Liền hắn hiện tại mấy cái Pokemon, Dragonite, Aerodactyl, cùng với tương lai Salamence, đều bị hệ Ice khắc đến sít sao.

Cho dù là Charizard, Gyarados cùng Kingdra, nhiều lắm là cũng chính là bình thường tiếp nhận hệ Ice tổn thương, không có cách nào làm ra hữu hiệu phòng ngự.

Chủ yếu nhất một điểm, là Pokemon của Lance bên trong, không có minh xác khiên thịt.

Thuần một sắc nhìn sang, cũng có thể quét ngang người khác một trận đội Pokemon.

Pokemon chức trách phân công không rõ.

So với hắn, vô luận là Steven hay là Cynthia, liền muốn hợp lý được nhiều.

Lance chép miệng, biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ.

Cái này hắn đương nhiên cũng biết.

Nhưng không có cách nào.

"Kỳ thật Duraludon là cái lựa chọn tốt." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Đây cũng là Natsuhiko đứng tại Lance góc độ, trải qua một phen sau khi tự hỏi, làm ra tối ưu tuyển.

Mặc dù Duraludon cũng chỉ là không bị hệ Ice khắc chế, không cách nào hữu hiệu chống cự hệ Ice.

Nhưng Duraludon vật phòng năng lực đủ mạnh, đây là Pokemon của Lance không có năng lực.

Phải biết.

Bất luận là "Đồ long sò" Cloyster vẫn là "Đồ long dũng sĩ" Azumarill.

Lại hoặc là "Đồ long số hai cơ" Mega Mawile.

Bọn chúng đều là lấy vật công chiêu thức làm hạch tâm Pokemon.

"Icicle Spear" của Cloyster .

Azumarill đặc tính "Huge Power" tăng cường vật công, cùng với "Play Rough" đây đều là vật công loại chiêu thức.

Mà lại Duraludon không chỉ có không có hệ Ice nhược điểm, hệ Fairy nhược điểm cũng không có.

Tuyệt đối là trước mắt mà nói thích hợp nhất Lance.

Natsuhiko lần này đề cử không có bao hàm nửa điểm tư tâm.

Làm bằng hữu, làm bạn thân, làm được chính mình có thể làm toàn bộ.

Về phần nói, thuộc về hệ Ice đặc công, hệ Fairy đặc công, cái kia vốn là là Lance nhược điểm, lẩn tránh không được.

Hiện tại chính là đền bù đền bù nhược điểm.

Nhưng nghĩ đến lấy Lance thực lực cùng năng lực, nghịch thuộc tính cái gì cũng chính là nhiều nước.

Lance nhãn tình sáng lên.

Hắn lúc ấy lần thứ nhất nhìn thấy Duraludon của Natsuhiko thời điểm, đã cảm thấy loại này Pokemon rất không tệ.

Có thể Duraludon loại này Pokemon quá hiếm thấy.

Hắn cũng là tại Natsuhiko đạo quán, mới lần thứ nhất nhìn thấy.

Natsuhiko

Natsuhiko một cái giật mình, vội vàng cùng hắn kéo dài khoảng cách, trên ánh mắt dưới quét mắt hắn, "Ngươi làm gì? Đừng dùng loại giọng nói này nói chuyện."

Lance

Hắn nói cũng còn không nói, liền trực tiếp chết trong trứng.

"Khụ khụ. . ."

Nhưng hắn lời nói tạm thời là cũng không nói ra được.

Bởi vì vốn là tấp nập tập kích, xuất hiện lần nữa tại trước mặt của bọn hắn.

Đồng thời khác biệt cùng lúc trước, lần này tập kích tới Pokemon, không phải là ba nhỏ chỉ có thể ngăn cản.

Hai người cũng không thể không kết thúc "Bảo bảo luyện tập" tiến vào toàn lực trạng thái.

—— —— ——.