Chương 36: Cái kia Liên Minh cùng Đội Rockets có khác nhau sao? (5 \? )

Chương 36: Cái kia Liên Minh cùng Đội Rockets có khác nhau sao? (5 \? )

"Ni gia!"

"Ni đa!"

Xuất hiện, một xanh da trời một tím hai cái Pokemon, khôi ngô to con dáng người, từng bước một từ hai bên hướng phía Natsuhiko cùng Lance vây quanh.

Xuất hiện.

Là Nidoking cùng Nidoqueen cái này một đôi vợ chồng ngăn hồ sơ.

Hoang dại Nidoking cùng Nidoqueen vẫn tương đối hiếm thấy, bởi vì bọn chúng tiến hóa phải dùng đến Moon Stone loại tiến hóa thạch này.

Moon Stone tại dã ngoại vốn là mười phần thưa thớt, đồng thời để hai cái Pokemon tìm tới tình huống càng thêm hiếm thấy.

Dạng này còn chưa tính, bởi vì hiếm thấy không có nghĩa là không có.

Nhưng khi Natsuhiko cùng Lance nhìn thấy cái này hai cái Pokemon lúc, đều không hẹn mà cùng nhíu mày.

Màu tím Nidoking, hai mắt đỏ bừng, miệng đại trương, từng sợi sền sệt nước bọt thuận khóe miệng của nó trượt xuống, nhỏ tại trên mặt đất, lập tức phát ra "Tê tê" tiếng vang cùng tản mát ra một cỗ mùi hôi thối.

Màu lam Nidoqueen, trạng thái cũng cùng Nidoking không sai biệt lắm, khác nhau chỉ là tại thân thể của nó cạnh ngoài, bao quanh một cỗ mờ mịt màu tím sương mù, theo nó di động mà di động.

Làm sương mù tiếp xúc đến phụ cận lá cây cùng bụi cây lúc, những thứ này màu xanh lá cây lập tức liền biến sắc, trong nháy mắt khô héo gấp mà phiếm hắc hòa tan.

Loại hiện tượng này, liền tuyệt đối không bình thường.

Pokemon ở Stark Mountain cuồng bạo tất nhiên cùng người kia thoát không khỏi liên quan, nhưng cái này một đôi Nidoking cùng Nidoqueen, đoán chừng còn bị hắn tăng thêm một chút mãnh liệu.

Gien loại vật này, thật không thể tuỳ tiện đụng vào, một khi đụng vào có khả năng biết mang đến một chút lợi tốt, nhưng càng nhiều, tuyệt đối là nguy hại.

Liên Minh kho gen bên trong nhiều như vậy Pokemon gien, nhiều như vậy căn cứ khác biệt Pokemon gien chỗ nghiên chế thuốc biến đổi gien, tùy tiện một nhánh, cũng có thể làm cho Pokemon xuất hiện không thể khống biến hóa.

Hiển nhiên cái này một đôi vợ chồng ngăn hồ sơ, chính là sử dụng một loại nào đó thuốc biến đổi gien quá lượng sau kết quả.

Lý trí?

Đối với bọn chúng mà nói, đã không có lý trí có thể nói.

Đồng thời.

Cái này hai cái Pokemon cơ sở thực lực cũng đều không yếu, có Quán Chủ cấp trình độ, đoán chừng từng là Stark Mountain nào đó một phiến khu vực lãnh chúa cấp bậc Pokemon.

Lại thêm bị thực hiện lên không biết thuốc biến đổi gien, khí tức kia mặc dù biến thành mười phần không ổn định, đều là hướng về càng mạnh phương hướng không ổn định.

Đập vào mặt hung lệ khí tức, càng làm cho Natsuhiko cùng Lance không tự giác nhích lại gần.

"Một người một con." Lance nói.

Ừm

Natsuhiko nâng đỡ trên đầu tròn bên cạnh mũ dạ, xốc lên màu đen tiểu tây trang, bàn tay cấp tốc sát qua bên hông.

Ở sau lưng hắn Lance cũng kém không nhiều, áo choàng hất lên, mấy đạo ánh sáng màu đỏ liền từ sau lưng của hắn bắn ra.

Beedrill, Alakazam, Togekiss!

Charizard, Dragonite, Aerodactyl!

Sáu con chủ lực Pokemon, trong nháy mắt đăng tràng!

Đối mặt hai cái dựa đi tới hung lệ Nidoking cùng Nidoqueen, bọn chúng không có chút nào e ngại cùng nhát gan, ngược lại làm một chút kình tràn đầy.

"Ta tới đối phó Nido. . . ."

Lance lời nói còn chưa nói oa, Natsuhiko liền lập tức chỉ huy Pokemon triển khai tác chiến.

"Psychic Terrain, Swords Dance, Nasty Plot!"

Ông

Chỉ thấy một đường màu hồng năng lượng kết giới từ trên thân Alakazam lan tràn mà ra, Beedrill chấn động lôi đình hai cánh, quanh thân vờn quanh màu đỏ sậm "Swords Dance" luồng không khí đồng thời, như thiểm điện chiết xạ phóng tới Nidoking.

Togekiss trong mắt nổi lên giảo hoạt, hắc mang tại đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Lance thanh âm im bặt mà dừng.

Mím môi.

Không có cách nào.

Đối thủ của hắn cũng chỉ có Nidoqueen.

Ba "Rồng" cũng ngay đầu tiên phóng tới Nidoqueen.

"Ni gia ——! !"

Nidoking gào thét một tiếng.

Hướng phía bay thẳng mà đến Beedrill vung vẩy to con nắm đấm, tầng tầng ngọn lửa tiến dần lên tại trên nắm tay, mang theo nóng rực viêm tức, trực tiếp đập về phía Beedrill.

Alakazam hốc mắt trong chốc lát bị siêu năng lực vầng sáng chỗ tràn ngập, trong tay thìa tại trước ngực giao nhau thành chữ thập, một đường trong suốt Light Screen bỗng nhiên xuất hiện tại Beedrill trước người.

Togekiss hai cánh chớp liên tục, màu trắng sáng lưỡi dao vạch phá không khí, phát sau mà đến trước, "Phanh phanh" hai tiếng bổ vào Nidoking bên cạnh thân.

Chỉ thấy Nidoking khí tức xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Nhưng một giây sau.

"Ni gia! !"

Nidoking lập tức khôi phục, cuồng bạo trạng thái làm nó tinh thần sớm đã tứ ngược, Togekiss dù là phát động "Air Slash" thêm vào hiệu quả, cũng vô pháp khiến cho lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Bất quá cái này ngắn ngủi ngưng trệ, cũng cho Beedrill không gian.

Quanh thân vờn quanh luồng không khí, tại màu nhũ bạch luồng không khí cùng tỉ mỉ dạng bông lôi điện xen lẫn bên trong, một đường hình cung tại Nidoking trước mặt xẹt qua, nháy mắt liền xuất hiện ở Nidoking phía sau.

Sắc bén song châm tuần tự bổ ra, trống rỗng hợp thành một đường giao nhau "X-Scissor" .

Bành

Chính trúng Nidoking phía sau lưng.

Lưu lại hai đường ám ngấn.

Nhận công kích Nidoking một cái lảo đảo, nhưng khoan hậu bàn chân cùng với tráng kiện cái đuôi làm nó rất tốt bảo trì thân thể cân bằng.

Mà thụ thương làm nó vốn là không ức chế được hung tính triệt để bạo tẩu.

Màu tím cái đuôi bao vây lấy nồng đậm ánh sáng tím, lấy cực nhanh tốc độ quất hướng  Beedrill.

Beedrill tinh hồng mắt kép vẻ mặt nghiêm túc.

"Ông" một tiếng, bên cạnh thân hiển hiện mấy đạo hư ảnh, tránh đi Nidoking công kích.

Một bên khác.

Alakazam giao nhau thìa trước, ám sắc tinh thần lực ngưng tụ "Psychic" không chút nào cho Nidoking cơ hội thở dốc, đối diện đập vào trên đầu của nó.

Togekiss đỉnh đầu ba căn lông vũ cũng trong cùng một lúc sáng lên tam sắc quang mang, ba đạo xanh da trời, đỏ, vàng chùm sáng đảo qua Nidoking, cùng Alakazam công kích đồng thời tới.

Oanh

Công kích mang đến lực trùng kích, mang đến oanh minh, giơ lên bụi đất.

Nhưng Natsuhiko thần sắc nhưng không có nửa điểm buông lỏng.

Chỉ là có chút im lặng.

"Đến cùng cho chúng nó làm cái gì dược tề? Kháng đánh có chút quá mức."

Lance bên kia mặc dù cũng ngay đầu tiên liền chiếm cứ thượng phong, nhưng kết quả lại cùng Natsuhiko bên này không sai biệt lắm.

Bất quá so với Natsuhiko, Lance biểu lộ càng khó coi hơn.

Trầm giọng nói: "Cụ thể bị mất những thứ đó tạm thời vẫn chưa hoàn toàn thống kê đi ra. Nhưng ta biết mất đi dược tề bên trong, trọng yếu nhất mấy chi một trong, có lệnh Pokemon tiêu hao sinh mệnh tiến đến lúc tăng lên lực lượng."

Natsuhiko không nhịn được muốn mắng chửi người.

"Liên Minh chơi đùa những vật này, vậy bọn hắn cùng Đội Rockets có khác nhau sao?"

Có chút theo bản năng một câu, lại làm cho Lance á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a.

Cách làm như vậy, cùng Đội Rockets có khác nhau sao?

Có lẽ. . . . Chỉ là bởi vì nó gọi Liên Minh Pokemon đi.

Nhả rãnh về nhả rãnh, mắng thì mắng, nhưng chiến đấu còn muốn kéo dài.

Đợi cho bụi bặm dần dần tán đi, Nidoking bộ dáng nhìn rất chật vật, trên người có rõ ràng thiêu đốt vết tích, là Togekiss "Tri Attack (tam trọng công kích)" phát động thêm vào hiệu quả  khiến cho lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái.

"Đâu. . . Thêm! ! !"

Nidoking đột nhiên gào thét.

Bỗng nhiên hé miệng, từng sợi khí lưu màu tím tại đỉnh đầu sừng bên trên hội tụ, vờn quanh, ngưng tụ, vờn quanh, ngưng tụ. . . Vòng đi vòng lại.

Poison Jab!

Azam

Alakazam khẽ quát một tiếng, Teleport xuất hiện lần nữa Nidoking bên cạnh thân, màu hồng siêu năng lực bành trướng, không ngừng mà oanh kích Nidoking mặt bên.

Togekiss cánh vừa thu lại, hóa thành một vòng trắng sáng "Extremespeed" sát qua Nidoking khác một bên, một viên màu xanh thẳm năng lượng tại miệng của nó chỗ hiển hiện, mang theo một loại nào đó kì lạ vận luật gợn sóng.

Aura Sphere!

Nidoking bị đau, nhưng nó vẫn là không quan tâm hướng phía bên cạnh thân, đối tạo thành cảm giác đau đớn lớn nhất Alakazam quét tới.

Một giây sau.

"Tê ti!"

Beedrill xuất hiện ở Alakazam cùng Nidoking ở giữa, châm dài như là trường thương, đâm xuyên mà ra, chính diện chơi cứng cái này cuồng bạo Nidoking "Poison Jab" .

Bành

Đây là lực lượng cùng lực lượng va chạm, cũng là độc cùng độc đọ sức.

Beedrill cầm cự được Nidoking, cho Alakazam cùng Togekiss sáng tạo ra đầy đủ thời gian.

Rốt cục.

Nidoking dù là bởi vì một ít dược tề tiếp qua bạo tẩu, dù là tiêu hao lại nhiều lực lượng, cũng cuối cùng cũng có cực hạn thời điểm.

Mà khi nó đến cực hạn thời điểm. . .

Bành

Beedrill châm dài quét qua, Nidoking nặng nề mà nện xuống đất.

Tại một chớp mắt kia, Nidoking trên mặt hung lệ không còn, hiện ra, lại là một vòng. . . . Giải thoát.

Giải thoát. . . .

Sinh mệnh khí tức, cấp tốc trôi qua.

Không sai.

Không phải là mất đi năng lực chiến đấu, mà là tiêu hao bỏ mình.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko ba con Pokemon im lặng, Natsuhiko cũng trầm mặc.

Bọn chúng đã đánh bại không ít Pokemon, thậm chí cũng từng giết một chút cùng hung cực ác chủ động tập kích, nhưng Nidoking cái chết như thế, là bọn chúng lần thứ nhất nhìn thấy.

Đặc biệt là Nidoking cuối cùng lộ ra giải thoát, xúc động đến bọn chúng.

—— —— ——

Kéo dài kéo dài, đám tiểu đồng bạn ~~ Canh [5] 1.25w~~ cầu nguyệt phiếu!.