Chương 37: Dùng sức mạnh một "Pháo" ? ! (6 \? )

Chương 37: Dùng sức mạnh một "Pháo" ? ! (6 \? )

Tại Natsuhiko đánh bại Nidoking cũng không lâu lắm, Lance cũng thành công đánh bại Nidoqueen.

Nhưng ở đánh bại cái này hai cái Pokemon về sau, hai người lại đều không có lộ ra nét mừng, cũng đều không nói gì.

Tại giữa hai người, xuất hiện trầm mặc.

Natsuhiko lời nói mới rồi, hai cái Pokemon khi chết giải thoát, đều tại trong lòng của bọn hắn đặt lên một khối đá, thừa trọng có chút không quá thích ứng.

Có chút khó mà thở dốc.

Natsuhiko

Cuối cùng.

Vẫn là Lance phá vỡ trầm mặc, mang theo thanh âm trầm thấp vang lên.

Natsuhiko không nói gì, chỉ là nhìn về phía hắn.

Lance trên mặt, nổi lên cái chính mình cũng không biết có bao nhiêu nụ cười khó coi.

"Liên Minh. . . Hẳn là chưa từng có dùng qua."

Natsuhiko im lặng.

Là

Chưa từng dùng qua.

Cái kia nghiên cứu ra được là vì cái gì?

Đừng nói là vì đẹp mắt.

Đừng cả cái gì "Ta có thể không cần, nhưng ta không thể không có" dạng này nói nhảm, bởi vì tính chất hoàn toàn khác biệt.

Đây chính là gien nghiên cứu!

Trời mới biết vì nghiên cứu những vật này, làm nhiều ít thí nghiệm, hi sinh nhiều ít Pokemon?

Nhưng Natsuhiko vẫn là yên lặng nhẹ gật đầu.

Xác thực giống như Lance nói tới, Liên Minh còn không có dùng qua.

Nó tạm thời tuân thủ nghiêm ngặt lại ranh giới cuối cùng.

Natsuhiko trầm mặc.

Cũng không phải là hắn không thể tiếp nhận Liên Minh làm gien nghiên cứu chuyện này, cũng không có nghĩa là hắn không thể tiếp nhận Liên Minh lại làm lại lập cách làm.

Nói thật.

Nếu như hắn là người cầm quyền, khả năng làm được còn muốn triệt để, cái này có lẽ chính là tư tâm.

Hắn trầm mặc.

Chỉ là bởi vì, hắn trên người Liên Minh, thấy được cùng Đội Rockets trọng hợp địa phương.

Một chớp mắt kia làm hắn hoảng hốt đến đang nghĩ, có phải hay không nếu như Giovanni sớm xuất hiện một điểm, hiện tại chấp chưởng toàn bộ thế giới Pokemon, chính là Đội Rockets rồi?

Liên Minh liền thành tổ chức ngầm?

"Kéo dài đi, đem người kia tìm ra."

Qua hồi lâu, Natsuhiko mới rốt cục mở miệng, nói.

Được

Lance âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn biết Natsuhiko không phải là cực đoan người, nhưng thật đúng là lo lắng Natsuhiko lại bởi vậy đối Liên Minh mất đi lòng tin.

Natsuhiko: Ta từ trước đến nay liền không có ôm cái gì lòng tin, ở đâu ra mất đi lòng tin?

Làm từ tầng lớp thấp nhất từng bước một bò lên người, hắn biết rõ Liên Minh chính sách có nào vấn đề.

Cho nên từ trước đến nay liền không có đối Liên Minh ôm lấy cái gì lòng tin.

Hắn vẫn là cái kia hắn.

Lúc trước đứng tại cuối thu mịt mờ trong mưa phùn, nhìn xem trước mặt hai bộ cái thang, suy nghĩ cái kia một bộ cách mình thêm gần, cái nào một bộ càng kiên cố, cái nào một bộ có thể leo càng nhanh tầng lớp thấp nhất cư dân.

Hai người lần nữa đạp vào tìm kiếm đường.

Chỉ là so với trước đó, kinh lịch Nidoking cùng Nidoqueen sự kiện về sau, nói lập tức ít đi rất nhiều.

Bất quá Nidoking cùng Nidoqueen sự tình, cũng làm cho bọn hắn càng chắc chắn phương hướng chính xác.

Nếu như không phải là người kia chạy trốn ẩn núp phương hướng, hắn an bài cái này hai cái Pokemon ở chỗ này làm cái gì?

Theo tới gần Stark Mountain.

Nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao.

Tối tăm mờ mịt bụi núi lửa, cũng càng phát ra nồng đậm.

Chuyện này đối với bọn hắn mang đến một chút bối rối.

Bởi vì bụi núi lửa tồn tại, ở một mức độ nào đó che giấu đối phương hoạt động vết tích, tăng lên truy tung độ khó.

May mà.

Lance thân là tư thâm Liên Minh điều tra quan, có thuộc về điều tra quan đặc thù kỹ xảo, vẫn là tại bụi núi lửa bên trong, tìm được tinh điểm tung tích.

"Togekiss, Air Slash."

"Kháp khả y ~~ "

Theo "Air Slash" của Togekiss đem một con đột nhiên xuất hiện Camerupt đánh bại, ngồi xổm ở một bên nhìn chằm chằm trên mặt đất nham thạch Lance cũng chậm rãi đứng người lên.

Hướng phía Natsuhiko nhẹ gật đầu, "Tới gần."

Không hổ là Lance.

Nghiệp vụ năng lực chính là mạnh.

Natsuhiko vịn mũ ngẩng đầu quan sát sắc trời.

Không ngừng phiêu tán mà ra nồng đậm bụi núi lửa phía trên, bầu trời đêm đã bao trùm.

Giảo hoạt ánh trăng, xuyên qua tầng tầng lớp lớp bụi núi lửa chiếu xạ tại dưới chân bọn hắn, bày biện ra từng mảnh từng mảnh pha tạp trắng như tuyết điểm sáng, đồng thời theo bụi núi lửa phiêu động, điểm sáng cũng đang di động.

Từ ban ngày đến tối.

Bọn hắn đã truy lùng ròng rã thời gian một ngày.

"Nghỉ ngơi một chút sao?"

Lance nhìn thấy Natsuhiko ngưỡng vọng bầu trời đêm động tác, nhịn không được hỏi.

"Không cần, còn không có như vậy yếu ớt." Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Theo hắn nụ cười này, hai người trước đó một mực có chút ngưng trọng bầu không khí, đạt được cực lớn hòa hoãn.

"Cái kia đi thôi, tranh thủ hôm nay là có thể đem nhiệm vụ giải quyết."

Ừm

Thuận Stark Mountain đá lởm chởm nham thạch hành tẩu.

Đến nơi đây.

Chung quanh thảm thực vật cũng rất ít, rất khó có thực vật có thể sinh tồn ở trong môi trường này.

Phụ cận phần lớn là chút màu đỏ sậm khối đá.

Những thứ này khối đá giàu có phong phú khoáng vật chất cùng nguyên tố vi lượng, là rất nhiều Pokemon hệ Rock yêu thích đồ ăn.

Đồng thời núi lửa phụ cận nhiệt độ, cũng là rất nhiều Pokemon hệ Fire yêu thích.

Cho nên nơi này Pokemon, hệ Fire cùng hệ Rock chiếm đa số.

Stark Mountain cũng không cao.

Nhưng trụi lủi mặt ngoài cũng không có nhìn như vậy vuông vức, phía trên không chỉ có lấy đại lượng to to nhỏ nhỏ trần trụi nham thạch, cũng có được không ít sâu cạn không đồng nhất hang động.

Trong đó một cái nào đó, liền rất có thể là người kia chỗ ẩn thân.

"Hẳn là nơi này."

Không biết qua bao lâu, Lance mang theo Natsuhiko đi tới một chỗ miệng huyệt động.

Nhìn qua đen nhánh bên trong, cùng với đứng tại miệng huyệt động thổi phồng lên nóng bỏng luồng không khí, Lance đối với mình phán đoán rất tự tin.

Natsuhiko mắt nhìn cửa động lớn nhỏ, chậm rãi nhíu lên mi tâm.

"Thế nào?"

"Dạng này đường hầm, Pokemon của ngươi rất khó hoàn toàn thi triển ra." Natsuhiko nói.

Hắn ngược lại là còn tốt, Beedrill cùng Togekiss thân hình không tính lớn, mà lại tương đối linh hoạt, đối không gian yêu cầu không có cao như vậy.

Nhưng Dragonite của Lance, Charizard, Aerodactyl hình thể đều không nhỏ, tại như thế chật hẹp không gian bên trong, một số thời khắc khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Không sao." Lance lại không thèm quan tâm khoát khoát tay.

Lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn.

"Đủ rồi."

Đã hắn đều nói như vậy, Natsuhiko cũng liền không nói gì thêm nữa.

Hai người đi vào hang động.

Mờ tối đường hầm cổ động gió nóng.

Đốc đốc ——

Alakazam hai cây thìa giao thoa lẫn nhau khe khẽ dập đầu đập, ánh sáng sáng ngời từ thìa bên trên bắn ra.

Flash

Theo Alakazam dùng siêu năng lực đem bên trong một cây thìa đưa đến hai người đỉnh đầu, hắc ám đường hầm lập tức liền bị chiếu sáng.

Flash là Alakazam trong khoảng thời gian này học được.

Cũng không phải là cái gì đặc biệt khó khăn chiêu thức.

Nhưng ở có chút tình huống dưới, tác dụng lại rất lớn.

Charizard của Lance yên lặng thu hồi cái đuôi của mình.

"Cẩn thận một chút."

Lance mặc dù nhìn tinh thần rất thô, nhưng này chỉ là nhìn, tự tin của hắn, là xây dựng ở năng lực bản thân đầy đủ tình huống dưới.

Hai người thuận hang động xâm nhập.

Theo nhiệt độ càng ngày càng cao, khoảng cách Stark Mountain khu vực trung ương, cũng càng ngày càng gần.

Bởi vì nhiệt độ quá cao, Alakazam không thể không chống ra siêu năng lực đem Natsuhiko cùng Lance bảo vệ đi vào.

Trong lúc đó cũng gặp phải một chút sinh hoạt tại trong đường hầm hoang dại Pokemon tập kích, nhưng đều bị Natsuhiko cùng Lance đánh bại dễ dàng.

Rốt cục.

Màu đỏ sậm tia sáng từ đường hầm một cái khác đầu sáng lên, chiếu xạ tại trong đường hầm.

Đến khu vực trung ương!

Hai người lần nữa đề cao cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn vừa mới đi đến đường hầm cuối cùng, mơ hồ có thể nhìn thấy nội bộ dung nham lúc, Alakazam lại phát ra cảnh báo.

Sau đó nhìn thấy.

Tại cửa đường hầm, một cây tráng kiện màu quýt "Pháo" miệng ra hiện.

Màu quýt vỏ ngoài như là bao trùm lấy một tầng ngọn lửa màu vàng.

Tại cái kia đen nhánh "Pháo" trong miệng, lấm ta lấm tấm ánh lửa cấp tốc hội tụ, chung quanh luồng không khí phảng phất đều bị phản hút tới.

Natsuhiko cùng Lance sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi.

Bọn hắn đều từ cái này "Pháo" trong miệng cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Cái này hiển nhiên, là đã sớm ở chỗ này chờ đợi bọn hắn.

Muốn miễn cưỡng một "Pháo" ? !

Nhưng bây giờ vấn đề là.

Đường hầm như vậy chật hẹp, vốn cũng không cho phép các Pokemon song song đứng thẳng, trước mặt cái này một "Pháo" cũng đã vận sức chờ phát động.

Charizard

Alakazam

Natsuhiko cùng Lance hai người gần như đồng thời làm ra phản ứng.

—— —— ——

Canh thứ sáu! 1.5w chữ, cầu nguyệt phiếu ~~.