Chương 38: Đến phiên chúng ta! (7 \? )

Chương 38: Đến phiên chúng ta! (7 \? )

Rống

Charizard xuất hiện tại phía trước nhất, cái đuôi chỗ ngọn lửa bỗng nhiên dâng lên, hai tay chống ra, nâng lên phần bụng, gấp mà cũng trút xuống ra một cỗ bành trướng hỏa diễm nóng rực.

Alakazam thì đến đến Charizard sau lưng, hai cây thìa giao nhau, siêu năng lực lan tràn, một đường siêu năng lực chỗ cấu trúc bình chướng, bao trùm không lớn đường hầm mặt cắt.

Cùng lúc đó.

Đối diện cái kia "Pháo" trong miệng, cũng tích súc đầy đủ lực lượng, màu vàng óng ngọn lửa cuồn cuộn mà ra.

Cùng Charizard "Flamethrower" tới một cái chính diện đối oanh.

Nhưng kết quả.

Lance hơi biến sắc mặt.

Charizard nắm thật chặt mặt đất bàn chân không ngừng lùi lại, tại mặt đất lưu lại mấy đạo thật sâu vết trảo.

Cùng đối diện ngọn lửa va chạm, Charizard thế mà chỉ là tại tiếp xúc trong tích tắc, liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Mà cái này, chỉ có thể đại biểu một việc.

Đối diện cái này Pokemon, có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực!

Charizard vẻn vẹn chống cự, liền dốc hết toàn lực.

Ghê tởm nhất vẫn là như thế không gian thu hẹp, khiến Lance mấy cái Pokemon căn bản là không có cách đồng thời thi triển ra.

Đối phương hiển nhiên là đã sớm kế hoạch tốt rồi, cố ý lưu lại như thế một cái chật hẹp hang động cho bọn hắn, để chính bọn hắn đi vào cạm bẫy.

Đây là một cái dương mưu.

Dù là Natsuhiko cùng Lance biết đối phương rất đại khái suất ngay tại cái này đường ra của đường hầm chỗ chờ bọn hắn, bọn hắn cũng vẫn là nhất định phải kiên trì tiến đến.

Ngay tại Charizard nỗ lực chống cự thời điểm.

Tập kích bọn họ cái con kia Pokemon, cũng rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

To mọng đỏ vàng giao nhau thân thể, toàn thân lông tóc như là ngọn lửa đang thiêu đốt, phần bụng có ngọn lửa lượn lờ hoa văn, như là con vịt miệng đồng dạng thật dày bờ môi giơ lên đường cong, phác hoạ lấy dáng tươi cười, mỗi một lần thổ tức, nó chỗ phun ra khí tức đều thiêu đốt thành ngọn lửa.

Mà bắt mắt nhất, không ở ngoài nó hai cánh tay cánh tay, cái kia như là to lớn ống pháo bình thường cánh tay.

Trong đó một con, chính tiếp tục phun ra ngọn lửa, để Charizard của Lance liên tục bại lui.

"Đây là cái gì Pokemon? !" Lance nhìn thấy nó, có chút kinh ngạc.

Bởi vì đây là hắn không có thấy qua Pokemon.

Nhưng Natsuhiko nhận biết.

Magmortar

Magmar tiến hóa hình, một loại thuần Pokemon hệ Fire.

Natsuhiko nhìn thấy họng pháo thời điểm, liền nghĩ đến loại này Pokemon khả năng.

Chỉ là hắn nhớ kỹ, Liên Minh rõ ràng còn chưa phát hiện Magmar có thể lần nữa tiến hóa mới đúng a.

Nhưng khi hắn thật nhìn thấy Magmortar thời điểm, cũng không thể không thừa nhận.

Nó chính là xuất hiện.

Tại Natsuhiko cùng Lance nhìn chăm chú, Magmar khinh thường quét mắt Charizard, sau đó chậm rãi đem một căn khác họng pháo giơ lên.

Hai người sắc mặt tùy theo trầm xuống.

Loại tình huống này. . .

"Ha ha —— không nghĩ tới a?" Một đường khàn khàn thanh âm trầm thấp sau lưng Magmar vang lên.

Chỉ thấy một người mặc nhuốm máu áo khoác trắng, đầu tóc rối bời lôi thôi, ước chừng hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, hai tay cắm ở trong túi quần áo chậm rãi xuất hiện.

Sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng trên mặt lại mang theo không cách nào che giấu điên cuồng.

Bọn hắn lần này đuổi bắt người, Baird, Liên Minh tại chức nghiên cứu viên, kho gen nhân viên quản lý một trong!

"Magmortar, kéo dài, Flamethrower!" Baird hô.

Nghe vậy, Magmortar nâng lên một cái khác chi họng pháo bên trên, cũng hội tụ năng lượng.

Lúc này!

Nhất định phải nghĩ biện pháp mới được.

Natsuhiko con ngươi lấp lóe.

Kỳ thật hắn có biện pháp.

Có thể để Alakazam dùng "Teleport" mang theo bọn hắn rời đi, nhưng không bao gồm lúc này chính dốc hết toàn lực chống cự lấy Magmortar công kích Charizard.

Bỏ xuống Charizard của Lance?

Làm như thế, dù là Lance biết Natsuhiko là vì hắn tốt, nhưng đoán chừng hai người khoảng cách quyết liệt cũng muốn không được bao lâu.

Nếu như không gian chẳng phải chật hẹp, bọn hắn có lẽ có thể để mấy cái Pokemon hợp lực, chí ít sẽ không như vậy tốn sức.

Phải dùng Snorlax sao? . . . Natsuhiko trong lòng nghĩ đến.

Bàn tay đã không tự chủ đưa về phía bên hông.

Không, còn có khác biện pháp!

Natsuhiko

Lúc này, Lance thanh âm lại đột nhiên vang lên.

Thần sắc hắn nghiêm trọng mà nhìn chằm chằm vào Charizard, không có chú ý tới Natsuhiko động tác, chỉ là tiếp tục nói: "Đừng quản ta, ta biết ngươi có thể đi, lần này là ta cân nhắc không đủ chu toàn. Ngươi đi trước, chúng ta tới đoạn hậu!"

Cho dù ai cũng không nghĩ ra Baird trong tay sẽ có một con Magmortar.

Vẫn là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Cái này căn bản liền không phải là Liên Minh cho trong tình báo có.

Cho nên trách nhiệm không tại Lance, ở chỗ Liên Minh.

Nhưng bây giờ, truy cứu là ai trách nhiệm hiển nhiên rất ngu.

"Lance, có dám đánh cược hay không một thanh lớn!" Natsuhiko gầm nhẹ.

Lance mang trên mặt tràn đầy tự tin.

Dù là hiện tại Charizard bị áp chế, đều không có đối với hắn tự tin tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

"Có cái gì không dám?" Lance toét miệng vừa cười vừa nói.

"Nhường ngươi Dragonite cùng Aerodactyl cùng một chỗ. . . ." Natsuhiko con ngươi lóe ra, "Đem nơi này cho nổ!"

Nghe vậy.

Lance khẽ giật mình.

Nhưng gấp mà áo choàng hất lên.

Đều không có hỏi đem nơi này nổ bọn hắn làm sao bây giờ, lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Natsuhiko.

"Dragonite! Aerodactyl!"

Hai cái Pokemon hiểu ý.

"Azam~." Alakazam thì thu hồi siêu năng lực bình chướng, đi vào Natsuhiko bên người.

Không có Alakazam ngăn cản, kinh khủng sóng nhiệt cuốn tới, hai người trong nháy mắt phía sau lưng liền bị mồ hôi thấm ướt.

Một giây sau.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Đối diện Magmortar cái thứ hai họng pháo loé lên đột nhiên trắng sáng ánh sáng, đạo thứ hai ngọn lửa bắn ra.

Dragonite cùng Aerodactyl cũng đồng thời hé miệng, hai đường tương đối nhỏ một chút hỏa trụ bắn ra, phân biệt từ Charizard hai bên trái phải khe hở phóng tới đối diện.

Natsuhiko thu hồi Beedrill cùng Togekiss, sau đó đưa tay khoác lên Alakazam trên bờ vai.

Siêu năng lực trong nháy mắt hoàn thành dung hợp, đồng thời cấp tốc bành trướng, đem Natsuhiko cùng Lance bao vây lại.

Tại Lance không thấy được nơi hẻo lánh.

Natsuhiko trong túi sáng lên hào quang bảy màu, chỉ là tại bây giờ cái này tràn ngập nồng đậm màu đỏ thắm bên trong đường hầm, lộ ra quá mức không có ý nghĩa.

Alakazam trước ngực cũng loé lên thất thải Mega Evolution năng lượng.

Là Natsuhiko Mega Key, cùng Mega Stone của Alakazam hô ứng lên.

Mega tiến hóa?

Cũng không có!

Nhưng Natsuhiko từ đầu đến cuối không có dùng Mega Key mở ra Mega Stone của Alakazam, chỉ là mượn nhờ cỗ này tâm linh tương thông lực lượng, để bọn hắn siêu năng lực dung hợp đến càng thêm triệt để.

Alakazam siêu năng lực vốn là đặc thù, Natsuhiko siêu năng lực lại tại lần trước thu được không nhỏ tăng cường.

Siêu năng lực dung hợp trọng yếu nhất chính là cái gì?

Cân bằng!

Natsuhiko siêu năng lực một mực không bằng Alakazam siêu năng lực, cho nên coi như cả hai dung hợp, quyết định mạnh yếu hạn mức cao nhất, thủy chung là Natsuhiko khối này nhược điểm.

Hiện tại Natsuhiko siêu năng lực vẫn như cũ không bằng Alakazam, nhưng hắn tựa như thùng gỗ lý luận bên trong ngắn nhất khối kia tấm.

Hiện tại ngắn nhất tấm dài ra, tự nhiên có thể chứa nước, cũng liền càng nhiều.

Huống hồ.

Bọn hắn cũng không phải muốn chống cự ngay mặt nhất xung kích, bọn hắn cần thiết tiếp nhận, vẻn vẹn chỉ là bộ phận tương đối chính diện dư ba.

Cho nên. . . Đầy đủ!

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ, tại cái này chật hẹp bên trong đường hầm ầm vang vang lên, vô số nham thạch nát hạt tại bạo tạc bên trong bắn ra.

Miệng huyệt động Baird đứng sau lưng Magmortar, nhưng vẫn là bị cái này dư âm nổ mạnh xông đến liên tiếp lui về phía sau.

Magmortar cũng không thể không dừng tay lại bên trong ngọn lửa phóng thích.

Tránh đi bạo tạc mang đến xung kích.

Đợi cho bạo tạc mang đến động tĩnh dần dần chậm, chỉ có nham thạch va chạm cùng lăn thanh âm không ngừng tại bên trong đường hầm vang lên thời điểm.

Ông

Bỗng nhiên một trận không gian gợn sóng, sau lưng Baird hiển hiện.

Vặn vẹo không gian bên trong nương theo lấy siêu năng lực chập trùng, hai đường nhìn thoáng có chút thân ảnh chật vật từ đó bước ra.

Vịn mũ Natsuhiko cụp mắt, ngẩng lên đầu ánh mắt sáng rực phía sau áo choàng bay phất phới Lance.

Đã thấy Lance hướng phía Baird nhếch môi, lộ ra cái kia một ngụm hàm răng trắng noãn.

"Cám ơn ngươi đại lễ. . . Phía dưới, đến phiên chúng ta!"

—— —— ——.