Chương 39: Trainer nước quá sâu, ngươi đem cầm không được (8 \? )

Chương 39: Trainer nước quá sâu, ngươi đem cầm không được (8 \? )

Đến phiên chúng ta.

Bình bình đạm đạm một câu, nhưng nói rõ một sự kiện.

Lance cùng Natsuhiko tức giận.

Bị người ngăn ở cửa ra vào, đi lên chính là hai pháo, nghĩ không tức giận cũng khó khăn.

Nhưng đối với Lance, Baird lại có vẻ không phải là rất để ý.

Cười nhẹ một tiếng.

"Nơi này là ta sân nhà."

Dứt lời, bên hông hiện lên mấy đạo ánh sáng màu đỏ, từng cái Pokemon xuất hiện ở trước mặt hắn.

Camerupt, Torkoal, Magcargo, Typhlosion cùng với Houndoom, lại thêm trước đó Magmortar, hết thảy sáu con Pokemon.

Tất cả đều là Pokemon hệ Fire!

Tại như thế nóng rực dung nham khu vực bên trong, nói là hắn sân nhà, cũng không chút nào quá đáng.

Mặc dù ngoại trừ Magmortar, còn lại mấy cái đều chỉ là quán chủ cấp thực lực, nhưng ở sân bãi gia trì dưới, cũng không thể khinh thường.

Liên Minh một cái nghiên cứu viên có thực lực như vậy?

Dù là hắn là kho gen nhân viên quản lý, ở một mức độ nào đó xem như Liên Minh trọng yếu hơn nhân vật một trong.

Nhưng cái này đoán chừng cũng là chính Liên Minh đều không nghĩ tới.

Lúc này mới tại kho gen bạo phá sự kiện phát sinh về sau, Liên Minh không thể chính xác đánh giá ra thực lực của hắn, từ đó bị hắn thành công đào tẩu nguyên nhân.

Natsuhiko bên người.

Alakazam, Beedrill, Togekiss vờn quanh.

Lance bên người, Dragonite, Aerodactyl, Gyarados cũng không cam chịu yếu thế.

Làm vừa rồi chống cự Magmortar công thần lớn nhất Charizard, không thể tránh khỏi bị thương, cho nên Gyarados thay thế vị trí của nó.

Nhưng ở đối mặt nhiều như vậy Pokemon hệ Fire tình huống dưới, Gyarados cái này duy nhất Pokemon hệ Water, liền lộ ra rất là trọng yếu.

"Ta đến khống tràng." Vịn mũ Natsuhiko nhẹ nói câu.

Lance gật gật đầu.

Hai người ăn ý, không cần quá nhiều giao lưu.

Đồng dạng.

Cùng đối diện Baird, cũng không cần cái gì giao lưu.

Chân chính sinh tử đối chiến, hô lên Pokemon danh tự cùng chiêu thức nhưng thật ra là một kiện rất ngu sự tình, cho nên loại thời điểm này, thì càng cần khảo nghiệm Trainer cùng Pokemon ăn ý trình độ.

Dẫn đầu phát động, là Torkoal.

Chỉ thấy lưng của nó vỏ cứng bên trên phun ra một chùm Red trắng ánh sáng, treo ở hang động đá vôi đỉnh.

Đặc tính "Ánh sáng mặt trời" phát huy tác dụng!

Giờ phút này trong động đá vôi thời tiết, thành "Sunny Day" !

Ông

Lấy Alakazam làm trung tâm, màu hồng kết giới lan tràn, bao trùm mảng lớn khu vực.

Sân bãi chuyển biến, Psychic Terrain!

Song phương một cái chiếm cứ thời tiết, một cái chiếm cứ sân bãi!

Nhưng gặp Gyarados.

Rống

Đầu tiên là bằng vào "Đe dọa" đặc tính cho đối diện toàn trường một cái chấn nhiếp, gấp mà trống rỗng sáng tạo dòng nước, trên thân lân phiến nổi lên sáng xanh da trời chi sắc.

Rain Dance!

Có thể đối phó thời tiết cũng chỉ có thời tiết!

Đối phương vốn là chiếm cứ lấy dung nham khu vực ưu thế, nếu như lại bị cầm chắc lấy thời tiết, vậy liền thật phiền phức lớn rồi.

Lance phán đoán rất chính xác.

Dù là tại dạng này hoàn cảnh bên trong, Gyarados "Rain Dance" cũng không thể thật mang đến nước mưa, nhưng chỉ cần có thể triệt tiêu mất đối phương "Sunny Day" như vậy đủ rồi.

Thấy cảnh này Baird khẽ cười một tiếng.

Natsuhiko cùng Pokemon của Lance bên trong, đối với hắn mà nói khó giải quyết nhất Gyarados, cứ như vậy bị hạn chế lại.

Vung tay lên.

Magmortar hai con ngươi hàn mang quét qua, nóng bỏng "Flamethrower" mang theo cuồn cuộn gió nóng, bay thẳng hướng Beedrill.

Đầy trời tinh thần sợi tơ bắn ra, bắt lấy Beedrill thân thể, Alakazam thìa 10 ngàn, tinh tế tỉ mỉ siêu năng lực chưởng khống để nó lôi kéo Beedrill, cho nhất định tốc độ gia trì.

Beedrill đối mặt công kích cũng không chút nào hoảng, chỉ là không ngừng vỗ cánh, "Độ cao di động" cùng "Tailwind" cơ hồ không phân tuần tự sử dụng.

Ầm vang một tiếng.

Magmortar công kích rơi vào khoảng không.

Đợi cho ngọn lửa đi qua, Beedrill bộ mặt đổi màu bắt đầu sử dụng "Swords Dance" cường hóa tự thân.

Nó rất rõ ràng định vị của mình.

Thích khách cùng thu hoạch mới là chức trách của nó, xung đột chính diện loại chuyện này, tại dạng này đối chiến bên trong, không phải là hắn phải làm.

Beedrill không xuất thủ, không nhìn được Aerodactyl lại xuất động, gầm thét một tiếng, điều khiển vô số nham thạch bắn ra, quét về phía đối diện tất cả Pokemon.

Đã thấy đứng thẳng hành tẩu Typhlosion trước đạp một bước, phía sau lưng ngọn lửa điên cuồng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, uy lực lớn nhất "Eruption" nghênh tiếp Aerodactyl công kích.

Không chỉ có bốc hơi hoá khí rơi mất Aerodactyl công kích, thậm chí còn có thừa lực quét về phía Aerodactyl.

Nhưng một giây sau.

Alakazam lan tràn tinh thần lực sợi tơ không có muốn thu liễm ý tứ, dính liền Aerodactyl cùng Dragonite.

"Ally Switch" phát động!

Aerodactyl lực cũ đã đi lực mới chưa thăng, cùng vận sức chờ phát động Dragonite trao đổi vị trí.

Một ngụm màu tím lam viêm tức từ Dragonite trong miệng phun ra, quét hết dư uy của "Eruption" của Typhlosion.

Thậm chí Dragonite toàn thân bao trùm lên năng lượng hệ Dragon, "Dragon Rush" từ trên xuống dưới, khóa chặt Torkoal.

Đem Torkoal đánh bại, sau đó giải phóng Gyarados!

Đây là mục tiêu.

Camerupt một cái bước ngang, nằm ngang ở Torkoal trước mặt, hướng phía đánh tới Dragonite đón đầu chính là một phát uốn lượn ngọn lửa.

Lúc này.

Một vòng trắng sáng hồ quang, tại tất cả mọi người không có chú ý tới tình huống dưới, đi tới Baird Pokemon phía sau.

Là "Extremespeed" của Togekiss .

Chỉ thấy nó cánh liên tục run run, màu nhũ bạch vòng tròn lưỡi dao từ cánh phiến ra, "Air Slash" Phá Không Trảm hướng Camerupt.

Không

Là Torkoal!

Rống

Một đạo hắc ảnh thả người nhảy lên.

Hiện ra hắc mang răng Crunch trong đó một đường "Air Slash" Houndoom kịp thời xuất hiện.

Magmortar công kích khe hở năng lượng vừa mới chậm tới, đưa tay đối với một đạo khác "Air Slash" chính là một pháo.

Hai đạo "Air Slash" còn chưa phát huy tác dụng, liền bị phá trừ.

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ông

Alakazam thân hình cùng Togekiss bỗng nhiên trao đổi, đồng thời trao đổi không ngừng, liên tục sử dụng dưới.

Lần này trao đổi chính là. . . . . Dragonite!

Dragonite từ chính diện đánh bất ngờ bị Camerupt ngăn đón, thế mà tại dưới tác dụng  "Ally Switch" của Alakazam, đi tới Torkoal chính phía sau!

Cái này!

Chính là Natsuhiko vì Alakazam, vì mình Pokemon, chỗ cấu trúc hệ thống.

Ngươi vĩnh viễn không biết công kích chân chính biết từ chỗ nào đến chi "Vô hạn thay quân" hệ thống.

Mà tại thời khắc này, Baird cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Đối phương phiền toái nhất không phải là hệ Water Gyarados, không phải là chuẩn thần Dragonite, không phải là khống chế rất có uy hiếp Togekiss, mà là cái con kia bình tĩnh tỉnh táo, không có phát động cái gì công kích, nhưng lại nắm trong tay toàn trường tiết tấu. . .

Alakazam

Đây mới là hạch tâm, nên có được tác dụng.

Nó tồn tại, là để đồng bạn tại hợp tác dưới, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai tác dụng!

Natsuhiko bỏ ra nhiều ý nghĩ như vậy cùng thời gian cấu trúc "Vô hạn thay quân" hệ thống.

Mới gặp hình dáng!

Baird mặt mũi tràn đầy che lấp.

Cắn răng một cái.

Torkoal, cho ngươi!

Nhưng là!

Cái này Alakazam lưu lại cho ta!

Chặn lại "Air Slash" của Togekiss vừa mới rơi xuống đất Houndoom, lần nữa thả người nhảy lên nhảy lên.

Thế mà vừa vặn cùng rơi xuống từ trên không Dragonite giao thoa mà qua.

Đây là muốn mạnh mẽ một đổi lại một.

Có thể nó có thể làm được sao?

Natsuhiko cười.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Alakazam thân hình, lần nữa biến mất.

Mà xuất hiện tại Houndoom trước mặt, là tinh hồng mắt kép lóe ra Beedrill, giao nhau song châm chữ thập, đón "Crunch" của Houndoom chính là mãng đi lên.

Thích khách Beedrill, không đánh chính diện, nhưng không giới hạn trong tại năng lượng bên trên chiếm cứ ưu thế thời điểm.

Houndoom mặc dù không sợ hệ Bug, nhưng nó hiện tại sử dụng hệ Dark chiêu thức "Crunch" lại vừa lúc bị Beedrill hệ Bug "X-Scissor" khắc chế.

Cái này một đợt chiêu thức thuộc tính đối xông lên, Beedrill có ưu thế, cho nên có thể đánh!

Đây cũng là thể hệ đặc điểm, đánh có thể đánh.

Oanh

Oanh! Oanh!

Beedrill cùng Houndoom va chạm, "Dragon Rush" của Dragonite chính diện Tackle tại Torkoal bên trên, "Tri Attack" của Togekiss ngăn cản "Flamethrower" của Camerupt .

Những thứ này.

Đều tại trong tích tắc hoàn thành.

Mà cái này.

Đối Natsuhiko cùng Lance tới nói, vẫn như cũ chỉ là bắt đầu.

Dragonite đụng trên người Torkoal thân thể một trận mơ hồ, xuất hiện lần nữa lúc, là trên không trung, đối mặt kiệt lực không thể không rơi xuống từ trên không Houndoom.

Thay thế nó vị trí, là thời khắc làm xong thu hoạch chuẩn bị Beedrill.

Tiếp nhận "Dragon Rush" của Dragonite còn chưa triệt để đánh mất sức chiến đấu Torkoal, chính là Beedrill tốt nhất "Chất dinh dưỡng" .

C vị, ăn đầu người thế nào?

Fell Stinger!

Luân phiên trao đổi dưới, đừng nói là Pokemon của Baird, liền Baird đều có chút đắn đo khó định tình huống.

Tựa hồ mỗi một cái Pokemon đều đối mặt với riêng phần mình đối thủ.

Nhưng lại tựa hồ, mỗi một cái Pokemon đối mặt, cũng có thể là đối mặt bất luận cái gì một con.

Đây chính là "Vô hạn thay quân" tinh túy.

Ngươi đối mặt địch nhân, vĩnh viễn là không biết.

Mà đối thủ của ngươi, lại biết tiếp nhận nó công kích sẽ là ai.

Đến tận đây.

"Ánh sáng mặt trời" hạch tâm Torkoal mất đi năng lực chiến đấu, hệ Water Gyarados được giải phóng.

Dù là đối phương có một con Chuẩn Thiên Vương cấp Magmortar, nhưng Natsuhiko đã nhìn ra, đối diện Magmortar thời gian tiến hóa không dài, rất có thể là đến sau này mới tiến hóa, đối với mình nắm giữ không đủ, khó mà phát huy ra Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương chân chính hẳn là có thực lực.

Trọng yếu nhất.

Baird nhìn khí thế rất đủ, có thể nghiên cứu viên chung quy là nghiên cứu viên.

Một cái nghiên cứu viên liền thành thành thật thật làm nghiên cứu.

Trainer nước quá sâu, ngươi đem cầm không được.

—— —— ——

Thứ tám càng! Lông 2w chữ a, cũng không biết hôm nay cuối cùng chiến tích là nhiều ít ~~ cầu nguyệt phiếu ủng hộ!

------------------------

ngủ 1 giấc đã.