Chương 40: Nhìn rất công, nhưng nó nhưng thật ra là cái thụ (9 \? )

Chương 40: Nhìn rất công, nhưng nó nhưng thật ra là cái thụ (9 \? )

Kỳ thật không chỉ là Baird, ngay cả Lance, cũng bị Natsuhiko cái này một trận thao tác làm cho hoa mắt.

Vẫn thật là không phải là "Một hồi thao tác mãnh như hổ, tập trung nhìn vào tại chỗ chọc" tiết mục.

Nếu không phải Pokemon của Lance bồi dưỡng đến hết sức ưu tú, cùng Natsuhiko ăn ý cũng đầy đủ, cái này một trận thao tác xuống tới, khả năng cũng cùng đối diện đồng dạng đầu óc choáng váng.

Nhưng đừng nói.

Lance thật cảm thấy Natsuhiko cái này chiến thuật rất lợi hại.

Bất quá muốn đem cái này chiến thuật luyện tốt, không chỉ cần phải một con giống Alakazam dạng này khống tràng hạch tâm, càng cần hơn tất cả Pokemon có thể một lòng đoàn kết, lẫn nhau hiểu rõ, đối chiến thuật hiểu rõ, có đầy đủ độ thuần thục mới được.

Lance ba con Pokemon, chỉ là tại Natsuhiko lôi kéo dưới, miễn cưỡng dung nhập vào hắn hệ thống, nhưng không có chân chính đem nó tác dụng lớn nhất phát huy ra.

Nếu như sáu con Pokemon tất cả đều là Pokemon của Natsuhiko, chỉ sợ vừa rồi giao phong biết càng thêm đặc sắc.

Đồng thời.

Lance cũng minh bạch trước đó Natsuhiko rèn luyện Latios tiết tấu cùng khống tràng năng lực, cố ý bồi dưỡng nó đối "Ally Switch" chiêu thức lý giải dụng ý ở nơi nào.

Song hạch!

Nghĩ tới đây, Lance cũng tránh không được trong lòng nóng lên.

Chính mình cũng còn không có xác định chính mình hạch tâm là cái nào một con, hạch tâm chiến thuật là cái gì, bạn thân Natsuhiko thế mà đã tại nếm thử tạo dựng song hạch thể hệ.

Cái này khiến nội tâm của hắn đã kiêu ngạo, cũng nhiều nhiều ít ít có điểm cấp bách.

Tiếp tục như vậy nữa, thật muốn bị Natsuhiko hất ra a. . .

Natsuhiko đương nhiên không biết Lance đang suy nghĩ gì.

Đối diện cái kia khuôn mặt che lấp gia hỏa, còn không có giải quyết đâu.

Bất quá.

Sau đó chiến đấu, kỳ thật liền không có khó khăn như vậy.

Đối phương cũng không biết từ nơi nào biết đến, lấy "Ánh sáng mặt trời" Torkoal làm hệ Fire đội hạch tâm tạo dựng đội hình.

Theo Natsuhiko.

Baird ngoại trừ Torkoal "Ánh sáng mặt trời" giống như là mở ra "Trời nắng đội" nhưng kì thực không phải là bất cứ cái gì.

Mô phỏng theo người khác "Trời nắng đội" đội hình mô phỏng theo đến hiếm nát.

Thuần một sắc Pokemon hệ Fire.

Không có phối hợp phòng ngự, không có minh xác Pokemon vị trí định vị, không có làm được giữa lẫn nhau phối hợp lớn hơn hai trình độ.

Nói một cách đơn giản.

Chính là bắt chước cái Tứ Bất Tượng.

Càng giống là hoàn toàn dựa vào Pokemon ở giữa phối hợp, mà không có thể phát huy ra vốn có phản ứng hoá học.

Nhưng kỳ thật, thế giới Pokemon rất nhiều người, đều là như thế một loại tình huống.

Bởi vì sở trường nhất hệ Trainer nhiều lắm.

Có thể to lớn đa số sở trường nhất hệ Trainer đều không thể cấu trúc chính mình hợp lý hệ thống.

Liền xem như Tomcchi.

Sở trường hệ Electric nàng, tại hiểu rõ thiếu sót của mình về sau, cũng quả quyết đem đội ngũ của mình phá đi xây lại, để Pokemon phối trí biến thành càng hợp lý.

Mặc dù trước sau đều là Pokemon hệ Electric, nhưng có lúc thay đổi như vậy một hai con, phát huy xâu chuỗi tác dụng lại hoàn toàn không giống.

Cho nên.

Baird dù là có Chuẩn Thiên Vương cấp Magmortar, tại Natsuhiko cùng Lance hợp tác dưới, từng bước một từng bước xâm chiếm rơi nó còn lại mấy cái Pokemon, chỉ để lại một con Magmortar cũng lật không nổi bao lớn sóng gió.

Càng làm cho Natsuhiko để ý.

Ngược lại là Baird là như thế nào để Magmar tiến hóa trở thành Magmortar.

Dựa theo Natsuhiko hiểu rõ, Magmar lần nữa tiến hóa, cần kết hợp đặc thù đạo cụ "Magmarizer" mới có thể.

Phổ thông dung nham, cũng không đủ để cho nó tiến hóa.

Trừ phi. . .

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

Lúc này mới phát hiện.

Baird vừa đánh vừa lui.

Đã đi tới dung nham biên giới.

Cứ việc trên mặt của nó che lấp vẫn như cũ, cũng đã ức chế không nổi hắn đáy mắt điên cuồng.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt.

Baird nhếch môi, "Phát hiện sao? Vẫn là chậm."

Nói xong.

Liền ngay trước Natsuhiko cùng Lance trước mặt, lấy ra một cái pha lê dụng cụ, bên trong chứa màu lửa đỏ không biết tên chất lỏng.

Sau đó hướng thẳng đến trong nham tương ném đi.

"Đáng chết, Alakazam!"

Natsuhiko khẽ quát một tiếng.

Azam

Alakazam lập tức kịp phản ứng, "Teleport" xuất hiện ở cái kia bị ném dưới pha lê dụng cụ bên cạnh.

Còn chưa tới kịp buông lỏng một hơi.

Oanh

Một đường hỏa trụ từ phía trên phóng tới, đoạt tại Alakazam trước đó, bắn nổ pha lê vật chứa, đồng thời mang theo trong đó chất lỏng, cuồn cuộn mà xuống.

Là Magmar.

"Ha ha —— không có tác dụng đâu, xem ra ngươi hẳn là biết một chút cái gì, bất quá vẫn là trễ." Baird cười gằn.

Alakazam một cái lắc mình lần nữa trở lại Natsuhiko bên người.

Đồng thời còn lại Pokemon, cũng đều bị Natsuhiko kêu trở về.

"Làm sao vậy, Natsuhiko?" Lance nhịn không được hỏi.

Mặc dù hắn biết Baird khẳng định là làm sự tình gì, nếu không Natsuhiko sẽ không như thế thất thố, nhưng đến tột cùng sẽ xuất hiện cái gì, hắn không có chút nào biết.

Nhìn xem "Lộc cộc lộc cộc" nổi bong bóng, cuồn cuộn dung nham, Natsuhiko hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Sinnoh địa khu có một cái truyền thuyết."

Lance yên lặng chờ đợi hắn giảng thuật.

"Truyền thuyết, đã từng chấp chưởng thời gian cùng không gian Dialga cùng Palkia, từng có một trận khoáng thế chi chiến, dẫn đến toàn bộ thế giới Pokemon gần như phá diệt."

Đây là Sinnoh truyền thuyết, không quá độ cũng đã được nghe nói.

Natsuhiko tiếp tục nói: "Tại bọn chúng thời điểm chiến đấu, va chạm sinh ra một mảnh vụn, rơi vào Sinnoh đại lục nơi nào đó. Cuối cùng mảnh vụn này, diễn hóa thành một con Pokemon."

"Cho nên. . . Là tại cái này Stark Mountain? Trong truyền thuyết Pokemon?" Lance có chút kinh ngạc.

Làm sao lại dẫn xuất trong truyền thuyết Pokemon rồi?

Nhưng mà.

Sự thật chính là như thế.

Khả năng liên quan tới cái này trong truyền thuyết Pokemon truyền thuyết có chút không quá chuẩn xác.

Nhưng Natsuhiko biết, Stark Mountain xác thực đang ngủ say một con trong truyền thuyết Pokemon.

Fire Steel, Heatran!

Toàn bộ thế giới Pokemon trước mắt đã biết, duy nhất một con hệ Fire cùng hệ Steel thuộc tính tổ hợp Pokemon!

Bởi vì nó ưu tú thuộc tính phối hợp, xuất sắc song phòng, cường đại đặc công năng lực lại phối hợp chuyên môn chiêu thức "Magma Storm" không nói đã từng, coi như hiện tại cũng còn tại Pokemon đối chiến trong trò chơi có không sai đăng tràng suất

Ân

Dùng một câu Natsuhiko rất ưa thích hình dung Fire Steel Heatran lời nói tới làm tổng kết.

Chính là Heatran. . . .

Nhìn rất công, nhưng nó nhưng thật ra là cái thụ.

Cũng mặc kệ nó ở trong game thế nào, nó tại cái này thế giới hiện thực bên trong, thế nhưng là hàng thật giá thật Thần Thú!

Lộc cộc lộc cộc ——

Trong nham tương bọt khí cuồn cuộn đến càng phát ra tấp nập, đồng thời cuồn cuộn biên độ càng lúc càng lớn, như có thứ gì muốn từ đó lao ra đồng dạng.

Natsuhiko nhìn về phía bên cạnh Lance, mím môi.

Dựa theo hắn "Quen thuộc" lúc này kỳ thật hẳn là muốn cẩn thận đường chạy.

Nhưng lấy Lance tính cách, Baird đang ở trước mắt, không đem hắn bắt, làm sao lại đi?

Cho nên.

Natsuhiko lâm vào lưỡng nan.

Một bên là khả năng nguy hiểm, một bên là bạn tốt.

Bất quá rất nhanh.

Hắn cũng không cần vì chuyện này mà phiền não rồi.

Bởi vì. . .

Xoạt

Nương theo lấy dung nham văng khắp nơi, một con dựa vào tứ chi hành tẩu, toàn thân đỏ màu nâu, một phần nhỏ địa phương bao trùm lấy cùng loại kim loại vòng đeo chân kết cấu, phần lớn khu vực lóe ra như là dung nham đồng dạng màu đỏ thắm điểm lấm tấm Pokemon, bỗng nhiên tại trong nham tương xuất hiện.

Heatran

Thuận vách đá leo lên, lập tức liền đi tới nham thạch đỉnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Natsuhiko bọn hắn cùng với Baird.

Bởi vì đặc thù dược tề ảnh hưởng, Heatran bị mạnh mẽ tỉnh lại, cho nên ánh mắt của nó cũng không phải là rất hữu hảo.

Mà lại dược tề cũng ảnh hưởng tới ý thức của nó, phóng đại nó nội tâm táo bạo.

Xem xét liền. . .

Rất nguy hiểm.

"Ha ha ha ha —— Heatran! Heatran quả nhiên ở chỗ này, nàng không có gạt ta!" Baird giang hai cánh tay, đều là điên cuồng.

Lại là một cái làm nghiên cứu đem chính mình nghiên cứu choáng váng.

Chờ chút.

Nàng

Natsuhiko mẫn cảm bắt được từ mấu chốt.

"Heatran, ngươi biết ta tìm ngươi, tìm. . ."

Oanh

Một tiếng oanh minh tiếng vang.

Heatran trực tiếp từ nham thạch đỉnh phía trên rơi xuống, Baird thanh âm im bặt mà dừng.

Heatran: Tốt nhao nhao một đồ đần.

Natsuhiko cùng Lance liếc nhau.

Bọn hắn đều cảm nhận được giờ phút này Heatran táo bạo tính tình.

Sự tình.

Giống như hơi rắc rối rồi.

—— —— ——

Emmm. . . . Trước đó liên quan tới gien một chút thuyết pháp giống như rất nguy hiểm, thư hữu nhắc nhở ta một cái, làm sơ sửa đổi, cũng không ảnh hưởng đọc ~~

Sau đó, thứ chín càng! 2.25w!.