Chương 41: Muốn lấy phàm nhân thân thể sánh vai thần minh Lance (10 \10)

Chương 41: Muốn lấy phàm nhân thân thể sánh vai thần minh Lance (10 \10)

"Hô hô —— "

Heatran lồng ngực phập phồng.

Như là tràn ngập dung nham con ngươi nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng Lance.

Nó cũng mặc kệ mạnh mẽ tỉnh lại nó người là Baird hay là Natsuhiko bọn hắn, nó chỉ biết là, hiện tại xuất hiện ở đây người, đều là ảnh hưởng nó ngủ say người.

Nhất định phải toàn bộ phá hủy!

Bất quá.

Không đợi nó đối Natsuhiko bọn hắn phát động công kích, bên cạnh Magmortar nhìn thấy Trainer của mình cứ như vậy bị một cước giẫm chết, lập tức nội tâm bi thương vượt qua sợ hãi, thế mà hướng phía Heatran khởi xướng công kích.

Bành

Lần này.

Xem như miễn cưỡng dời đi Heatran lực chú ý.

Liếc mắt đem ngọn lửa tẩy lễ trên người mình Magmortar, miệng bỗng nhiên một trương, lăn lộn dung nham từ trong miệng phun ra.

Xen lẫn dung nham cùng ngọn lửa vòng xoáy, trong khoảnh khắc liền quét sạch toàn bộ không gian, không chỉ có là đem Magmortar bao khỏa, ngay cả bên cạnh Natsuhiko cùng Lance, đều gặp không nhỏ tác động đến.

Magma Storm!

Heatran chuyên môn chiêu thức.

Uy lực từ không cần nhiều lời, nhưng trọng điểm vẫn là chiêu thức này hiệu quả.

"Magma Storm" chỗ cường đại, ở chỗ nó không chỉ có đơn thể uy lực không yếu, hơn nữa còn có rất mạnh "Trói buộc" hiệu quả.

Trói buộc: Trong một khoảng thời gian không thể chạy trốn không cách nào thay thế Pokemon.

Ngẫm lại cũng thế.

Nhìn xem chung quanh cái này vờn quanh khắp cả trong động đá vôi, tràn ngập dung nham đi.

Đó căn bản không giống như là bằng vào bình thường phương pháp có thể rời đi chiêu thức.

Cho dù là Alakazam "Teleport" tại dạng này tràn ngập lại nồng đậm dung nham cùng với hệ Fire năng lượng cách trở dưới, nó đều không thể cảm nhận được bên ngoài lúc trước lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm.

Natsuhiko bọn hắn cuối cùng vẫn là bỏ qua tốt nhất thời cơ chạy trốn.

Sớm biết Baird sẽ bị Heatran một cước giẫm chết, Natsuhiko nên cường ngạnh lôi kéo Lance, tại Heatran xuất hiện trước đó đào tẩu.

Làm Heatran sau khi xuất hiện, kỳ thật đã không có cơ hội chạy trốn.

Mặc dù lúc ấy Alakazam còn có thể cảm nhận được bên ngoài "Neo" điểm vị trí, cũng không xác định thời điểm đó Heatran có thể hay không đột nhiên phát động công kích.

Nếu là tại Alakazam sử dụng "Teleport" khe hở, Heatran phát động công kích.

Cái kia cuối cùng cũng không phải là có thể đi hay không vấn đề, mà là "Teleport" bị đánh gãy gặp phải tình huống như thế nào vấn đề.

Magmortar tại Heatran công kích đến, không có chống nổi mấy hiệp, liền triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko cùng Lance hai người biểu lộ lúc này là không sai biệt lắm.

Rất phức tạp.

Bỗng nhiên, Lance mở miệng nói: "Natsuhiko, có phát hiện hay không nó kỳ thật không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy, đánh bại Magmortar dùng mấy lần công kích."

Natsuhiko tức giận nhìn hắn một cái.

"Bị mạnh mẽ tỉnh lại, đoán chừng còn không phải trạng thái tốt nhất."

Nói nhảm, hắn đương nhiên cũng đã nhìn ra.

Nhưng bây giờ, là Heatran có hay không tại trạng thái tốt nhất vấn đề sao?

Dù là nó trạng thái không tốt, treo lên đánh bọn hắn cũng là dễ dàng.

"Ngươi đã sớm muốn đi a? Tại ngươi biết dung nham bên trong có Heatran thời điểm." Lance lại không đầu không có não hỏi một câu.

Natsuhiko im lặng.

Nhíu mày.

Không rõ hắn muốn nói cái gì.

Hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa a?

Đã thấy Lance bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Lộ ra cái kia chiêu bài trắng noãn răng.

"Cám ơn ngươi nguyện ý theo giúp ta mạo hiểm, nhưng ta không thể nhìn bằng hữu của ta bởi vì ta mà đã mất đi vốn có thể sống sót cơ hội."

Ánh mắt trịnh trọng đối Natsuhiko nói: "Ta đi ngăn lại nó!"

Ánh mắt kia tràn đầy quyết tuyệt, mang theo thề sống chết muốn vì Natsuhiko sáng tạo chạy trốn không gian quyết tâm.

"Ta biết ngươi có biện pháp có thể đi, không cần phải để ý đến ta."

Dứt lời

Lance một cái xoay người cưỡi lên Dragonite, tại Dragonite bên tai nhỏ giọng nói câu, "Lại theo giúp ta cuối cùng điên cuồng một thanh, đồng bạn!"

Ô

Dragonite đương nhiên sẽ không phản đối.

Chỉ thấy hắn mang theo Gyarados cùng Aerodactyl xông về Heatran.

Natsuhiko nhìn xem mãng đi lên Lance, nháy nháy mắt.

"..."

Đau đầu ấn về phía thái dương.

"Là cái gì ảo giác nhường ngươi cảm thấy... Ta cần ngươi giúp ta cản đường lui mới có thể chạy?"

"Cái này ngu ngốc."

Ngoài miệng mặc dù nói lời mắng người, nhưng Natsuhiko khóe miệng, lại không bị khống chế dương đi lên.

Không mắng một mắng, trong lòng khó chịu.

Động tác trên tay lại không chậm.

Trái ngược tay.

Hai cái PokeBall xuất hiện trong tay.

Heatran giải quyết Magmar dùng thời gian, hắn đương nhiên cũng cân nhắc đến!

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Ca mô! !"

Snorlax gào thét lên tiếng.

Nhưng khi nó nhìn thấy trước mắt Pokemon lúc, gào thét thanh âm im bặt mà dừng.

Nước mắt rưng rưng nhìn về phía Natsuhiko.

Không có lầm chứ?

Lần trước là Articuno, lần này lại là cái chơi dung nham, một lạnh một nóng, băng hỏa lưỡng trọng thiên a?

Coi như ta da dày thịt béo, cũng không thể cứng như vậy tạo a.

Snorlax mở ra bàn tay, dựng thẳng lên năm ngón tay.

Đến thêm đồ ăn.

Dựng thẳng năm ngón tay không có nghĩa là nó muốn năm lần thêm đồ ăn, chỉ là bởi vì nó chỉ có năm ngón tay.

Bên cạnh Bewear ngược lại là không có nhiều như vậy yêu cầu.

Nó chỉ là yên lặng nhìn một chút Snorlax tay, sau đó cúi đầu nhìn một chút chính mình ngang bằng một tiết cánh tay.

Ngón tay đây?

Natsuhiko nâng trán.

Biết

Lại không đi, Lance thật muốn bị Heatran công chết rồi.

"Ca mô!"

Snorlax vỗ tay một cái, lông mày dựng lên.

Có thừa bữa ăn, hết thảy dễ nói.

Một bên khác.

Lance căn bản sẽ không nghĩ đến, hắn đem hết toàn lực muốn vì Natsuhiko sáng tạo cơ hội, hắn hai cái Pokemon thế mà còn tại xoắn xuýt thêm đồ ăn cùng ngón tay vấn đề.

Nếu là biết, cam đoan để Natsuhiko minh bạch một cái cái gì gọi là "Thiên vương hệ Flying" "Lửa giận" !

Bất quá.

Lance cuối cùng vẫn là coi thường Heatran lực phá hoại.

Nó giải quyết Magmortar bỏ ra chút thời gian.

Là bởi vì Magmortar cũng là Pokemon hệ Fire, có cực mạnh nhịn nhiệt độ cao năng lực.

Lại thêm Trainer tử vong "Thạch vui chí" nếu không Heatran cũng chính là một bàn tay sự tình.

Mà hắn Lance đây?

Ba con Pokemon, đều chỉ là quán chủ cấp.

Lấy Quán Chủ cấp chi tư chơi cứng Thần Thú.

Cùng "Lấy phàm nhân thân thể sánh vai thần minh" là không sai biệt lắm khái niệm.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, mới nói rõ Lance có bao nhiêu quyết tâm.

Rống

Heatran đối với trước mặt những thứ này tựa như phát điên cản trở chính mình tiểu gia hỏa, thật sự có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Magma Storm" lần nữa phát động.

Ngã trên mặt đất, mắt thấy càng ngày càng gần dung nham, trên mặt tươi cười đồng thời, trong mắt cũng mang theo tiếc hận.

Đáng tiếc.

Để các ngươi bồi tiếp ta, chúng ta còn chưa đi hướng đỉnh phong.

Nhưng mà.

Ngay tại Lance não hải hỗn độn, chuẩn bị thản nhiên tiếp nhận lúc kết thúc.

Natsuhiko mang theo Snorlax cùng với Bewear, bỗng nhiên lại kịp thời xuất hiện ở trước người hắn.

Cái kia không tính rộng lớn bóng lưng, thành Lance ý thức sau cùng hình tượng.

Natsuhiko... Vì cái gì không đi?

"Ngươi cái này ngăn cản, mới vài giây đồng hồ, ta nào có nhanh như vậy?"

Bên trong miệng nhả rãnh, nhìn về phía Heatran thần sắc lại lạnh xuống.

"Snorlax, Amnesia! Bewear, đánh nó!" Natsuhiko lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Ca mô!"

Snorlax mặc dù với hỏa hệ chiêu thức không có chống cự, nhưng nó đặc tính là "Thick Fat (mỡ dày)" có thể chống cự chiêu thức hệ Fire tạo thành tổn thương.

Mà lại so với Magmortar, Snorlax nhịn đánh năng lực càng mạnh!

Lại phối hợp trên phạm vi lớn tăng cường đặc phòng "Amnesia" Snorlax muốn phản kích là đừng suy nghĩ, nhưng so Magmortar tuyệt đối phải kháng đánh rất nhiều.

Về phần nói Tapu Bewear.

Natsuhiko không nói nó đều đã sớm nhao nhao muốn thử.

An bài tốt hai cái Pokemon tạm thời ngăn cản Heatran về sau, Natsuhiko lập tức xoay người đi kiểm tra Lance tình huống.

"Còn tốt, chỉ là đã hôn mê."

Thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng ngất đi.

Đối Natsuhiko tới nói.

Sự tình ngược lại biến thành đơn giản.

Chăm chú nhìn Heatran, đưa tay hướng bên cạnh sờ soạng.

Baruja

Dragapult chậm rãi hiện hình, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem Natsuhiko.

Đối với nó bất đắc dĩ, Natsuhiko cũng lý giải, nhưng lý giải sắp xếp giải...

Cười khan âm thanh, "Cái kia..."

Lời còn chưa nói hết, đã thấy Dragapult cái đuôi khe khẽ hất lên.

Natsuhiko ba lô kéo ra.

Một cái trắng noãn kén, từ đó bay ra.

Nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, từ trong ra ngoài, bộc phát sáng rực.

Nhìn thấy cái này kén, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Volcarona

—— —— ——

10 chương! 2.5w! Còn lại thời gian không đủ. . . .

Cảm tạ hắc ám ngôi sao Hoàng Đế đại lão ba cái vạn thưởng, trở thành quyển sách vị trí thứ tám minh chủ!

Cái này không đáng ném điểm nguyệt phiếu?.