Chương 42: Thế giới này khác biệt nhiệt độ (11 \10)

Chương 42: Thế giới này khác biệt nhiệt độ (11 \10)

Volcarona ngủ say bao lâu?

Dù sao từ tại Groudon dị không gian bên trong, bởi vì quá độ tiêu hao kém chút mất mạng rơi vào trạng thái ngủ say về sau, liền rốt cuộc không có xuất hiện qua động tĩnh gì.

Rơi xuống Natsuhiko trong tay, đều nhanh trở thành chuyên trách ấp trứng Pokemon tồn tại.

Natsuhiko hỏi qua Dragapult, Volcarona lúc nào có thể thức tỉnh, Dragapult cũng không biết.

Nhưng ở hôm nay.

Tại Stark Mountain núi lửa bên trong, trước mặt Heatran, Volcarona kén, rốt cục xuất hiện biến hóa.

Mặc dù Natsuhiko cũng không biết, loại biến hóa này đối với Volcarona tới nói, đến tột cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Heatran ánh mắt, cũng rơi vào cái này mai chậm rãi dâng lên màu nhũ bạch kén bên trên, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

Heatran loại này Pokemon đi, mặc dù là Thần Thú, nhưng kỳ thật cùng Latios, Zapdos này chủng loại giống như, cũng không phải là duy nhất.

Natsuhiko cũng không biết loại này Pokemon đến tột cùng có hay không thần chức, bởi vì nói thật ra thì bọn chúng cùng không biết bay có rất nhiều đặc điểm là tương tự.

Trước mắt cái này, hẳn không phải là chân chính Thần Thú.

Hoặc là nói.

Bởi vì bị mạnh mẽ dùng không phải chính quy phương pháp tỉnh lại, dẫn đến nó về mặt sức mạnh tồn tại rất lớn thiếu thốn.

Nếu không mặc kệ là Magmortar hay là Snorlax, đều gánh không được công kích của nó.

"Ca mô ~~ "

Tiếp nhận Heatran công kích Snorlax thở dài ra một hơi.

Còn tốt, lần này không giống lần trước như thế, chịu nhiều như vậy đánh.

Két

Thanh thúy tiếng vang, tại trong động đá vôi quanh quẩn.

Volcarona kén bên trên, ánh sáng màu đỏ càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ có lấm ta lấm tấm ngọn lửa, muốn từ đó chui ra đồng dạng.

Nhưng kén bên trên xuất hiện khe hở thời điểm, những thứ này tinh điểm ánh lửa liền thuận khe hở chảy xuống đi ra.

Rơi trên mặt đất, hóa thành từng đoàn từng đoàn cỡ nhỏ ngọn lửa.

Là Shield Dust của Volcarona!

Ô

Uyển chuyển không linh tiếng vang, từ kén bên trong phát ra.

Chỉ thấy một vòng màu ửng đỏ cánh lông vũ, chậm rãi trượt ra.

Dragapult ánh mắt phức tạp nhìn xem Volcarona, đem Natsuhiko trong ba lô viên kia sống lại "Hoá thạch" trứng Pokemon lấy ra ngoài.

Cái này mai trứng Pokemon, có thể là bởi vì tiên thiên không đủ, có thể là bởi vì hậu thiên gặp thiên tai bối rối, cho nên cho dù là bị sống lại, cũng vẫn như cũ một bộ thoi thóp không có bao nhiêu sức sống dáng vẻ.

Đều không nói nó có thể hay không ấp.

Đầu tiên có thể hay không một mực bảo trì hoạt tính, cũng là một cái vấn đề.

Két

Lần này tơ lụa băng liệt tiếng vang càng rõ ràng.

Theo từng tia từng sợi óng ánh trong suốt sợi tơ chậm rãi trượt xuống, Volcarona rốt cục lần nữa một lần xuất hiện tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Khe khẽ run lên gấp cong cánh lông vũ, giãn ra cuộn mình thân thể.

Theo nó mỗi một lần run run, trên người Shield Dust đều đang không ngừng vẩy xuống, tựa như vô cùng vô tận.

Volcarona chậm rãi xoay người.

Nhìn về phía Natsuhiko, thấy được bên cạnh hắn máy ấp trứng, ánh mắt một trận nhu hòa.

Khe khẽ vỗ cánh, đi tới Natsuhiko trước mặt.

Volcarona

Trùng

Volcarona gần sát Natsuhiko, lông nhung hình dáng Shield Dust tại chạm đến hắn thời điểm, nhưng không có thiêu đốt.

Đây là thuộc về Volcarona tán thành.

Tựa như.

Rapidash công nhận Trainer, cũng sẽ không thiêu đốt hắn như vậy.

Mà Volcarona xuất hiện, đối diện Heatran, lại từ đầu đến cuối đều không có phát động công kích, nó chỉ là yên lặng nhìn xem Volcarona.

Trong mắt cái kia bởi vì bị ép buộc tỉnh lại, cái kia bởi vì đặc thù dược tề mang đến một chút cuồng bạo, sớm đã mất tung ảnh.

Rống

Heatran hướng phía Volcarona kêu một tiếng.

Trùng

Volcarona cũng cho cùng đáp lại.

Natsuhiko không biết cái này hai cái Pokemon gặp mặt về sau, vì cái gì không có công kích lẫn nhau, thậm chí còn một bộ lẫn nhau mười phần hữu hảo trạng thái.

Cũng không biết bọn chúng trao đổi cái gì.

Chẳng lẽ, là bởi vì bọn chúng vốn nên đều là sinh hoạt tại núi lửa bên trong Pokemon?

Vẫn là nói, hai cái Pokemon duy trì một loại nào đó Natsuhiko không biết ăn ý?

Nhìn về phía Dragapult.

Nó vẻ phức tạp, để Natsuhiko cho rằng nó hẳn phải biết chút gì.

Nhưng không đợi Natsuhiko hỏi.

Chỉ thấy đối diện Heatran ánh mắt cũng biến thành hết sức phức tạp.

Giống như Dragapult.

Rống

Nặng nề mà gật gật đầu.

Volcarona sắc mặt vui mừng.

Khe khẽ chấn động cánh lông vũ, từng sợi sợi tơ theo nó trên thân bay ra, quấn quanh ở Natsuhiko bên cạnh thân máy ấp trứng bên trên, đem bên trong trứng Pokemon cẩn thận từng li từng tí lấy ra ngoài.

Trứng Pokemon khí tức phi thường yếu ớt, như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể biết dập tắt.

Đưa tới Heatran trước mặt.

Heatran nhìn thấy trứng Pokemon trạng thái về sau, cũng minh bạch Volcarona dụng ý.

Chỉ thấy nó hai cái chân trước chậm rãi nâng lên, sau đó bỗng nhiên đạp xuống.

Cạch

Một đường khe nứt to lớn, dưới chân của nó băng liệt, ồ ồ dung nham thuận khe hở tuôn ra.

Tùy theo cùng một chỗ mà đến, là nồng đậm đến cực điểm hệ Fire năng lượng.

Khô nóng khí tức, cơ hồ tại một cái chớp mắt tràn ngập hang đá.

Volcarona cẩn thận từng li từng tí đem trứng Pokemon, bỏ vào khe hở miệng.

Giờ khắc này.

Liền xem như Natsuhiko cũng thấy rõ Volcarona cùng Heatran muốn làm gì.

Bọn chúng đây là muốn triệt để cứu sống cái này mai trứng Pokemon?

Thế nhưng là. . .

Làm sao cứu?

Một giây sau.

Là hắn biết làm sao cứu được.

Trùng

Rống

Volcarona, Heatran, cùng với núi lửa bản thân cuồn cuộn hệ Fire năng lượng, quán chú vào trứng Pokemon bên trong.

Trong lúc nhất thời.

Sóng nhiệt cuồn cuộn.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko rốt cuộc minh bạch Dragapult thần sắc, Heatran thần sắc, đều sẽ như thế phức tạp.

Volcarona

Là muốn dùng chính mình đến trao đổi trứng Pokemon a!

Nó kỳ thật đã không có cách nào khôi phục. Dragapult thanh âm, tại Natsuhiko não hải vang lên.

Không có cách nào khôi phục?

Lúc trước.

Volcarona liền đã không được.

Sinh mệnh năng lượng trôi qua, tự thân tín niệm đánh mất, để nó mất đi động lực để tiếp tục sống sót.

Mặc dù cuối cùng được sự giúp đỡ của Natsuhiko, cuối cùng lưu lại tính mệnh, hóa thành một cái kén.

Nhưng kỳ thật nó chỗ trôi qua đồ vật, thật là đơn giản như vậy liền có thể bổ khuyết trở về sao?

Chống đỡ lấy Volcarona sống tiếp, là cái này mai trứng Pokemon a.

Hôm nay.

Nó cảm nhận được Heatran lực lượng, biết đây là cơ hội duy nhất.

Nếu không chỉ dựa vào chính nó, là không cách nào giữ lại về cái này mai trứng Pokemon.

Đây đã là nó sau cùng chấp niệm.

"Cái kia Heatran. . ." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Không phải là tất cả Pokemon, đều là không có tình cảm gợn sóng, không phải sao?

Nó cảm nhận được Volcarona ý chí, liền như là ban đầu ở cái kia dị không gian, ta cảm nhận được Volcarona ý chí, muốn cứu nó đồng dạng.

Ngươi không phải cũng bởi vì cảm nhận được ý chí của nó cùng chấp niệm, dốc hết toàn lực giữ lại nó. . . .

Đó là cái có máu có thịt thế giới.

Dragapult nói xong.

Để Natsuhiko lâm vào trầm mặc.

Đúng vậy a.

Đó là cái có máu có thịt thế giới.

Tựa như Lance nguyện ý hi sinh chính mình đưa cho hắn sáng tạo cơ hội, hắn mặc dù ngoài miệng hùng hùng hổ hổ nhưng trong lòng là bị cảm động đến.

Người với người là như thế.

Pokemon cùng Pokemon, cũng là như thế.

Một số thời khắc, cái nào cần nhiều như vậy lý do?

Ai nói nhất định phải có thu hoạch, mới có thể nỗ lực?

Đây là tương đối.

Nó không được.

Natsuhiko chấn động trong lòng, hướng phía Volcarona nhìn lại.

Cứ việc từ bên ngoài nhìn vào, Volcarona như trước vẫn là cái dạng kia, nhưng nó khí tức đã biến thành rất yếu ớt.

Có thể trên mặt của nó, nhưng không có nửa điểm bi thương và hối hận.

Có chỉ là vui mừng cùng thỏa mãn.

"Trùng. . ." Volcarona khe khẽ kêu lên âm thanh.

"Baruja!" Dragapult cho đáp lại.

Đột nhiên hé miệng, một đường nóng bỏng hệ Dragon nhả hướng lên phía trên, cứng rắn vách đá tại Dragapult nỗ lực dưới, đâm xuyên ra một đầu đường hành lang.

Trùng

Volcarona hướng phía Dragapult cười gật gật đầu.

Run run rẩy rẩy khe khẽ vỗ cánh lông vũ, thuận Dragapult chỗ làm ra đường hành lang, bay ra ngoài.

"Chúng ta giúp đỡ nó." Natsuhiko nói, xoay người đến Dragapult trên lưng.

Không, cuối cùng này một đoạn, nó nghĩ chính mình đi.

Nhưng Dragapult lại so Natsuhiko hiểu hơn Volcarona tâm ý.

Bất kể nói thế nào, nó ban đầu ở Groudon dị không gian, cũng gần như tương đương bá chủ đồng dạng tồn tại.

Cuối cùng này một đoạn đường, làm sao cần nâng?

Bất quá Dragapult vẫn là chở Natsuhiko, bay đến Stark Mountain đỉnh.

Bạch quang chói mắt, tại nồng đậm bụi núi lửa bên trong bắn ra.

Che đậy Stark Mountain chung quanh phụ cận không biết bao nhiêu năm bụi núi lửa, bỗng nhiên tiêu tán.

Lấm ta lấm tấm Shield Dust vẩy xuống.

Stark Mountain dưới các Pokemon, giờ khắc này nhao nhao dừng lại trong tay động tác, những cái kia nguyên bản bởi vì dược tề mà cuồng bạo Pokemon, cũng tại tản mát Shield Dust bên trong, dần dần khôi phục thanh minh.

Bọn chúng.

Triều bái "Mặt trời" cảm kích "Mặt trời" .

Giờ khắc này.

Tại Stark Mountain.

Chỉ có một vầng mặt trời.

Đó chính là Volcarona!

Trùng

Tia sáng dần dần trôi qua.

Chở Natsuhiko tại miệng núi lửa Dragapult, khe khẽ nói với hắn câu.

Nó nói. . . Cám ơn ngươi, để nó cuối cùng thấy được thế giới bên ngoài, để nó lần nữa cảm nhận được núi lửa nhiệt độ, để nó lại một lần nữa. . . Trở thành các Pokemon trong lòng mặt trời.

Natsuhiko không có bi thương, hắn cảm thấy Volcarona lựa chọn, nó là vui vẻ.

Chỉ là thì thào nói nhỏ lấy trả lời một câu.

"Cũng cám ơn ngươi, để cho ta nhận thức được thế giới này khác biệt nhiệt độ. . ."

—— ——

Cảm tạ mặc niệm cái kia tưởng niệm đại lão minh chủ thưởng, cảm tạ trước kia dê đại lão vạn thưởng ~~ đều nhanh nằm trên giường, bị kéo lên làm việc. . . . .

Mặc dù ăn một chút, nhưng cũng mười một càng a! Cầu nguyệt phiếu!.