Chương 43: Tránh đầu gió (hai hợp một)

Chương 43: Tránh đầu gió (hai hợp một)

Tối hôm qua.

Thấy được mặt trời.

Dưới Stark Mountain.

Hoang dại các Pokemon trong lòng, thỉnh thoảng hiện lên đêm qua nhìn thấy một màn.

Rõ ràng là ban đêm, lại thấy được mặt trời, cảm giác rất hoang đường, nhưng này chính là sự thật.

Tia sáng chói mắt kia, cái kia chiếu xạ ở trên người nhiệt độ.

Đó chính là mặt trời!

Đã bao lâu.

Tại nồng đậm bụi núi lửa che đậy dưới, bọn chúng chưa từng nhìn thấy chân chính mặt trời?

Rất lâu rất lâu. . .

Một ngày này.

Pokemon dưới Stark Mountain, phảng phất lại tràn đầy nhiệt tình.

Bọn chúng tin tưởng, hôm qua nhìn thấy một màn, biểu thị bọn chúng tiếp xuống biết dần dần đi hướng tốt đẹp hơn sinh hoạt.

Ngô

Nằm dưới đất Lance, mí mắt hơi run rẩy, chậm rãi mở mắt.

Không chết?

A, đúng, sau cùng thời điểm Natsuhiko xuất hiện ở trước mặt.

Ý thức dần dần khôi phục, Lance liên quan tới ngày hôm qua ký ức, cũng chầm chậm trong đầu hiện ra.

Natsuhiko

"Natsuhiko!" Lance bỗng nhiên kịp phản ứng, bỗng nhiên ngồi dậy.

"Ngươi ngược lại là ngủ được thật thoải mái."

Tại hắn tìm kiếm Natsuhiko bóng dáng thời điểm, âm thanh quen thuộc kia từ phía sau truyền đến.

Lance vội vàng xoay người.

Liền thấy quần áo hơi có chút rách rưới Natsuhiko, chính khoanh chân ngồi sau lưng hắn trên một khối nham thạch, tại đầu gối của hắn ở giữa, lẳng lặng cất đặt lấy một viên trứng Pokemon.

Cái kia trứng Pokemon. . . Mặc dù không phải là Pokemon hệ Dragon, nhưng này nồng đậm sinh mệnh khí tức, khiến Lance trong cơ thể một cỗ khác bình thường phá lệ yên lặng lực lượng, biến thành sinh động.

"Cái này. . . Tình huống như thế nào?" Lance nháy nháy mắt.

Natsuhiko tức giận liếc mắt, "Không có gì, thành công dựa vào ngươi tướng ngủ, dọa lui Heatran."

Lance

Ta là đã hôn mê, không có nghĩa là ta khờ.

Natsuhiko đứng người lên, phủi phủi bụi bặm trên người, cẩn thận từng li từng tí đem PokeBall thả lại ba lô, "Tốt rồi  nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta cần phải đi."

"Chờ một chút, Dragonite bọn chúng đây?" Lance không có phát hiện chính mình mấy cái Pokemon bóng dáng.

Natsuhiko nỗ bĩu môi ba.

Bọn chúng đã sớm tỉnh  kiềm chế không được trong lòng cảm giác bị thất bại, vì không quấy rầy Lance nghỉ ngơi, đã chạy đến bên ngoài rèn luyện đi.

Này mới khiến Lance nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi làm sao đột nhiên làm một viên trứng Pokemon?"

Hai người đi ra sơn động, rời đi Stark Mountain.

Natsuhiko xóc xóc ba lô, cảm thụ được trên lưng nhiệt độ, ngước đầu nhìn lên xuống dưới Stark Mountain bầu trời.

Bụi núi lửa vẫn như cũ tràn ngập.

Nhưng luôn cảm giác, mặt trời hôm nay, rất dễ chịu a.

Khóe miệng rót lấy đường cong, "Một người bạn lưu lại."

"Bằng hữu?"

Lance sửng sốt một chút, nhìn xem đi ở phía trước Natsuhiko.

Hắn luôn cảm thấy, ngày hôm qua một đêm, phát sinh rất nhiều chuyện, đáng tiếc hắn cái gì cũng không biết.

Bất quá. . .

Lance trên mặt cũng chầm chậm hiện ra dáng tươi cười.

Mặc kệ nó.

Trọng yếu nhất chính là hắn cùng Natsuhiko, đều thành công còn sống.

Không phải sao?

. . .

. . .

Đợi cho Natsuhiko cùng Lance rời đi về sau, Stark Mountain sự tình cũng không có kết thúc.

Đêm qua, Stark Mountain đỉnh xuất hiện một vầng mặt trời sự tình, không chỉ là nhóm Pokemon ở Stark Mountain thấy được, ở xa khu chiến đấu một chút Trainer cũng nhìn thấy, tại Lance nhắc nhở dưới đến đây phong tỏa Stark Mountain khu vực phụ cận Liên Minh các nhân viên làm việc, tự nhiên cũng đều thấy được.

Chuyện này thậm chí còn tại trên mạng đưa tới phong ba không nhỏ.

Rất nhiều người đều đang suy đoán cuối cùng là tình huống như thế nào tạo thành.

Có phải hay không xuất hiện cái gì truyền thuyết bên trong Pokemon?

Mà Sinnoh liên minh, cũng cho thấy đầy đủ coi trọng.

Stark Mountain bên trong.

Bởi vì Heatran xuất hiện, dẫn đến một mảnh hỗn độn hang động đá vôi.

Một cái râu tóc bạc trắng nhưng mặc đến phá lệ chỉnh tề, tự thân chải vuốt đến cũng cẩn thận tỉ mỉ lão giả, chọc lấy một cây lan can chỗ mạ vàng thủ trượng lão giả, chậm rãi xuất hiện ở nơi này.

Lão giả đầu tiên là nhìn quanh một vòng, gấp mà nhíu nhíu mày tâm.

Sa sa sa ——

Một con toàn thân đen nhánh mọc ra một vòng con mắt màu đỏ Claydol xuất hiện tại bên người của hắn.

Siêu năng lực từ Claydol trên thân tràn ra, một vòng một vòng đảo qua trong động đá vôi tất cả khu vực.

Lão giả chép miệng, "Xem ra, vết tích bị xử lý rất sạch sẽ."

Nhưng Claydol vẫn là dùng siêu năng lực bưng lấy một mảnh lớn chừng ngón cái óng ánh, xuất hiện tại trước mặt của lão giả.

"Shield Dust? Nồng đậm hệ Fire năng lượng, là Shield Dust của Volcarona sao? Vậy xem ra đêm qua Mặt trời là một con Volcarona." Lão giả gật gật đầu.

Mặt không thay đổi tiếp tục xem trước mắt bừa bộn.

Mặc dù bởi vì tạo thành phá hư, rất nhiều thứ vết tích đều đã không thấy.

Có thể hắn thân là một tên Tứ Thiên Vương, hơn nữa còn là kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, rất nhiều thứ dù chỉ là nhìn một chút, cũng có thể suy đoán ra một chút tin tức.

Cơ sở nhất kết quả, chính là như vậy phá hư, không phải là Pokemon cấp Quán Chủ chỗ có được.

Lão giả nhìn về phía cuồn cuộn dung nham.

"Là bên trong đang ngủ say vị kia? Vậy bọn hắn còn có thể sống sót, là vận khí tốt đây? Vẫn là. . ."

Nói một mình, lão giả vốn là cùng húc biểu lộ, thời gian dần qua liền rõ ràng lộ ra một chút che lấp.

"Vẫn là cái gì?"

Bỗng nhiên.

Khàn khàn thanh âm trầm thấp, ở sau lưng lão ta vang lên.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, để trong lòng của hắn máy động.

Quay đầu liền thấy.

Trong bóng tối.

Một lưng gù lấy eo, chọc lấy làm bằng gỗ quải trượng lão thái bà, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Lão giả trên mặt che lấp trong nháy mắt tiêu tán, lộ ra ấm áp dáng tươi cười, "Agatha thiên vương, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Người tới.

Chính là Natsuhiko tiện nghi lão sư, Agatha!

Agatha liếc mắt nhìn hắn, mặt kia bên trên hư giả dáng tươi cười, Agatha không có chút nào mua trướng.

Chỉ là thâm trầm nói: "Hoshino Ryuichi, ngươi muốn tra tôn tử của ngươi sự tình ta mặc kệ, nhưng ngươi đừng đem bàn tay đến đệ tử ta nơi này đến, đừng khắp nơi loạn hoài nghi người, rất bại nhân phẩm."

Mà cái này trước hết nhất tới nơi này lão giả, chính là trước mắt Sinnoh địa khu thiên vương hệ Rock, Hoshino Ryuichi!

Đối với Hoshino Ryuichi, tính tình vốn cũng không tốt lại tính cách kỳ quái Agatha, không có nửa điểm tôn trọng ý tứ.

Một cái ỷ lại Tứ Thiên Vương vị trí bên trên, chết sống không chịu xuống tới người, để Agatha rất khinh thường.

Này đối với so với nàng số lượng không nhiều mấy cái công nhận người bên trong vừa xuống tới Pryce, lập tức cũng cảm giác chênh lệch phi thường lớn.

Cho nên đối với người như hắn, không có nửa điểm hảo cảm.

Hoshino Ryuichi thoáng sửng sốt một chút, chợt cười nói: "Agatha thiên vương nói đùa."

Đối mặt người khác không còn che giấu không khách khí, Hoshino Ryuichi thế mà còn có thể lộ ra dáng tươi cười, có thể thấy được thành phủ chi thâm.

Agatha thật sâu nhìn hắn một cái.

Phối hợp vượt qua hắn, đi đến dung nham bên cạnh.

Mặc dù Baird chết rồi, nhưng thân là người phụ trách nàng, vẫn là phải xác thực người một chút tình huống.

Đợi cho Agatha từ bên cạnh đi qua, Hoshino Ryuichi nụ cười trên mặt, cũng dần dần tiêu tán.

Lại nhìn thấy.

Từ Agatha cái bóng bên trong chui ra một cái đen như mực đầu, hướng phía hắn làm cái mặt quỷ.

Là Gengar!

Agatha cầm trong tay cái PokeBall.

Bên trong, là Natsuhiko cùng Lance nộp lên Magmortar.

"Xem ra cái kia nghe đồn là thật. . . Magmar còn có tiến hóa hình, như vậy lúc ấy đưa ra nơi này luận người, còn nâng lên một loại khả năng là. . ."

Agatha ánh mắt lóe ra.

Electivire

. . .

. . .

Nhiệm vụ hoàn thành.

Đưa ra nhiệm vụ báo cáo cái gì, đều giao cho vượt qua làm, Natsuhiko về tới Solaceon Town.

Tiến vào đạo quán phía sau cùng, thuộc về hắn trụ sở riêng.

Rộng rãi thư phòng.

Một loạt trước mắt còn vắng vẻ trước kệ sách, Natsuhiko tựa lưng vào ghế ngồi, con mắt tầm đó không có tiêu cự, ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mép bàn.

Soạt, soạt, soạt. . . . .

Tại bên chân của hắn, tám con Eevee xuyên tới xuyên lui người, chơi đến dáng vẻ rất vui vẻ.

"Bố y bố y" tiếng kêu không dứt.

Bỗng nhiên.

Một con lông tóc xám trắng Eevee nhảy tới Natsuhiko trên đùi, thân mật ở trên người hắn mài cọ lấy.

"Bố y ~~ "

Natsuhiko lấy lại tinh thần, cười đưa tay khe khẽ vuốt ve dưới lông tóc cực kì nhu thuận Eevee.

Đổi lấy một trận xốp giòn tâm rên rỉ.

Thấy cảnh này, mặt khác Eevee lập tức không làm.

Từng cái nhảy đến trên người hắn.

Không bao lâu.

Natsuhiko trên thân liền treo đầy Eevee.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng rất bất đắc dĩ.

Eevee dính người trình độ, là hắn thấy qua Pokemon bên trong, khoa trương nhất.

Khó trách nhiều như vậy nhà giàu tiểu thư đều ưa thích nuôi một con Eevee.

Một lát sau, Natsuhiko từ rốt cục "Thoát khỏi" rơi mấy cái này tiểu gia hỏa.

Nhưng trải qua bọn chúng như thế nháo trò, lúc đầu từ đầu đến cuối có chút bắt không được trong suy nghĩ cái nào lỗ thủng điểm Natsuhiko, bỗng nhiên liền phản ứng lại.

"Magmortar là thông qua bình thường thủ đoạn tiến hóa, Dung nham tăng phúc khí hình thức ban đầu hẳn là có, Baird nâng lên Nàng không ngoài sở liệu lời nói hẳn là Tomcchi, làm như vậy vốn nên cùng Dung nham tăng phúc khí cùng lúc xuất hiện Electirizer có phải hay không cũng không xê xích gì nhiều?"

Nghĩ tới đây, Natsuhiko chậm rãi ngồi thẳng người.

Soạt, soạt, soạt. . .

Ngón tay kéo dài gõ đánh mặt bàn.

" Electirizer có thể để Electabuzz tiến hóa trở thành Electivire, làm Pokemon hệ Electric bên trong vật công năng lực xuất sắc nhất Pokemon hệ Normal, thật là tốt đền bù nhược điểm một lựa chọn. . . ."

Đại đa số Pokemon hệ Electric, kỳ thật đều tương đối am hiểu đặc công, chí ít tương đối hơi ít một bộ mới am hiểu vật công.

Đương nhiên cũng không phải không có, giống Luxray chính là am hiểu vật công.

Nhưng Luxray tốc độ là không may.

"Đội Rockets thu hoạch được gien, Tomcchi thu hoạch được Electirizer, Baird mặc dù là bị lợi dụng cái kia, nhưng cũng trì hoãn đủ nhiều thời gian."

Natsuhiko không biết hắn như thế phỏng đoán có phải hay không đúng.

Nhưng hắn cảm thấy giải thích như vậy rất hợp lý.

Qua hồi lâu.

Hắn mới thở dài ra một hơi.

"Đều đang nghĩ biện pháp mạnh lên a."

"Biện pháp gì?"

Bỗng nhiên.

Natsuhiko thanh âm quen thuộc đột ngột tại trong thư phòng của hắn vang lên.

Nghe được thanh âm Natsuhiko chậm rãi đứng người lên, trên mặt lộ ra có chút bất đắc dĩ.

"Lão sư. . . Đây là có cửa. . ."

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước bàn sách trên ghế salông Agatha, Natsuhiko cười ngượng ngùng nói.

Agatha trừng lên mí mắt, biểu thị nàng biết.

"Lão sư sao ngươi lại tới đây?" Natsuhiko hỏi.

"Tới tìm ngươi xác nhận một việc." Agatha tiện tay vê lên trên bàn trà một khối điểm tâm.

"Sự tình?"

"Hoshino Ryuichi lão gia hỏa kia cháu trai, cùng ngươi có quan hệ hay không?"

Nghe vậy, Natsuhiko khẽ giật mình.

Làm sao đột nhiên liền nâng lên chuyện này?

Nhưng rất nhanh.

Natsuhiko kịp phản ứng.

Phụ trách Stark Mountain sự kiện, là hắn sao?

Kanatsu ngạn nhớ kỹ hắn rời đi trước, rất tốt đối hiện trường làm một lần thanh lý, không có để lại dấu vết gì mới đúng.

Agatha giương mắt liếc mắt nhìn hắn, lo lắng nói: "Làm sao? Ngươi cho rằng dọn dẹp hiện trường vết tích, một vị uy tín lâu năm Thiên Vương liền nhìn không ra thứ gì?"

Natsuhiko nhếch nhếch miệng ba.

"Lão sư nhìn ngươi nói, sao có thể a, Hoshino Ryuichi thiên vương cháu trai cùng ta có thể lớn bao nhiêu quan hệ, thanh lý vết tích chỉ là bởi vì thợ săn thân phận một chút tin tức không nghĩ bại lộ thôi."

Loại chuyện này là khó mà nói phá, chí ít không thể từ Natsuhiko chủ động nói toạc, nếu không cho dù là hắn chiếm đạo lý, nhưng đạo lý đáng giá mấy đồng tiền?

"A ——" Agatha cười khẽ âm thanh, "Không sai."

Ừm

Agatha chậm rãi đứng người lên, chọc lấy quải trượng, "Về sau bất kể là ai hỏi như ngươi loại này vấn đề, cứ dựa theo loại thuyết pháp này tới."

"Ây. . ." Natsuhiko há hốc mồm.

Cho nên lão sư ngươi cũng nhận định là ta làm?

Câu nói này Natsuhiko không nói ra miệng, nhưng hắn cảm giác tám chín phần mười.

"Hắn đã hoài nghi ngươi." Agatha nói.

Cái này Natsuhiko ngược lại là rất thản nhiên.

Gật gật đầu.

Hoài nghi?

Hắn không phải là đã sớm hoài nghi rất nhiều người sao?

Không mời mà tới hiện trường quan chiến "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" chính là chứng minh tốt nhất.

Chỉ bất quá không thể khóa chặt người nào thôi.

Nhưng lần này Stark Mountain, Natsuhiko cùng Lance có thể sống sót, lại đưa tới hắn coi trọng.

Không nói nhận định là Natsuhiko.

Chí ít Natsuhiko trong lòng hắn tỉ trọng, đã vượt qua những người khác, nói là số một mục tiêu hoài nghi, cũng không đủ.

Về phần nói Lance?

Ha ha ——

"Bất quá yên tâm, hắn không dám tự mình đem ngươi thế nào, hắn dám tìm ngươi, ta liền dám đi tìm hắn." Agatha trấn an lấy vỗ vỗ Natsuhiko cánh tay.

Vậy đại khái chính là đến từ lão sư ủng hộ đi.

Natsuhiko vẫn có chút cảm động.

"Nhưng nếu như hắn phái người đến xò xét ngươi, liền muốn nhìn chính ngươi." Agatha lại bổ sung câu.

Natsuhiko

Hắn thu hồi vừa rồi cảm động.

Mặc dù Agatha xem thường Hoshino Ryuichi, nhưng cũng không thể phủ nhận một việc là, hắn tại Tứ Thiên Vương trên vị trí này ngồi lâu như vậy, chỗ góp nhặt nội tình tuyệt đối là phần lớn Tứ Thiên Vương không có.

Vẻn vẹn liền nhân mạch quan hệ tầng này, chỉ sợ toàn bộ Sinnoh địa khu liền không ai có thể cùng hắn so sánh.

"Cũng không cần lo lắng quá mức, ta hôm nay gõ qua hắn, trong thời gian ngắn không dám đối với ngươi như vậy, nỗ lực tăng lên chính mình liền tốt.

Dù nói thế nào, ngươi cũng là Sinnoh quán chủ đạo quán, hắn không có mười phần chứng cứ tìm ngươi phiền phức, ngươi liền đem chuyện này nói cho Liên Minh, xem bọn hắn làm sao bây giờ."

Natsuhiko là quán chủ đạo quán.

Nếu như một cái Tứ Thiên Vương không có chứng cứ liền đối một tên quán chủ xuất thủ, cái kia Sinnoh khác biệt quán chủ thấy thế nào?

Cho nên.

Bên ngoài hắn không cần lo lắng.

Chí ít trong đạo quán là an toàn.

Dứt lời.

Agatha chậm rãi đi hướng cửa ra vào.

"Đúng rồi, nói cho ngươi một tin tức, thợ săn công hội bên kia, đã có không ít người đối ngươi cái kia thân phận làm điều tra, bọn hắn không có phát hiện thứ gì. Bất quá đó là cái tin tức tốt, nói rõ ngươi đã gây nên đầy đủ coi trọng."

Theo Agatha thân ảnh chậm rãi biến mất tại đen nhánh hành lang.

Natsuhiko ngồi trở lại cái ghế.

Đã Agatha nói, Hoshino Ryuichi không dám tự mình tìm chính mình phiền phức, cái kia Natsuhiko vẫn thật là không thế nào lo lắng.

Quán Chủ cấp không có khả năng đến xò xét chính mình.

Chuẩn Thiên Vương cấp tới. . . .

Natsuhiko nhìn một chút bên cạnh thân trống không.

Trong mắt lóe lên lạnh lùng.

Vậy liền tới một cái.

Chết một cái!

"Bất quá vừa vặn, thợ săn công hội ghế cạnh tranh hẳn là cũng sắp bắt đầu, thừa cơ hội này tránh đầu gió."

Dù sao chỉ là hoài nghi, loại kia lão hồ ly không có khả năng bởi vì một cái hoài nghi, liền trắng trợn làm một ít chuyện.

Tứ Thiên Vương thân phận, với hắn mà nói rất trọng yếu, nếu không cũng không cần một mực ỷ lại phía trên không chịu xuống tới.

Nhưng cũng là một loại cản tay.

Dù sao hắn là khẳng định tìm không thấy chứng cớ.

—— —— ——.