Chương 44: « khai thác dị giới kinh doanh dưỡng thành »? (hai hợp một)

Chương 44: « khai thác dị giới kinh doanh dưỡng thành »? (hai hợp một)

Lại qua một tuần lễ.

Natsuhiko lặng yên tại Solaceon Town chờ đợi một tuần lễ, không có đụng phải cái gì ngoài ý muốn, càng không có gặp được cái gì cái gọi là thăm dò.

Phảng phất sinh hoạt lập tức tiến vào nhẹ nhàng kỳ, lắng đọng kỳ.

Nói thật.

Hắn ngược lại là rất hưởng thụ cuộc sống như vậy.

Mỗi ngày không phải là cùng các Pokemon chơi đùa nhốn nháo, chính là tiến hành một chút huấn luyện, bồi dưỡng chiến thuật của bọn nó tố dưỡng.

Bất quá.

Trong lúc đó Natsuhiko cũng không phải sự tình gì khác đều không sai.

Hắn rút sạch cố ý viết một mảnh liên quan tới Eevee tiến hóa hình một trong, Espeon luận văn.

Không có cách nào.

Hắn lại không viết, Liên Minh liền muốn thật tìm tới cửa.

Thật giống như viết tiểu thuyết.

Nhân gia đại lão minh chủ, nguyệt phiếu cái gì đều đúng chỗ, khá lắm, ngươi nghĩ quịt canh xin phép nghỉ?

Tin hay không lưỡi dao hầu hạ?

Nhưng nên nói không nói, Natsuhiko bây giờ tại Pokemon giới nghiên cứu, cũng coi là có chút danh tiếng, trước đó phát biểu liên quan tới Eevee luận văn liền thu được nhất trí khen ngợi.

Cùng Cerise cộng đồng kí tên phát biểu "Độ thân mật" luận văn, đến bây giờ nhiệt độ cũng còn không có hoàn toàn xuống dưới.

Hắn phát biểu liên quan tới Espeon luận văn, một khi phát biểu liền bị chống đỡ trang đầu.

Mà lại, thu được rất nhiều liên quan tới Espeon Pokemon người sở hữu khen ngợi.

Chỉ riêng Eevee loại này Pokemon nghiên cứu, Natsuhiko không sai biệt lắm cũng coi là đến đỉnh.

Đương nhiên.

Một phát đơn liên quan tới Espeon luận văn, còn lại những cái kia có được Umbreon, Leafeon cùng Glaceon đám Trainer, cũng không quên điên cuồng thúc bản thảo.

Chỉ hi vọng có thể mau chóng nhìn thấy chính mình Pokemon luận văn, thu hoạch được chính xác nhất bồi dưỡng phương thức.

Natsuhiko ngược lại là nghĩ viết.

Cũng không có biện pháp.

Hắn khó được nhàn nhã, lắng đọng thời gian, lại không thể không kết thúc.

Bởi vì.

Thợ săn công hội ghế cạnh tranh, rốt cục bắt đầu.

. . .

. . .

Sinnoh địa khu.

Hearthome City nơi nào đó bí mật dưới lòng đất căn cứ.

Lấy "Thợ săn Gennatsu" thân phận.

Natsuhiko lại tới đây.

Đây là thợ săn công hội tại Sinnoh địa khu một cái nào đó cứ điểm.

Hôm nay tới.

Là bởi vì tối cao ghế một trong Q tiểu thư triệu hoán.

Không lớn trong phòng.

Q tiểu thư vểnh lên chân bắt chéo ngồi nghiêng ở trên ghế salông, cặp kia trắng nõn lại mảnh khảnh chân lộ ra phá lệ dễ thấy cùng đột ngột.

Trong căn phòng mờ tối cũng chỉ có hai người bọn họ, Natsuhiko mặt không thay đổi đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Natsuhiko bộ dáng nghiêm túc, Q tiểu thư cười một tiếng, đuôi mèo trong mắt tràn đầy câu người thu thuỷ.

Nhíu lông mày, "Nghĩ tỷ tỷ không?"

Natsuhiko

"Hahaha ——" nhìn xem cái kia im lặng bộ dáng, Q tiểu thư cười vui vẻ, trước ngực cái kia một đôi bao khỏa đến không phải là rất chặt chẽ gia hỏa, cũng cuồn cuộn lấy sóng lớn.

"Không có."

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Q tiểu thư chán nản.

Bất quá nàng cũng không có để ở trong lòng, hai chân trao đổi, ngồi dậy, đổi cái thoải mái hơn tư thế.

Thu hồi đùa giỡn biểu lộ.

"Ghế cạnh tranh danh sách cùng phương thức đều đi ra." Nàng nói.

Natsuhiko đôi mắt cụp xuống, không nói gì.

"Hết thảy ba cái ghế."

"Không phải là bốn cái sao?"

Làm sao biến thành ba cái rồi?

Cái này khiến Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít có chút kinh ngạc.

"Lúc đầu kỳ thật hẳn là năm cái, lại chết một cái, bất quá chúng ta đỡ hai người thượng vị. Tin tưởng ta, ngươi sẽ không nguyện ý trở thành trong đó một cái."

Nghe vậy, Natsuhiko im lặng.

Lại chết một cái.

Nhưng bọn hắn đỡ hai cái đi lên.

Không cần nghĩ, hiện tại thuộc về thợ săn công hội tối cao ghế ở giữa quyền nói chuyện cạnh tranh, đã tiến vào bạch nhiệt hóa.

Mà hai cái này bị nâng lên đi người, khẳng định đều chỉ là khôi lỗi, khả năng liền nửa điểm quyền tự chủ lợi đều không có khôi lỗi.

Vì cân bằng.

"Đại giới đây?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

Q tiểu thư cắn cắn móng tay, không biết từ nơi nào biến ra một cây kẹo que, nhét vào bên trong miệng, cô lỗ hai vòng.

Lúc này mới chậm rãi nói: "Cho nàng ba cái danh ngạch tham gia lần này cạnh tranh."

Natsuhiko con mắt nhắm lại.

Tomcchi thật là lớn tự tin a.

Nàng phái ba người tham gia, thậm chí nguyện ý nhường ra hai cái danh ngạch, là nhận định chính mình ba người đều có thể ngồi vào chỗ ngồi?

"Rất tự tin đúng không?"

"Ba" một tiếng, Q tiểu thư lấy ra kẹo que, nhìn về phía Natsuhiko hỏi.

Natsuhiko yên lặng gật gật đầu.

Đây cũng không phải là tự tin có thể hình dung.

Đây là tự phụ.

"Ngươi có lòng tin hay không có thể đoạt một cái trở về?" Q tiểu thư hướng phía Natsuhiko nháy nháy mắt.

Chỉ cần có thể đoạt một cái trở về, kỳ thật cái này sóng đối bọn hắn tới nói không coi là thua thiệt.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

"Ta cũng còn không biết quy tắc."

"A, suýt nữa quên mất."

Nói xong, Q tiểu thư từ dưới bàn trà lấy ra một phần tư liệu, đẩy lên Natsuhiko trước mặt.

"Ngươi xem trước một chút."

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt, mang theo hiếu kì, chậm rãi lật ra tư liệu.

Nhưng hắn càng là lật, con mắt thì càng lớn, khi hắn đem một trang cuối cùng đơn giản xem hết thời điểm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Q tiểu thư.

"Cái này. . ."

"Đúng vậy, khu vực mới." Q tiểu thư ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

Natsuhiko sở dĩ sẽ có vẻ như vậy chấn kinh, bởi vì hắn tại phần tài liệu này bên trên nhìn thấy, thế mà tất cả đều là liên quan tới Alola địa khu tư liệu.

Alola địa khu!

Liên Minh một chút cao tầng kỳ thật đã sớm biết nơi này tồn tại, đồng thời Liên Minh đã cùng chi tiến hành thời gian rất lâu thương lượng.

Chỉ bất quá một chút nội dung tạm thời còn không có đàm khép, cho nên Alola địa khu cũng không công bố.

Nhưng tin tức linh thông một chút người, kỳ thật cũng đã sớm biết cái địa khu này tồn tại.

Chỉ là trở ngại Liên Minh quy định, không có để lộ ra đi thôi.

Nhưng thợ săn công hội, cũng sẽ không để ý cái gì Liên Minh quy định.

Mà lại.

Kỳ thật liên đã không chỉ một lần phái mấy đám dòng chính Trainer tiến vào Alola địa khu.

Theo Natsuhiko biết.

Tiến sĩ Oak đường huynh đệ Samson Oak, liền sớm tiến vào Alola địa khu, cũng xây dựng "Trainer trường học" lại chính mình đảm nhiệm hiệu trưởng.

Đồng thời hắn cũng là Alola địa khu Pokemon hình thái nghiên cứu chuyên gia.

Mặc dù nổi tiếng khẳng định là không bằng tiến sĩ Oak.

Nhưng hắn thân phận liền đại biểu Liên Minh thái độ.

Liên Minh cũng đã sớm làm xong mở ra Alola địa khu chuẩn bị, chỉ là kém một thời cơ.

Mà xem như đi săn cùng chào hàng Pokemon thợ săn công hội, làm sao có thể không chú ý đến cái này không bị "Khai phát" qua khu vực mới?

"Căn cứ tin tức đáng tin, Liên Minh sẽ ở không lâu sau đó công bố khu vực mới, mệnh danh là: Alola." Q tiểu thư chắc chắn nói.

"Cho nên. . . Chúng ta cạnh tranh chi địa, tuyển tại cái này Alola địa khu?"

Natsuhiko dằn xuống trong lòng kinh ngạc.

Đối với Alola địa khu, kỳ thật hắn giải cũng không ít.

Đặc biệt là một chút Alola địa khu đặc thù Pokemon hình thái.

"Không sai biệt lắm là ý tứ này."

"Cái kia quy tắc, cùng chiến thắng điều kiện đây?" Natsuhiko lại hỏi.

Q tiểu thư cười khẽ âm thanh.

"Chúng ta là thợ săn công hội. Chúng ta là thợ săn, Pokemon đối chiến chỉ là chúng ta thợ săn một trong phương thức, ngươi cảm thấy muốn trở thành một tên hợp cách thợ săn công hội tầng quản lý, cần có nào điều kiện?"

Nàng không có trả lời Natsuhiko vấn đề, nhưng không sai biệt lắm đã đem ý tứ giảng minh bạch.

Trọng yếu chính là "Tầng quản lý" ba chữ này.

Không phải là phổ thông thợ săn thân phận, cần thiết gánh chịu trách nhiệm sẽ có khác biệt.

Natsuhiko trầm mặc một lát sau nói ra: "Kiếm tiền."

Ba

Q tiểu thư vỗ tay phát ra tiếng.

"Chính xác. Cho nên các ngươi lần này cạnh tranh mỗi người, đều đem thu hoạch được 10 triệu liên minh tệ tài chính khởi động, cùng với mười tên trợ thủ, đang trong khi mười lăm ngày thời gian bên trong, kiếm được nhiều nhất ba người kia, liền đem thu hoạch được ghế."

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Làm sao hảo hảo « ngươi vẽ ta đoán dị thế tranh bá » liền thành « khai thác dị giới kinh doanh dưỡng thành »?

"Khục, thuận tiện giúp công hội khai thác một cái mới thị trường?" Natsuhiko không có gì cố kỵ nói.

"Đương nhiên." Q tiểu thư đối với cái này cũng không phản đối.

Chỉ là nghiêng người về phía trước, "Ngươi biết cái này ý vị như thế nào không?"

Thật trắng.

Khục

Natsuhiko bất động thanh sắc ngắm hai mắt, sau đó dịch chuyển khỏi con mắt.

Không được, quần áo thật trắng.

Ngoài miệng nói xong, "Cái thứ bảy ghế cạnh tranh."

Nhìn thấy Natsuhiko cái kia dịch chuyển khỏi ánh mắt vẫn không quên phiết hai mắt dáng vẻ, Q tiểu thư lộ ra đắc ý dáng tươi cười.

Nhường ngươi cùng ta làm ra vẻ.

"Ngươi biết liền tốt."

Cho nên nhìn như Tomcchi là thả hai cái vị trí, đến cạnh tranh còn lại ba cái ghế, kì thực đã đem mục tiêu thả hướng về phía lâu dài hơn tối cao ghế.

"Vậy cái kia chút cái gọi là trợ thủ. . ."

"Chính các ngươi tuyển, hạch tâm thành viên cũng tốt, thành viên vòng ngoài cũng được, chỉ cần nguyện ý đi theo các ngươi, không cao hơn mười người, đều có thể." Q tiểu thư lần nữa ngồi trở lại thân thể, tựa vào trên lưng ghế sô pha.

Dừng một chút nói bổ sung: "Đương nhiên, ngươi cũng không cần coi là cái này thuần túy chỉ là kinh doanh trò chơi, nên giết vẫn là giết, nên va chạm vẫn là va chạm."

Natsuhiko gật gật đầu.

Điểm này đương nhiên không cần phải nói.

Mười lăm ngày thời gian, không dài cũng không ngắn.

Thao tác tốt, là có thể kiếm được không ít tiền.

Bất quá biện pháp đơn giản nhất kỳ thật chính là đem tất cả người tham gia cạnh tranh đều cho xử lý, cũng không có cái gì cái gọi là ích lợi so đấu.

"Ta đã biết, lúc nào xuất phát?"

Q tiểu thư nhìn một chút đồng hồ trên tường.

"Rất nhanh, cho nên ngươi bây giờ đi triệu tập ngươi cần có người đi, nếu như thực sự tìm không thấy, cũng có thể tìm ta muốn."

Được

Dứt lời, Natsuhiko cũng không nói nhảm, quay người rời đi.

Nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, Q tiểu thư chuyển bên trong miệng kẹo que, tự mình lẩm bẩm.

"Thân phận không có vấn đề, tình báo không có vấn đề, là cái sát phạt quả đoán người, không biết ngươi có thể hay không bò lên đây?"

Trong mắt lóe ra hiếu kì cùng hứng thú.

. . .

. . .

Ba ngày sau.

Ngồi một chiếc thợ săn công hội thuyền.

Tại thuyền trưởng thành thạo tránh đi một chút trên biển vòng xoáy về sau, Natsuhiko trước mắt, rốt cục xuất hiện một tòa không nhỏ hòn đảo hình dáng.

Alola địa khu ở vào phương nam khu vực, khí hậu nóng bức.

Toàn bộ địa khu từ bốn tòa cỡ lớn hòn đảo cấu thành.

Lẫn nhau tầm đó có liên hệ.

Tại Alola địa khu chung quanh hải vực, trải rộng đại lượng vòng xoáy, có chút mắt thường có thể thấy được, có chút mắt thường căn bản không phân rõ.

Sơ ý một chút, thuyền liền có khả năng sẽ bị cuốn vào, cho nên vô cùng nguy hiểm.

Trước mắt Alola địa khu còn không có hoàn toàn công khai, cho nên căn bản cũng không có thông hướng Alola địa khu chuyến bay.

Lại thêm một chút chủ yếu đường thuỷ đều bị Liên Minh nắm trong tay, cho nên nếu như muốn lén qua đi vào, chỉ có thể thông qua một chút tương đối nguy hiểm hải vực.

May mà.

Thợ săn công hội đối với cái này đã sớm làm nhất định chuẩn bị.

Mỗi một tên tham dự cạnh tranh người, đều sẽ bị ngẫu nhiên phân phối đến một hòn đảo.

Mà Natsuhiko "Vận khí" không sai, sắp tiến vào chính là ở vào toàn bộ Alola địa khu mặt đông nhất hòn đảo, Ulaula Island.

Ulaula Island là Alola địa khu lớn nhất hòn đảo, địa hình đa dạng, khí hậu hay thay đổi.

Có giống như nhiệt đới bãi cát, cũng có cao vút trong mây băng sơn.

Cái gọi là "Vận khí" kỳ thật chính là Q tiểu thư hỗ trợ âm thầm thao tác một thanh.

Dù sao đối Pokemon thợ săn tới nói.

Địa phương lớn, liền đại biểu cho có thể vận dụng tài nguyên nhiều.

Mà tài nguyên nhiều cũng đại biểu cho hoang dại Pokemon nhiều.

Kỳ thật muốn tại Alola địa khu loại địa phương này kiếm tiền, phương pháp đơn giản nhất chính là đem nơi này Pokemon chộp tới bên ngoài chào hàng.

Nhưng bây giờ Alola địa khu cùng ngoại giới giao thông cực kì không tiện lợi, ý nghĩ này liền có thể miễn đi.

Nếu không ở bên ngoài cực kì thưa thớt thậm chí gần như diệt tuyệt Lapras, tại Alola địa khu đều đã nước tràn thành lụt.

Bắt một đống cầm đi bán.

Đã có thể làm dịu Alola địa khu vấn đề.

Lại có thể thỏa mãn bên ngoài đối Lapras loại này Pokemon khát vọng Trainer.

Còn có thể thuận tay kiếm một số tiền lớn.

Một công ba việc.

Nhưng không có cách nào làm vượt địa khu giao dịch, kiếm tiền cái đồ chơi này, tại Alola địa khu liền thành một cái khá là phiền toái sự tình.

Bởi vì.

Alola địa khu kỳ thật còn có một cái khác xưng.

"Thế giới Pokemon nông thôn" .

Mười phần nguyên thủy sinh thái hoàn cảnh, kinh tế cũng không phát đạt.

Coi như ở phía sau đến, Alola địa khu mở ra về sau, càng nhiều cũng là làm nhiệt đới du lịch, nghỉ phép địa khu, không có quá nhiều khai phát kinh tế mậu dịch.

Cái này có lẽ cùng Alola địa khu cư dân thói quen sinh hoạt có rất lớn quan hệ.

"Nhanh đến rồi?"

Natsuhiko sau lưng, vang lên một thanh âm.

Đi đến đầu thuyền, chính là Joanna!

Rất đáng tiếc.

Lần trước Natsuhiko sau cùng "Ôm cây đợi thỏ" kế hoạch không thể thành công, cho nên Joanna cuối cùng vẫn không có thể đi vào vào người cạnh tranh danh sách.

Bất quá chưa đi đến cũng tốt, Natsuhiko trực tiếp đem nàng mời gia nhập đội ngũ của mình.

Lại thêm Q tiểu thư cung cấp chín cái trung quy trung củ thợ săn, liền gom góp Natsuhiko đội ngũ.

Kỳ thật đối với dưới tay, Natsuhiko không có quá lớn nhu cầu.

Nhưng ngẫm lại có thể để bọn hắn làm rất nhiều việc vặt, cũng liền không có cự tuyệt.

Ngược lại là Joanna, là cái không sai trợ lực.

Ừm

Theo trên biển sương mù dần dần tán, Ulaula Island đại khái hình dáng trong mắt bọn họ càng ngày càng gần.

Bởi vì Alola địa khu vị trí dựa vào nam, cho nên khí hậu nóng bức đồng thời, chung quanh hải vực trên không cũng tràn ngập đại lượng bởi vì đối lưu không khí sinh ra sương mù, bởi vậy muốn từ trên trời tới gần cũng chỉ có thể đi Liên Minh đường thuyền, bằng không thì cũng không bằng đi đường biển tới thực tế.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Joanna nhìn về phía Natsuhiko.

Giúp Natsuhiko cạnh tranh tới chỗ ngồi vị, sau đó mượn nhờ Natsuhiko lực lượng, cùng địa vị hắn lên cao sau mạng lưới quan hệ, lại để cho chính mình thượng vị, đây là tại Joanna trong lòng đã hoàn toàn quyết định kế hoạch.

Cho nên trợ giúp Natsuhiko chính là trợ giúp chính mình, Joanna đối với cái này rất rõ ràng.

Huống chi.

Joanna đã thấy Natsuhiko "Dính vào" Q tiểu thư chuyện này.

Không giống nàng chỉ là đầu nhập vào, cũng không thu hoạch được bao lớn coi trọng, Natsuhiko kia là đã hoàn toàn thành Q tiểu thư thân tín đồng dạng nhân vật.

Cho nên nàng đối kế hoạch này càng thêm chắc chắn.

Chính là trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đối Natsuhiko loại này dựa vào quan hệ nam nữ "Bên cạnh" bên trên thủ đoạn, có chút khinh thường.

Không có cách nào.

Mặc kệ Natsuhiko làm sao cho nàng giải thích, có một số việc ấn tượng đầu tiên thật rất trọng yếu.

"Ta đi trước nhìn xem toà đảo này tình huống." Natsuhiko nói.

Joanna gật gật đầu, "Vậy chúng ta thì sao?"

Natsuhiko lườm nàng một chút.

Ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Trước phái người ở trên đảo thuê một chỗ bất động sản, yêu cầu khác không có, chính là muốn có đầy đủ lớn hậu viện, đây không khó. Sau đó một bộ phận người thành lập một cái đơn giản Zero Hour Pokemon trại chăn nuôi, những người còn lại. . ."

Thoáng dừng một chút về sau, Natsuhiko ngữ khí lạnh không ít, "Đi điều tra nhìn xem trên toà đảo này còn lên tới nào người cạnh tranh."

Joanna thần sắc khẽ động.

"Đi lên liền đánh?"

"Ở chỗ này kiếm tiền cũng không dễ dàng. Từ những tên kia trong tay giành được tiền, cũng là tiền không phải sao?" Natsuhiko thản nhiên nói.

Joanna trong lòng run lên.

Đối với Natsuhiko sát phạt quả đoán, ở trên đảo nàng liền đã kiến thức qua.

Đồng thời trong lòng nàng đối Natsuhiko cũng đã có đầy đủ định nghĩa.

Đó là cái tên điên, cái gì to gan sự tình cũng dám làm.

Làm không tốt.

Người khác hiện tại tiền kiếm được, đến cuối cùng đều thành hắn áo cưới. . .

Thở sâu, "Minh bạch.".