Chương 45: Tới Alola!

Chương 45: Tới Alola!

Malie City bên ngoài.

Ulaula Island bên trên lớn nhất một tòa hiện đại thành thị.

Natsuhiko bọn hắn lặng lẽ đáp xuống nơi này.

Vì lẩn tránh một chút phiền toái không cần thiết, cho nên chở bọn họ chạy tới thuyền cũng không hoàn toàn dựa vào gần Ulaula Island.

Natsuhiko bọn hắn là chính mình cưỡi Pokemon bay tới.

Mà xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, là hai ngọn núi lớn.

Trong đó một tòa hơi thấp một điểm, là Mount Hokulani, đỉnh chóp tọa lạc lấy Hokulani đài thiên văn.

Mà đổi thành một tòa cao ngất như mây, như là Mt. Coronet đồng dạng phía trên bao trùm lấy thật dày băng tuyết núi cao, thì là Natsuhiko trong ấn tượng sâu nhất Mount Lanakila.

Bởi vì Alola địa khu đặc thù hình thái Pokemon bên trong, Pokemon hệ Ice hình thái cũng chỉ có tại Mount Lanakila mới có thể gặp được.

Đó chính là Sandshrew cùng Vulpix.

Là Sandshrew hệ Ice cùng Vulpix thuộc tính hệ Ice.

Kỳ thật mỗi lần nghĩ đến Vulpix cùng Ninetales hệ Ice, Natsuhiko ngay tại cân nhắc một việc.

Nếu để cho Lorelei biết Pokemon hệ Ice bên trong, có như thế một loại Ninetales, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bất quá Natsuhiko cảm thấy, nếu như Lance biết, hẳn là nói thật nhiều.

Dù sao.

Alola Ninetales không chỉ có riêng chỉ là hệ Ice đơn giản như vậy.

Nó là Pokemon hệ Ice cùng hệ Fairy, toàn bộ thế giới Pokemon trước mắt đã biết duy nhất một loại có dạng này thuộc tính tổ hợp Pokemon.

Không nói khoa trương chút nào.

Làm hệ Fairy thức tỉnh, Alola Ninetales xuất hiện thời điểm, chính là tất cả Trainer hệ Dragon kêu rên thời điểm.

Alola Ninetales loại này Pokemon đối Pokemon hệ Dragon, không chỉ có vũ nhục tính cực mạnh, mà lại tổn thương tính cũng cực lớn.

Đặc biệt là đối những cái kia, lại là hệ Flying, lại là Pokemon hệ Dragon.

Mà lại.

Điểm trọng yếu nhất là, Alola Ninetales dáng vẻ cực kì đẹp đẽ.

Tuyệt đối là có thể cùng Milotic sánh ngang Pokemon.

Natsuhiko lựa chọn Ulaula Island làm chính mình lên đảo, nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì chỉ có ở chỗ này mới có Alola Sandshrew cùng Alola Vulpix.

Đây là một cái cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Bất quá.

Natsuhiko cũng không vội mà đi Mount Lanakila.

Alola Sandshrew cùng Alola Vulpix vốn là thưa thớt, muốn chạm đến càng nhiều còn phải xem vận khí, hắn chuẩn bị trước giải một cái Ulaula Island bên trên hoang dại Pokemon tình huống, thực lực phân bố, sau đó lại làm quyết định.

Nói không chừng.

Tại bắt đầu kinh doanh trước đó, thật muốn trước tiên đem trên đảo những người cạnh tranh cho xử lý mới được.

Đương nhiên, Ulaula Island cũng có khá là phiền toái sự tình.

Đó chính là Alola địa khu lớn nhất cũng là phiền toái nhất tổ chức, Team Skull hang ổ, cũng tại Ulaula Island.

Nhưng không nên quên.

Natsuhiko thân phận bây giờ là thợ săn công hội chuẩn ghế, cũng coi là thế lực ngầm nửa cái nhỏ người phụ trách.

Nếu như có thể cùng Team Skull thành lập liên hệ, đối thợ săn công hội, đối với hắn cạnh tranh ghế đều là cái không sai trợ lực.

Nhưng là đi.

Team Skull tại Natsuhiko trong ấn tượng, hẳn là nhất không có bài diện tổ chức ngầm.

Nói là tổ chức ngầm đều có chút khích lệ bọn hắn, càng nhiều tựa như là một đám lưu manh hỗn đản tụ tập chỗ.

Tạm thời cũng không vội mà tiếp xúc Team Skull.

"Nhớ kỹ không muốn bại lộ thân phận, đi thôi." Natsuhiko hướng phía mấy người khoát khoát tay.

Tiền đều tại Joanna trên tay, Natsuhiko tin tưởng nàng biết thật tốt lợi dụng.

Thế là tại Joanna dẫn đầu dưới, mười người cùng đi hướng về phía Malie City.

Đợi cho mấy người rời đi, Natsuhiko lúc này mới lần nữa hướng hướng trước mắt núi cao.

Mount Hokulani.

Làm Alola địa khu nổi danh Hokulani đài thiên văn chỗ địa chỉ, tại Hokulani tốt nhất kỳ thật xây dựng lấy một đầu núi vây quanh đường cái.

Cưỡi Exeggutor xe buýt, liền có thể đi tới đi lui đỉnh núi cùng chân núi.

Bất quá Natsuhiko đã muốn điều tra nơi này hoang dại Pokemon tình huống, hiển nhiên sẽ không cưỡi xe buýt.

Tại xác định chung quanh không ai về sau, ném ra PokeBall triệu hoán ra Monferno cùng với Latios, lại thêm trong ngực hắn một mực ôm Eevee, đi vào Hokulani bên trên trong rừng cây rậm rạp.

Bởi vì Alola địa khu vị trí hoàn cảnh vì nhiệt đới khí hậu, lại thêm rất nhiều nơi không có bị công nghiệp chỗ ô nhiễm, cho nên nơi này sinh trưởng không ít hoang dại Berry.

Thật muốn nói lời, Alola địa khu Berry cũng coi là nơi đó khu một lớn đặc sắc.

Đồng dạng.

Hậu đãi dã ngoại hoàn cảnh tăng thêm phong phú Berry, sáng tạo ra Alola địa khu hoang dại Pokemon, thực lực trải mặt lệch mạnh hiện tượng.

Kỳ thật mặc kệ là cái nào địa khu.

Tại vừa mới bị phát hiện, vẫn không có thể thật tốt khai thác thời điểm, đều là như thế cái tình huống.

Chỉ bất quá Alola địa khu hoàn cảnh khá hơn một chút thôi.

"Oars ~~" Latios hai cái mắt nhỏ tò mò nhìn bốn phía.

Đối với Alola khí hậu, nó cảm giác rất mới lạ.

Ngược lại là Monferno, đối nóng bức hoàn cảnh, có chút hưởng thụ.

Ngay cả vốn là cao trạng thái, biến thành càng thêm có sức sống.

Natsuhiko nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa đều rất thích ứng Alola địa khu hoàn cảnh, nhiệt nhiệt nháo nháo bộ dáng, cũng không tự giác lộ ra dáng tươi cười.

"Ge kai~!"

Bỗng nhiên.

Monferno đứng người lên, cái mũi động đậy khe khẽ, tựa hồ là phát hiện cái gì.

"Ge kai~!"

Hướng phía Latios cùng với Natsuhiko phất phất tay, sau đó giữa khu rừng nhanh chóng xuyên toa.

Linh hoạt thân hình tại nhánh cây tầm đó phiêu đãng, tốc độ rất nhanh.

Latios cùng Natsuhiko cũng đi theo.

Không bao lâu.

Một mảnh treo đầy đỏ rực Berry rừng quả, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn nó.

Oars

"Bố y —— "

Làm Pokemon của Natsuhiko, ăn đã quen Pokéblock bọn chúng quá rõ ràng Pokéblock là thế nào chế tác.

Trong đó phẩm chất cao Berry là rất mấu chốt một vòng.

Mà bây giờ.

Hiện ra tại bọn chúng trước mắt, là một mảng lớn rừng quả.

Liếc mắt nhìn lại, tối thiểu có mười mấy khỏa nhiều.

Đồng thời không có một gốc đều lớn lên phi thường xanh tươi, kết đầy quả.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn đã sớm biết tại Alola địa khu Berry biết rất nhiều, lại không nghĩ rằng lúc này mới lên đảo không bao lâu, tiến vào Mount Hokulani đều không bao lâu, liền thấy như thế một mảnh rừng quả.

Cái này tại Kanto địa khu, Sinnoh địa khu căn bản không cần nghĩ.

Berry cũng còn không thành thục, liền sẽ có một đám người vây quanh chờ đợi chín.

Tại Alola, như thế một mảnh không coi là nhỏ rừng quả, thế mà treo đầy thành thục Berry.

Oars

Latios không kịp chờ đợi bay đi.

Bất quá, tại nó bay đến một nửa thời điểm, bị Natsuhiko kịp thời gọi lại.

"Chờ một chút, Latios!"

"Oars?" Latios nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Nhưng mà.

Tại nó quay đầu trong nháy mắt, trước mặt nó bày khắp lá rụng mặt đất bỗng nhiên run run một hồi, gấp mà màu nâu Pokemon trực tiếp từ thật dày lá rụng dưới nhảy ra ngoài.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

"Ally Switch!"

Thanh âm truyền lại đến Latios trong đầu.

Mặc dù Latios có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng trong khoảng thời gian này nó huấn luyện nhiều nhất, chính là "Ally Switch" chiêu thức này.

Đồng thời.

Nó cùng Natsuhiko ở giữa ăn ý cũng đã thành lập có một đoạn thời gian, cơ hồ là tại hạ ý thức, liền cùng Monferno trao đổi vị trí.

Mà Monferno tự nhiên là giống như Natsuhiko, thấy được Latios không có chú ý tới dị dạng.

Nắm chặt trên nắm tay bốc lên hỏa diễm.

Dưới đất cái con kia Pokemon vừa mới xông ra mặt đất chuẩn bị tập kích Latios thời điểm, mới phát hiện nghênh đón nó lại là cái bốc cháy lửa nắm đấm.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau.

Bành

Monferno một quyền trực tiếp đem nó quăng xuống.

Đi lên có bao nhanh, trở về được càng nhanh!

Lúc này, Natsuhiko bọn hắn mới rốt cục thấy rõ, đây là một con cái gì Pokemon.

Gumshoos

Alola địa khu Pokemon.

Một loại rất có kiên nhẫn Pokemon.

Thấy là Gumshoos về sau, Natsuhiko liền đối loại này bị mai phục tập kích tình huống không phải là thật bất ngờ.

Tiếng sột soạt ——

Theo cái này Gumshoos bại lộ, rừng Berry chung quanh lá rụng khu vực, mặt đất đều phát ra tiếng sột soạt tiếng vang.

Từng cái Gumshoos, nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng hắn ba con Pokemon, từ thật dày lá rụng dưới bò ra.

Mới vừa lên đảo không bao lâu liền bị mai phục.

Xem ra Alola địa khu Pokemon, vẫn là rất "Hoan nghênh" bọn hắn nha.

—— —— ——

Cầu nguyệt phiếu ~~.