Chương 46: Bá chủ? (hai hợp một)

Chương 46: Bá chủ? (hai hợp một)

Gumshoos

Lại tên "Trump" .

Pokemon hệ Normal.

Lấy tướng mạo nghe tiếng, phi, lấy sự nhẫn nại nghe tiếng.

Là một loại phi thường có sự nhẫn nại Pokemon.

Ưa thích ngồi chờ tại con mồi nhất định thông qua địa phương, lấy siêu cường sự nhẫn nại chờ đợi con mồi tới gần, tại thời khắc mấu chốt xuất thủ cũng cho con mồi trọng thương.

Gumshoos đối với con mồi có siêu cường chấp nhất, nếu như bị bọn chúng để mắt tới, không đánh bại bọn nó, liền sẽ tiếp tục không ngừng mà gặp quấy rối cùng công kích.

Hiển nhiên.

Bọn này Gumshoos chính là đem chỗ này rừng Berry xem như một cái mồi nhử, dẫn dụ chung quanh hoang dại Pokemon tới gần, sau đó phát động công kích.

Nếu như không có đợi đến con mồi, ban đêm giáng lâm trước đó, bọn chúng cũng biết lựa chọn lấy sau lưng Berry làm đồ ăn.

Cho nên Gumshoos là một loại ăn tạp tính Pokemon.

Nhưng bây giờ.

Latios đã trở thành bọn chúng trong mắt con mồi.

Khó trách như thế lớn một mảnh rừng Berry, phía trên kết đầy Berry nhưng không có bị ngắt lấy.

Nguyên lai là có như thế một đám Gumshoos chờ đợi ở chỗ này.

Hô

Vừa rồi tập kích thất bại, bị Monferno một quyền đánh vào trên đất Gumshoos, trở lại tộc đàn bên trong, nhe răng trợn mắt phát ra khẽ kêu.

Theo thanh âm của nó vang lên, cái này mười mấy con Gumshoos cũng đều phát ra khẽ kêu.

Oars

"Ge kai~ —— "

Latios cùng Monferno tới gần, nhỏ Eevee cũng từ Natsuhiko trên thân nhảy xuống, đứng ở phía sau của bọn nó.

Rống

Tại Gumshoos một tiếng trong tiếng gầm nhẹ, đã sớm vận sức chờ phát động Gumshoos lập tức hành động.

Nhưng chúng nó nhưng không có lập tức phát động công kích.

Chỉ thấy.

Bốn cái Gumshoos xoay người nằm trên đất, chân sau không ngừng giẫm kích mặt đất, từng nắm từng nắm hạt cát theo động tác của bọn nó, bị giội về Latios cùng Monferno.

Sand Attack!

Có thể giảm xuống đối thủ tỉ lệ chính xác.

Một bên khác.

Vẫn là bốn cái Gumshoos, hai chân đứng thẳng, trong tay không biết làm sao lại nhiều hơn từng đoàn từng đoàn nắm bùn màu nâu, cùng Sand Attack cùng một chỗ, đồng dạng ném về phía Latios bọn chúng.

Mud-Slap!

Đồng dạng là có thể giảm xuống đối thủ tỉ lệ chính xác chiêu thức.

Khác nhau chỉ là, "Mud-Slap" có tạo thành nhất định tổn thương khả năng, mà "Sand Attack" không có.

Nhưng "Sand Attack" có thể không nhìn Pokemon hệ Flying cùng có "Trôi nổi" đặc tính Pokemon, miễn dịch chiêu thức hệ Ground đặc điểm.

Thấy cảnh này, Natsuhiko lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hoang dại Pokemon lẫn nhau ở giữa hợp tác, hắn không phải là không có được chứng kiến.

Có thể giống Gumshoos bọn chúng như thế có tính kỷ luật, cũng rất ít gặp.

Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, Natsuhiko vẫn là lập tức đối Monferno nói: "Hồi kích chi thuẫn."

"Ge kai~!"

Monferno khẽ quát một tiếng, hai tay dâng lên ngọn lửa, sau đó miệng bỗng nhiên một trương, một đoàn dài nhỏ ngọn lửa theo nó trong miệng phun ra, gấp mà thân thể bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Liền như là một cái lấy nó tự thân biết trung tâm "Hỏa diễm vòng xoáy" đem tất cả cát sỏi cùng với bùn đất, tất cả đều ngăn cản tại ngọn lửa bên ngoài.

Cái này khiến nguyên bản chuẩn bị kỹ càng liền muốn xông lên còn thừa mấy cái Gumshoos.

Có chút không biết làm sao.

Cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng chúng nó sững sờ, Natsuhiko cùng hắn Pokemon cũng sẽ không.

Chỉ thấy Monferno ba chân bốn cẳng, nắm chặt nắm đấm một cái đi nhanh, bôn tập đến vọt tới một nửa im bặt mà dừng cái con kia Gumshoos trước mặt.

Cũng chính là trước đó chịu nó một kích "Fire Punch" Gumshoos.

Nhưng lần này.

Monferno thi triển, là "Power-Up Punch" !

Chiêu thức hệ Fighting, đối Gumshoos hệ Normal có thể tạo thành gấp bội tổn thương.

Ầm

Rắn rắn chắc chắc một quyền nện ở trên đầu của Gumshoos.

Gumshoos chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, liền triệt để đã mất đi ý thức.

Ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mà Monferno cũng bởi vì "Power-Up Punch" hiệu quả, tăng lên lực công kích của chính mình.

Toàn thân tản ra màu đỏ sậm ánh sáng, ngọn lửa trên cái đuôi cháy hừng hực.

Cùng lúc đó.

Latios theo sát sau lưng Monferno.

Làm kém chút bị đánh lén đối tượng, Latios giờ phút này trong lòng thế nhưng là kìm nén một hơi.

Oars

Thân thể nhanh chóng bay đồng thời, thân thể lóe ra đặc thù tần suất, màu tím lam năng lượng hệ Dragon tại trên thân vờn quanh bồi hồi.

Mượn nhờ cỗ lực lượng này, Latios bay bắt đầu biến thành không có quy luật.

Dragon Dance!

Đồng thời.

Đang phi hành trên đường, trên người nó lân phiến không ngừng như là đạn bình thường bắn ra, đảo qua nhóm Gumshoos vị trí.

Theo bắn ra lân phiến càng nhiều, tốc độ của nó liền càng nhanh.

Giờ khắc này.

Nhóm Gumshoos rốt cục kịp phản ứng.

Chiến thuật không thành công.

Vậy cũng chỉ có đánh lung tung!

Đối mặt xông tới Latios, mấy cái Gumshoos hé miệng, thả người nhảy lên hướng phía Latios đánh tới.

"Bố y ~~ "

Lại nghe thấy Eevee thanh âm non nớt.

Nó không ngừng lay động thân thể, từng vòng từng vòng màu hồng như là bột phấn hình dáng sóng âm đồng dạng gợn sóng tràn ra.

Gợn sóng không ngừng lan tràn, nơi bao bọc khu vực phạm vi cực lớn.

Synchronoise (đồng bộ quấy nhiễu)!

Đây là Natsuhiko cái này Eevee, chỗ di truyền tới chiêu thức.

Bình thường sử dụng cơ hội không nhiều, nhưng đối mặt Gumshoos là Pokemon hệ Normal, lại phát huy ra không sai hiệu quả.

"Synchronoise (đồng bộ quấy nhiễu)" chiêu thức này là chỉ có đối giống nhau thuộc tính Pokemon mới có thể tạo thành tổn thương chiêu thức.

Tính hạn chế rất lớn, nhưng cũng tương đối chiêu thức uy lực rất mạnh.

Mặc dù Eevee thực lực không mạnh, có thể nó lần này "Synchronoise (đồng bộ quấy nhiễu)" lại vừa đúng cho Latios cùng Monferno sáng tạo ra không gian cùng cơ hội.

Latios như là phun ra máy bay, cấp tốc lướt qua nhóm Gumshoos đỉnh đầu.

Theo "Dragon Dance" cùng "Scale Shot" gia trì hoàn thành, bây giờ Latios tốc độ đã không phải là Gumshoos có khả năng bắt giữ.

Liền hút đuôi khói cơ hội đều không có.

Tránh đi ba con nhảy dựng lên Gumshoos "Crunch" chiêu thức tập kích về sau, thuộc về Latios phản kích cũng bắt đầu.

Oars

Từng đạo nhu hòa màu nhũ bạch "Luster Purge" từ Latios trong miệng phun ra, nó tựa như là một khung không ngừng không tập máy bay, thoáng một cái đã qua, căn bản không cho Gumshoos cơ hội phản kháng.

Mà Monferno đây?

Tác dụng của nó chính là tại Latios hấp dẫn đến đầy đủ hỏa lực cùng lực chú ý về sau, nắm lấy cơ hội dần dần giải quyết.

Đương nhiên.

Lúc cần thiết, cũng biết cùng Latios vị trí tiến hành trao đổi, tăng lên càng nhiều tính cơ động cùng tính linh hoạt.

Về phần nói Eevee.

Nó công lao lớn nhất chính là ở bên cạnh cờ tung bay trợ uy.

Thỉnh thoảng thi triển một chút "Helping Hand" chiêu thức, thừa cơ vẩy nước.

Mặc dù giải quyết Gumshoos tốn không ít thời gian.

Nhưng cũng không vội vã Natsuhiko cũng nguyện ý gánh chịu tiêu hao như thế, đến bồi dưỡng Pokemon.

Cuối cùng.

Khi tất cả Gumshoos đều nằm dưới đất thời điểm, mảnh này rừng Berry liền xem như đối bọn chúng hoàn toàn mở ra.

Natsuhiko cũng không nói cái gì làm người lưu một tuyến, trực tiếp cùng ba nhỏ đem tất cả Berry ngắt lấy trống không.

Dù sao lấy kéo trục lăn địa khu khí hậu đặc điểm, những thứ này cây ăn quả qua không được bao lâu liền sẽ lần nữa mọc ra mới Berry.

Giải quyết bọn này Gumshoos cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng cùng bọn chúng vừa mới tiếp xúc lúc, cái kia nhìn phi thường thành thạo chiến thuật phối hợp, để Natsuhiko ấn tượng rất sâu.

Nếu như dựa theo nhóm Gumshoos kế hoạch.

Đợt thứ nhất "Sand Attack" cùng "Mud-Slap" phát huy ra hiệu quả, quấy nhiễu được Latios cùng Monferno ánh mắt, thấp xuống bọn chúng chiêu thức tỉ lệ chính xác.

Như vậy đám kia chuẩn bị đánh bất ngờ đi lên Gumshoos, thật là có có thể sẽ đối Latios bọn chúng tạo thành không tầm thường tổn thương.

Thậm chí nếu như mục tiêu đầy đủ tập trung, cũng không phải không có miểu sát khả năng.

Đơn cái này nhìn.

Tựa hồ Gumshoos giống như có rất mạnh phối hợp năng lực.

Thế nhưng là.

Khi chúng nó chiến thuật quy hoạch bị Monferno "Hồi kích chi thuẫn" làm hỏng thời điểm.

Nhóm Gumshoos liền lập tức hoảng hồn, chiến đấu không có trước đó chương pháp.

Tựa như không biết nên đánh như thế nào đồng dạng.

Lại trở nên cùng phổ thông hoang dại Pokemon không có bao nhiêu khác biệt.

Rất dễ dàng liền bị Latios cái này ba nhỏ liên thủ cho đánh bại.

"Bọn này Gumshoos. . . Có chút ý tứ."

Natsuhiko cười lắc đầu, mang theo ba nhỏ kế hướng trên núi đi.

Nhưng mà.

Hắn vốn cho rằng đây chỉ là Gumshoos loại này Pokemon tương đối thông minh, nghĩ ra cái chiến thuật.

Nhưng đến đằng sau hắn phát hiện.

Không chỉ là Gumshoos.

Đằng sau gặp phải đại bộ phận Pokemon, so với Natsuhiko trước đó gặp được qua hoang dại Pokemon, cũng không giống nhau.

Mỗi một bầy hoang dại Pokemon.

Thậm chí là đơn độc hoang dại Pokemon, tựa hồ cũng có rất phù hợp bọn chúng tự thân đặc điểm chiến thuật.

Mặc dù chiến thuật chỉ có một loại, chỉ cần bị Natsuhiko phá giải, bọn chúng liền lại trở nên cùng phổ thông hoang dại Pokemon đồng dạng.

Có thể loại hiện tượng này cũng đủ để nói rõ, trên ngọn núi này hoang dại Pokemon không tầm thường.

Tựa như. . .

Có người nào đã từng huấn luyện qua bọn chúng, bồi dưỡng qua bọn chúng.

"Trên ngọn núi này Pokemon, đều là bị vứt bỏ?" Natsuhiko trong lòng nổi lên ý nghĩ này.

Cũng không trách nó nghĩ như vậy.

Mặc dù nghe rất hoang đường, nhưng bề ngoài giống như cũng chỉ có lời giải thích này có thể nói đến thông.

Dù sao thế giới Pokemon bên trong, Trainer vứt bỏ Pokemon tình huống vẫn là rất nhiều.

Giống về sau Ash, không phải cũng dựa vào "Nhặt" đi hướng Pokemon đại sư sao?

Mà lại thế giới Pokemon cũng xác thực có chuyên môn cho Trainer vứt bỏ Pokemon địa phương.

Tỉ như Kalos địa khu Nebel Plateau, chính là bị vứt bỏ Pokemon căn cứ.

Chẳng lẽ tại Alola địa khu, toà này Mount Hokulani cũng là?

Bất quá dạng này cũng có một chỗ tốt.

Đó chính là để Natsuhiko cùng Latios bọn chúng, có thể càng tốt hơn diễn luyện chiến thuật.

Tựa như đối thủ cũng là Trainer đồng dạng.

Cái này khiến bọn chúng tiến bộ nhanh chóng.

Nghiêm chỉnh có trở thành Natsuhiko cùng hắn Pokemon sân huấn luyện xu thế.

Nhưng theo càng là đi lên, gặp phải hoang dại Pokemon thực lực cũng càng mạnh.

Vì ứng phó những thứ này hoang dại Pokemon, Natsuhiko cũng từng cái đem Beedrill, Alakazam cùng với Togekiss bọn chúng đều kêu gọi ra.

Ngược lại là không có đem Latios cùng Monferno bọn chúng thu hồi lại đi.

Latios cùng Monferno đối với Natsuhiko chiến thuật, tại lần lượt chiến đấu bên trong, cũng coi là chậm rãi thuần thục cùng nắm giữ.

Mặc dù bọn chúng Thâm Niên cấp thực lực, khoảng cách Beedrill bọn chúng Quán Chủ cấp thực lực có chênh lệch không nhỏ.

Thế nhưng đến Natsuhiko đưa chúng nó cùng một chỗ diễn luyện thời điểm.

Vì tương lai chờ Latios cùng Monferno thực lực đuổi theo Beedrill bọn chúng thời điểm, có thể hoàn thành không có khe hở dính liền.

Đương nhiên.

Hiện tại bọn chúng càng nhiều chính là quan chiến, ngẫu nhiên phát huy ra tác dụng nhất định, gánh chịu một chút trách nhiệm.

Phần lớn tình huống dưới, vẫn là phải dựa vào Beedrill bọn chúng.

Duy trì dạng này hình thức, Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon, đi qua giữa sườn núi.

"Tê ti."

Bay ở Natsuhiko bên người, cảnh giác chung quanh tình huống Beedrill, bỗng nhiên ngẩng đầu, hình như có nhận thấy.

"Làm sao vậy, Beedrill?"

Beedrill dị dạng, đưa tới Natsuhiko chú ý.

Azam

Lúc này.

Alakazam cũng lên tiếng, trong mắt của nó hiện ra siêu năng lực.

Hai cái Pokemon gần như đồng thời hướng về một phương hướng nhìn lại.

"Nơi đó sao?"

Natsuhiko yên lặng gật gật đầu.

Tại núi này bên trên, bọn hắn đã không chỉ một lần tao ngộ có kế hoạch mai phục, cho nên hiện tại lộ ra phá lệ chú ý.

Nhưng đã Beedrill cùng Alakazam đều có chỗ cảm ứng, Natsuhiko vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút.

Cũng không quên nhắc nhở: "Đều cẩn thận một chút."

Xì xì xì. . .

Beedrill cánh lông vũ bên trên dòng điện, biến thành sinh động, lấy vượt qua bình thường sinh động trình độ nhảy vọt.

Đồng thời.

Những thứ này dạng bông tỉ mỉ dòng điện, theo nó cánh lông vũ bên trên tràn lan về sau, ẩn ẩn trên không trung tạo thành từng đạo cung hình dáng dây nhỏ.

Mặc dù rất nhanh liền tiêu tán, có thể những thứ này dòng điện dây nhỏ nhưng nói rõ, bọn hắn chỗ dựa vào gần địa phương, đang có một cái kì lạ từ trường, ảnh hưởng Beedrill vốn cũng không tính nhiều dòng điện.

Chú ý tới một màn này Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Tê ti!"

Bỗng nhiên.

Một đạo màu vàng óng, rất có lực phá hoại chùm sáng, mang theo đại lượng bắn ra bốn phía dòng điện, xuyên qua vài cây đại thụ chạc cây, hướng phía bọn hắn vị trí phóng tới.

Beedrill cánh lông vũ chấn động, chặn đường tại chùm sáng tiến lên lộ tuyến bên trên.

Song châm hiện ra màu xanh biếc huỳnh quang, chính diện nghênh kích.

Oanh

Lực trùng kích rất mạnh.

Beedrill tinh hồng mắt kép lăng lệ, khẽ quát một tiếng.

"Tê ti!"

Theo song châm lực lượng bắn ra, chặn lại lần này công kích.

Nhưng nó trên thân, cũng nhảy vọt lên từng đạo tỉ mỉ dòng điện.

Bất quá chỉ là lung lay hai lần, dòng điện liền dung nhập vào nó cánh lông vũ bên trong.

Nhìn tựa hồ cũng không đối với nó tạo thành nhiều ít ảnh hưởng.

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

"Hấp thu vốn nên dẫn đến Tê liệt dòng điện?"

Cùng thời khắc đó, Alakazam thìa giao nhau.

Đạo đạo siêu năng lực sợi tơ hội tụ thành một đoàn, trực tiếp công kích đánh tới phương hướng.

Togekiss cũng kém không nhiều là tương tự phản ứng, "Air Slash" xẹt qua rậm rạp tán cây, đem đại lượng dày đặc nhánh cây cùng với lá cây bổ ra, đem công kích bọn hắn Pokemon, cho hiện ra đi ra.

"Kháp khả y!"

Togekiss chỉ vào nơi xa, miễn cưỡng né tránh Alakazam công kích Pokemon.

Là một con Pokemon loại trùng.

Mọc ra một đôi cơ hồ cùng thân thể không sai biệt lắm dài, nhìn liền mười phần có lực hàm lớn, tại hàm lớn phía sau, mới là chân chính màu quýt miệng, triển khai cánh.

Cánh của nó chia làm trên dưới cánh, bay thời điểm bên trên cánh bảo trì không động, dưới cánh mỏng như cánh ve, đang phi hành lúc cơ hồ thấy không rõ bộ dáng.

Vikavolt

Natsuhiko nói ra cái này Pokemon danh tự.

Vikavolt là Alola địa khu đăng ký Pokemon.

Hệ Bug cùng hệ Electric kết hợp thuộc tính.

Mà vừa rồi Beedrill chính diện nghênh tiếp công kích, chính là từ cái này Vikavolt thi triển hệ Electric chiêu thức "Zap Cannon (pháo điện từ)" .

Một loại uy lực thập phần cường đại hệ Electric chiêu thức.

Thêm vào hiệu quả là có thể để cho bị đánh trúng Pokemon có cực lớn xác suất lâm vào "Tê liệt" trạng thái.

Nhưng mà Beedrill nhưng không có.

Những cái kia vốn nên tê liệt nó nhỏ bé dòng điện, bị Beedrill có điện hai cánh cho hấp thu.

Bất quá Vikavolt loại này Pokemon cũng ít khi thấy.

Bởi vì tiến hóa điều kiện tương đối hà khắc, cần tại đặc thù từ trường bên trong, hoặc là lợi dụng Thunder Stone mới có thể tiến hóa.

Sau đó Natsuhiko liền nghĩ đến vừa rồi tại bọn hắn đến gần thời điểm, Beedrill cánh lông vũ bên trên chỗ nhảy vọt dòng điện, tạo thành đường vòng cung.

Hiển nhiên.

Phiến khu vực này, tồn tại đặc thù từ trường.

Ông

Ông

Côn trùng cánh chấn động thanh âm, mang theo dòng điện bốn nhảy lên nhỏ bé động tĩnh, lại là từng cái Vikavolt, từ khác nhau địa phương xuất hiện.

"Nhiều như vậy?"

Bảy, tám cái Vikavolt xuất hiện, đồng thời từng cái giơ cái kìm, dòng điện ở trong đó hội tụ, một bộ muốn cho bọn hắn tới trước một vòng bắn phá dáng vẻ.

Bất quá.

Chân chính để Natsuhiko cảm thấy kinh ngạc.

Là cuối cùng xuất hiện cái con kia Vikavolt.

"Kháp khả y!"

Togekiss mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thật lớn!

Beedrill vỗ cánh tần suất chậm lại.

Tại trên người của nó, lại có một cỗ khí tức kỳ lạ, hồi lâu chưa từng xuất hiện qua khí tức, lần nữa bị kích thích đi ra.

Natsuhiko chậm rãi nói: "Vừa tới liền gặp được bá chủ sao?".