Chương 47: Thuộc về thủ lĩnh cùng bá chủ đọ sức! (hai hợp một)

Chương 47: Thuộc về thủ lĩnh cùng bá chủ đọ sức! (hai hợp một)

Bá chủ Pokemon.

Là Alola địa khu một đặc sắc lớn.

Loại này Pokemon không chỉ có hình thể khổng lồ, đồng thời toàn thân bao trùm lấy đặc thù khí tràng.

Bọn chúng trong lúc chiến đấu, có thể kêu gọi khác Pokemon cung cấp trợ giúp, bọn chúng cũng là riêng phần mình tộc đàn bên trong không có tranh cãi thủ lĩnh.

Nghe nói.

Bá chủ Pokemon là nhận Alola địa khu thủ hộ thần chiếu cố Pokemon, là phụ trách chư đảo hành hương đặc thù Pokemon.

Bất quá cũng không phải tất cả đều như thế.

Nhưng Natsuhiko nhớ kỹ, tại Mount Hokulani bên trên, tựa như là có không chỉ một con bá chủ Pokemon, trong đó Vikavolt chính là một cái trong số đó.

Đương nhiên.

Bá chủ Pokemon kỳ thật cũng chỉ là một đám nhận đặc thù ảnh hưởng, hình thể tương đối khổng lồ, toàn thân bao trùm lấy đặc thù khí tràng Pokemon.

đặc tính, chủng tộc giá trị, chiêu thức cũng sẽ không bởi vì bá chủ khí tràng mà xuất hiện cái gì cải biến.

"Tê ti!"

Beedrill tinh hồng mắt kép chăm chú nhìn đối diện Vikavolt, quanh thân cũng hiện ra đặc thù khí tràng, ẩn ẩn có đem nó bao khỏa xu thế.

"Đây là. . . . . Thủ lĩnh khí tức. . . ."

Natsuhiko chú ý tới Beedrill biến hóa.

Beedrill có được thủ lĩnh khí tức chuyện này hắn đã sớm biết.

Tại một ít tình huống đặc thù dưới, Beedrill đối tự thân thủ lĩnh khí tức còn có thể làm được trình độ nhất định chưởng khống.

Mà lại tại Beedrill cùng khác có thủ lĩnh khí tức Pokemon giao chiến lúc, thậm chí có thể lướt qua thủ lĩnh của đối phương khí tức.

Cái này cần nhờ vào lúc trước nó tại Weedle thời kỳ ăn cây kia thuộc về chân chính Zapdos lông vũ.

Nhưng nhìn tình huống hiện tại.

Tựa hồ bá chủ Pokemon bá chủ khí tràng, đối Beedrill thủ lĩnh khí tức cũng có ảnh hưởng, mà lại ảnh hưởng còn không nhỏ.

Đối diện Vikavolt cũng có chút kinh ngạc tại Beedrill tình huống.

Cảm giác của nó càng thêm rõ ràng.

Cảm thấy Beedrill tựa hồ cùng chính mình rất giống, nhưng lại giống như hoàn toàn khác biệt, có thể nó lại giảng không ra nơi nào có khác biệt.

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

Thủ lĩnh Pokemon cùng bá chủ Pokemon khẳng định khác biệt, nhưng đã Beedrill có phản ứng. . .

Cơ hồ là cùng một thời gian, đối diện Vikavolt cùng Natsuhiko chỉ huy, đồng thời có động tác.

Ông

Ông

Chỉ nghe thấy vài tiếng dòng điện cực cao tần suất chấn động mang theo động không khí chấn động, ba bó như là trước đó đồng dạng "Zap Cannon" chùm sáng, hướng phía Natsuhiko bọn chúng bên này oanh tới.

Ta

Aegislash trước tiên từ cái bóng của Natsuhiko bên trong bay ra, cầm thuẫn hình thái nó không sợ phóng tới chùm sáng.

Kings Shield!

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss run run lông vũ, kì lạ năng lượng từ trên người nó phát ra, bao phủ tại Aegislash trên thân  khiến cho tiến vào "Safeguard" trạng thái, sẽ không lâm vào dị thường trạng thái.

Bành! Bành! Bành!

Ba đạo "Zap Cannon" không phân tuần tự đánh trúng Aegislash, Kings Shield bảo hộ, để nó thành công chống lại lần này công kích, cũng ngay đầu tiên mở miệng trào phúng.

Ta

Chưa ăn cơm?

Dùng tay trào phúng có lúc thậm chí so chiêu thức mang tới trào phúng tác dụng càng lớn, phát động công kích ba con Vikavolt lập tức đỏ tròng mắt.

Mà tại Aegislash chống cự công kích đồng thời, còn lại mấy cái Pokemon cũng đều bắt đầu chuyển động.

Alakazam trong nháy mắt di động, trực tiếp xuất hiện tại nhóm Vikavolt tối hậu phương, màu hồng nhạt "Psychic Terrain" trong chốc lát chống ra.

Bất quá động tác của nó cũng thành công hấp dẫn đến mặt khác mấy cái Vikavolt lực chú ý.

Quay người chuẩn bị đối phó nó.

Vèo

Đã thấy một đạo trắng sáng chùm sáng lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ xẹt qua, đánh sai lệch trong đó một con Vikavolt vừa mới lắp xong "Súng pháo" .

Là Togekiss.

Lại thấy nó cánh quạt liên tiếp, hai đường màu nhũ bạch lưỡi dao, vẽ ra trên không trung đường vòng cung, trong đó mặt khác hai cái nhắm ngay Alakazam Vikavolt.

Thêm vào hiệu quả phát động!

Lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Lúc này.

Yên lặng tiến hành "Swords Dance" tăng phúc Beedrill rốt cục động.

Alakazam cùng nó vị trí trong nháy mắt hoàn thành trao đổi.

Ông

Không biết chuyện gì xảy ra.

Beedrill hôm nay cánh lông vũ chấn động tần suất so bình thường phải nhanh không ít, tốc độ cũng đi theo nhanh mấy cái độ.

Trên cánh dòng điện dị thường sinh động.

Màu vàng hồ quang chớp liên tục.

Trong chớp mắt liền xuất hiện tại một con lâm vào "Sợ hãi" trạng thái Vikavolt trước mặt.

Tinh hồng mắt kép lóe ra hưng phấn, châm dài đâm xuyên "X-Scissor" thành công đánh trúng cái này Vikavolt.

Beedrill "Sniper" đặc tính phát động.

Cái này Vikavolt thậm chí không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị Beedrill đập tới trên mặt đất.

Nhưng mà.

Còn chưa chờ Beedrill cảm thụ biến hóa của mình, một đạo so vừa rồi "Zap Cannon" muốn thô bên trên gấp đôi chùm sáng màu vàng óng, hướng phía mặt của nó oanh tới.

Đối mặt loại tình huống này, kinh nghiệm phong phú Beedrill mặc dù không có hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cũng bày ra ứng đối tư thế.

Song châm giao nhau tại trước ngực.

Màu vàng lại giàu có lấy kinh khủng dòng điện "Zap Cannon" cùng Beedrill màu trắng sáng song châm không ngừng ma sát va chạm.

Tỉ mỉ dòng điện văng khắp nơi.

Giờ khắc này nó như là đắm chìm trong lôi đình bên trong, nhận lấy lôi đình tẩy lễ.

Thân hình chậm rãi lui lại.

"Tê ti!"

Beedrill gầm nhẹ, nhẫn thụ lấy trên thân đau đớn đồng thời, song châm nổi lên màu xanh lá huỳnh quang.

Tại chính nó đều không có chú ý tới tình huống dưới, "Zap Cannon" chỗ tràn lan dòng điện, có một bộ phận thế mà dung nhập vào sau lưng nó cánh lông vũ bên trong  khiến cho nay đã siêu cao tần suất chấn động hai cánh, càng là lại một lần nữa nghênh đón tăng lên.

Đồng thời.

Beedrill trên thân cái kia nhìn như hư vô thủ lĩnh khí tức, cũng tại dạng này tẩy lễ dưới không ngừng ngưng thực.

Nghiêm chỉnh một bộ càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, theo Beedrill ý chí không ngừng tăng cường tư thế.

Bị "Zap Cannon" đánh cho lui lại Beedrill, lui lại tốc độ càng ngày càng chậm.

Thậm chí.

Đến cuối cùng thế mà triệt để cầm cự được.

Cái này khiến phát động công kích bá chủ Vikavolt trong mắt hiện ra kinh ngạc.

Nó cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Lại có Pokemon có thể chính diện cứng rắn nó Zap Cannon.

Dĩ vãng, tiếp nhận công kích Pokemon, hoặc là trực tiếp bị "Zap Cannon" đánh bay.

Hoặc là chính là nhận "Zap Cannon" ảnh hưởng lâm vào "Tê liệt" trạng thái, sau đó bị đánh bay.

Còn chưa từng thấy đã không có bị đánh bay cũng không có bị tê dại.

Nơi xa.

Đồng dạng mắt thấy một màn này Natsuhiko, ánh mắt lóe ra.

Làm người hiểu rõ nhất Beedrill, hắn rõ ràng cảm giác được giờ phút này Beedrill trạng thái.

Cái kia cùng là Pokemon hệ Bug, cái kia đồng dạng có thể khu động đặc thù khí tràng, cái kia đồng dạng mang theo dòng điện, kích phát ra Beedrill ở sâu trong nội tâm phân cao thấp chấp nhất.

Beedrill, nó cũng thế. . .

Thủ lĩnh a!

Giờ khắc này.

Natsuhiko biết làm Trainer hắn cần cho ủng hộ.

Kết quả là.

Trong tay của Natsuhiko, xuất hiện Mega Key.

"Beedrill, Mega tiến hóa!"

Đã lâu Mega tiến hóa.

Tại Beedrill thực lực đi đến Quán Chủ cấp đằng sau, lần thứ nhất tiến hành Mega tiến hóa.

Thất thải Mega Evolution năng lượng từ Natsuhiko trong tay Mega Key phát ra, cùng Beedrill trên thân chỗ mang theo Mega Stone kêu gọi kết nối với nhau, dính liền.

Tới cùng một chỗ dính liền, còn có Natsuhiko cùng Beedrill tâm linh.

Cái này khiến Natsuhiko rõ ràng hơn cảm thụ đến Beedrill nội tâm gợn sóng cùng trạng thái.

Đây là. . . Thuộc về thủ lĩnh cùng bá chủ đọ sức!

"Tê ti!"

Đợi cho bao khỏa Beedrill năng lượng bảy màu tán đi, Beedrill bộ dáng đã cải biến, Mega Beedrill xuất hiện, để bá chủ Vikavolt xuất hiện ngắn ngủi kinh ngạc.

Đồng thời Mega Beedrill châm dài hất lên, "Zap Cannon" công kích, bị nó ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới.

Mega Beedrill!

Thường Sơn Triệu Tử Ong!

Bất quá hôm nay Beedrill trạng thái, không chỉ có là Natsuhiko cảm thấy, ngay cả Alakazam, Togekiss bọn chúng cũng đều cảm thấy.

Hôm nay Beedrill.

Tốt dũng cảm.

Mà nó cần phải làm, chính là cho Mega Beedrill, sáng tạo một cái có thể an tâm cùng bá chủ Vikavolt chiến đấu cơ hội.

Nhưng mà.

Beedrill muốn cùng bá chủ Vikavolt đơn đấu, bá chủ Vikavolt lại không nghĩ như vậy.

Chỉ thấy trên người nó bá chủ khí tràng xuất hiện đặc thù gợn sóng.

Một đám Charjabug không biết chậm rãi từ hốc cây, trong đất bò ra.

Trong đó hai cái càng là phun ra sợi tơ, quấn quanh ở bá chủ Vikavolt trên chân, sau đó nhanh chóng tăng lên, chăm chú đem chính mình quấn quanh ở bá chủ Vikavolt chân.

Ồ ồ nồng đậm dòng điện, theo bọn nó trên thân, rót vào bá chủ Vikavolt trong thân thể.

Charjabug

Là Vikavolt chưa tiến hóa trước đó hình thái.

Vikavolt tại một ít thời điểm lúc chiến đấu, xác thực biết mang lên hai cái Charjabug, cho mình liên tục không ngừng cung cấp điện lực, để tại có thể tiếp tục không ngừng mà chuyển vận dòng điện công kích.

Cho nên, Charjabug loại này Pokemon tên như ý nghĩa, chính là nạp điện bảo.

Một con bình thường chứa đầy điện lực Charjabug lượng điện, có thể duy trì một gia đình bình thường một ngày điện lực tiêu hao, có thể nói là rất khoa trương.

Mà bây giờ.

Cái này bá chủ Vikavolt không chỉ có mang tới hai cái Charjabug, tại dưới thân càng là còn có mấy chục cái Charjabug yên lặng chờ đợi nó thay đổi "Pin" .

Đây chính là bá chủ Pokemon đặc điểm một trong, kêu gọi đồng bạn!

Bất quá.

Mega Beedrill cũng không có đối với cái này biểu thị cái gì, thậm chí tại bá chủ Vikavolt gọi Charjabug thời điểm đều không có ngăn cản.

Nó hiện tại, ở vào tuyệt đối tự tin trạng thái.

Ông

Đợi cho bá chủ Vikavolt chuẩn bị kỹ càng, Mega Beedrill rốt cục động.

Chỉ nghe thấy một tiếng nhỏ xíu cánh lông vũ chấn động âm thanh, Mega Beedrill thân hình liền đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, chỉ có thể ở không trung miễn cưỡng bắt được một đạo lưu lại dòng điện vết tích.

Tốc độ.

Tăng lên tới cực hạn!

Mà thấy cảnh này bá chủ Vikavolt, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Mega Beedrill tốc độ thế mà có thể có nhanh như vậy.

Vikavolt vốn là tốc độ không tính rất nhanh Pokemon, bọn chúng mạnh nhất ưu thế vẫn là đặc công năng lực, có thể nói là tất cả Pokemon hệ Electric bên trong, đặc công năng lực số một số hai tồn tại.

Nhưng nếu như muốn cùng Mega Beedrill so đấu tốc độ.

Chỉ có thể nói. . . .

Nghĩ quá nhiều!

Ầm

Vội vàng không kịp chuẩn bị một lần công kích, bá chủ Vikavolt bay ở không trung một cái lảo đảo, thân thể không bị khống chế hướng phía bên trái trên cây đập tới.

Thật nhanh!

Quá nhanh!

Hôm nay Mega Beedrill chỗ cho thấy tốc độ, thậm chí đều xa xa nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Bất quá đây chỉ là bắt đầu.

Còn chưa chờ bá chủ Vikavolt nện ở trên cây, liền lại là một cỗ kinh khủng lực trùng kích, theo nó bên trái đánh tới.

Ầm

Bá chủ Vikavolt mờ mịt.

Cái này.

Đánh như thế nào?

Nó liền đối phương một điểm cái bóng đều bắt giữ không đến.

Liền đi theo cùng cái quỷ đánh, cái kia còn đánh cái quỷ?

Ông

Mega Beedrill thân hình trì trệ, dừng lại tại nơi nào đó.

Con mắt nhìn chằm chằm bá chủ Vikavolt, toát ra thất vọng.

Đúng thế.

Thất vọng.

Cái này cùng Beedrill trong lòng nhận thấy cảm giác đến cái loại cảm giác này hoàn toàn không giống.

Nó coi là sẽ là một trận ác chiến, sẽ là một trận thế lực ngang nhau đọ sức.

Nhưng mà.

Chính nó đều không có chú ý tới, nó hôm nay trạng thái đến cỡ nào đặc thù.

Pokemon trạng thái, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện gợn sóng, có lúc tốt lúc xấu khả năng, nhưng chập trùng sẽ không vượt qua rất nhiều.

Nhưng hôm nay Beedrill, cho người cảm giác quá không giống nhau.

Màu vàng thân thể, siêu cao tần suất chấn động cánh lông vũ, nồng nặc không chỉ một lần dòng điện, độ cao tập trung lực chú ý, cùng với. . . .

Cái kia vờn quanh tại nó quanh thân, càng phát ra nồng đậm thủ lĩnh khí tức.

Chú ý tới Mega Beedrill ánh mắt, bá chủ Vikavolt nổi giận.

Nó chưa từng có bị nhỏ như vậy nhìn qua.

Xì xì xì. . .

Nồng đậm dòng điện, từ trên người nó bắn ra, bao khỏa đến toàn thân.

Trên người bá chủ khí tràng lần nữa phát ra gợn sóng.

Lại là hai cái Charjabug, quấn quanh ở trên người của nó.

Ánh chớp tăng vọt.

Này mới khiến Mega Beedrill rốt cục thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Rất tốt.

Chính là như vậy.

Ông

Chỉ thấy nó cánh lông vũ hơi rung, thân hình lần nữa biến mất không thấy.

Bắt giữ không đến.

Bá chủ Vikavolt vẫn là bắt giữ không đến Mega Beedrill thân hình.

Nhưng lần này, nó cũng không định bắt giữ.

Toàn thân bắn ra dòng điện không ngừng bành trướng, tràn ra một đạo dòng điện đánh vào bên cạnh trên đại thụ, đều ném ra một cái cháy đen cái hố nhỏ.

Có thể thấy được lúc này nó phóng ra dòng điện, khủng bố cỡ nào.

Bốn cái Charjabug, lại thêm bản thân nó lượng điện, nghiêm chỉnh tạo thành mấy vạn Volt dòng điện bảo hộ.

"Tê ti!"

Mega Beedrill, bỗng nhiên xuất hiện ở bá chủ Vikavolt bên cạnh thân.

Màu xanh biếc "X-Scissor" bên trong, xen lẫn tinh tế từng sợi dòng điện, còn bao vây lấy nhàn nhạt màu đỏ thủ lĩnh khí tức.

Oanh

Bá chủ Vikavolt vẫn như cũ không cách nào làm ra dự phán.

Nhưng lần này, nó quanh thân bao khỏa nồng đậm dòng điện, cho nó nhất định giảm xóc thời gian cùng phản ứng thời gian.

Ánh mắt ngưng tụ.

Thunderbolt

Hội tụ tự thân dòng điện cùng Charjabug dòng điện Thunderbolt, như là lờ mờ trong rừng rậm đột nhiên trắng sáng ánh sáng, đâm vào người mở mắt không ra.

Bất quá Mega Beedrill nhưng không có mảy may muốn ý lùi bước.

Mega tiến hóa đằng sau nó, đặc tính là "Thích ứng lực" bản thân liền để chiêu thức hệ Bug "X-Scissor" tăng lên mấy cái cấp bậc, còn có "Swords Dance" tự thân trạng thái biến hóa.

Bá chủ Vikavolt Thunderbolt, vẻn vẹn trên không trung cùng Mega Beedrill giằng co một lát, Mega Beedrill liền thành công chiếm thượng phong.

Hướng phía nó, quét ngang tới.

Người này, không, cái này Pokemon không nói đạo lý!

Bá chủ Vikavolt mặc dù đáy lòng xuất hiện ngắn ngủi bối rối, vừa vặn làm bá chủ nó, vẫn là trước tiên làm ra phản ứng.

Từng cái Charjabug, liên tục không ngừng mà từ dưới đất, bám vào đến trên người nó.

Thế nhưng là.

Charjabug lại nhiều, nó chỗ tích súc lượng điện lại nhiều, cuối cùng có thể phát huy ra nhiều ít, không phải là nhìn nó chỗ có khả năng phóng thích lượng điện đường kính lớn bao nhiêu sao?

Nơi xa.

Tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Cái này đã không chỉ chỉ là bá chủ Vikavolt cùng Mega Beedrill đấu.

Còn có vờn quanh tại bá chủ Vikavolt bên cạnh thân bá chủ khí tràng, cùng vờn quanh tại Mega Beedrill bên cạnh thân thủ lĩnh khí tràng đọ sức.

Giờ khắc này.

Natsuhiko cũng rốt cuộc hiểu rõ bá chủ khí tràng cùng thủ lĩnh khí tràng khác biệt.

Nếu như nói bá chủ khí tràng là nguồn gốc từ Alola địa khu thủ hộ thần chiếu cố thu hoạch đến năng lực, là lực lượng ngoại lai.

Như vậy thủ lĩnh khí tràng chính là từ Pokemon bản thân, chỗ kích phát ra tới lực lượng, nó khả năng cùng tộc đàn có liên hệ, nhưng càng nhiều vẫn là nguồn gốc từ Pokemon tự thân.

Một cái là ngoại lai, một cái là ở bên trong.

Là bá chủ cùng thủ lĩnh đọ sức!

"Tê ti ——! !"

Nương theo lấy Mega Beedrill một tiếng gầm thét, trên người nó thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ Vikavolt trên người bá chủ khí tràng sinh ra va chạm.

Đồng thời Mega Beedrill dần dần chiếm cứ ưu thế.

Không ngừng hướng phía bá chủ Vikavolt ép tiến.

Giờ khắc này.

Bá chủ Vikavolt rốt cục luống cuống.

Mà nó hoảng hốt.

Tại cái này thuộc về ý chí, khí tràng, thực lực, năng lượng đọ sức bên trong, liền triệt để đã rơi vào hạ phong.

Một giây sau!

Oanh

Dày đặc màu vàng dòng điện bên trong, một đạo càng thêm dễ thấy, càng thêm đột ngột ánh sáng đâm qua, như là gọn gàng mà linh hoạt trường thương thẳng xâu lồng ngực.

Mega Beedrill xuất hiện ở bá chủ Vikavolt sau lưng.

Mà bá chủ Vikavolt trên thân cái kia ngưng tụ kinh khủng dòng điện, lại tại trong chốc lát tứ tán tiêu nặc.

Rất nhỏ lay động một cái, rơi xuống trên mặt đất.

Mega Beedrill nâng thương đứng ngạo nghễ, sau lưng nó cánh lông vũ đã hóa thành màu vàng óng, ẩn ẩn có chim hót bình thường tiếng vang.

Trên người nó thủ lĩnh khí tức, thủ lĩnh khí tràng, biến thành càng thêm ngưng thực, mặc dù không có thay đổi nó hình thể, có thể lật đắp lên thân thể của nó chung quanh, chợt nhìn vẫn là sẽ cho người một loại hình thể biến lớn ảo giác.

Làm quan chiến Latios cùng Monferno còn có Eevee, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

Rất đẹp trai!

"Tê ti ——! !"

Mega Beedrill sau cùng một tiếng này, cho lần này bá chủ cùng thủ lĩnh đọ sức, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn..