Chương 48: "Nhất tịnh nhà tạo mẫu tóc "

Chương 48: "Nhất tịnh nhà tạo mẫu tóc "

Lúc này Triệu Tử Ong, khục, Mega Beedrill, nhìn liền rất bá khí.

Cứ việc không thể tránh khỏi thụ một chút tổn thương, nhưng Mega Beedrill lại cảm giác rất thoải mái.

Giống như đã thật lâu không có như thế buông ra hết thảy đi chiến đấu.

Cái này cũng muốn được nhờ vào Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash, giúp nó ngăn cản còn lại mấy cái Vikavolt, đương nhiên Latios, Eevee bọn chúng hò hét trợ uy cũng rất trọng yếu.

Đợi cho hiện tại chiến đấu kết thúc, Mega Beedrill mới rốt cục chậm rãi cảm thấy thân thể của mình biến hóa.

Lông cánh bị nhuộm thành màu vàng óng, cùng nó thân thể nhan sắc càng thêm phù hợp.

Dòng điện cũng càng thêm nồng đậm, ẩn ẩn cùng thân thể phía ngoài lĩnh khí tràng kêu gọi kết nối với nhau.

Trọng yếu nhất.

Nó cảm giác chính mình. . .

Ông

Khe khẽ chấn động lông cánh, một cái lắc mình, liền đi tới Natsuhiko trước mặt.

Tốc độ nhanh không chỉ một bậc.

Mặc dù Mega Evolution đằng sau nó vốn là tốc độ rất nhanh, nhưng bây giờ lông cánh bên trong dòng điện tăng vọt, cùng một loại nào đó khí tràng phù hợp, để nó tốc độ biến thành nhanh hơn.

Thật muốn so sánh.

Giống như. . . Cùng Togekiss sử dụng "Extremespeed" có không phân sàn sàn nhau tốc độ.

Rất khoa trương.

Mà lại lực lượng của thân thể, đối thân thể đem khống, đối chiêu thức nắm giữ, đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Nhìn xem đi vào trước mặt Mega Beedrill, Natsuhiko tới tâm linh tương thông, có thể cảm nhận được Mega Beedrill thời khắc này nội tâm.

Trải qua vừa rồi trận chiến kia, Natsuhiko cũng minh bạch một chút sự tình.

Lúc trước, Beedrill cùng một chút thủ lĩnh Pokemon lúc đối chiến, có "Hấp thu" bọn chúng thủ lĩnh khí tức tư thế, lúc ấy Natsuhiko tưởng rằng hấp thu.

Nhưng trải qua một trận chiến này, hắn từ từ xem minh bạch.

Cùng nói là hấp thu, chẳng bằng nói là Beedrill biến hóa của tâm cảnh, kéo theo nó đối thủ lĩnh khí tức phóng thích cùng nắm giữ.

Mà đối thủ bởi vì thất bại cảm giác bị thất bại, dẫn đến thủ lĩnh khí tức yếu bớt, cho nên nhìn rất giống hấp thu.

Kì thực bằng không thì.

Đã bá chủ khí tràng nguồn gốc từ bên ngoài, thủ lĩnh khí tràng nguồn gốc từ nội bộ, cũng không tồn tại cái gọi là hấp thu, nhưng Beedrill thủ lĩnh khí tràng vẫn là tăng.

Nói rõ chỉ là tại vào tình huống nào đó, nhìn giống hấp thu thôi.

Bất quá.

Hôm nay Beedrill biểu hiện, cũng quả thật làm cho Natsuhiko đều cảm thấy ngoài ý muốn.

"Làm tốt." Nhẹ nhàng vỗ vỗ Beedrill.

Phổ thông, mang theo không phổ thông tình cảm.

Beedrill có thể cảm nhận được.

Mega Evolution năng lượng tán đi.

Beedrill khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ.

Một trận chiến này, chú định đối Beedrill mang đến không nhỏ ảnh hưởng, thực lực biến hóa ngược lại là tiếp theo, tâm tính bên trên biến hóa, mới là mấu chốt nhất.

Một bên khác.

Togekiss bọn chúng chiến đấu, cũng đi vào hồi cuối.

Trước đó đụng phải hoang dại Pokemon, Natsuhiko đều là mang tính lựa chọn nhận một điểm.

Nhưng lần này bọn này Vikavolt cùng với Charjabug, hắn dứt khoát một mạch tất cả đều gói.

Vikavolt loại này Pokemon tốc độ chậm là khuyết điểm, vừa rồi cũng là bị Mega Beedrill bắt lấy khuyết điểm này, mới không có chút nào ngoài ý muốn đánh bại.

Bất quá cũng không thể phủ nhận chỉ từ chủng tộc giá trị nhìn, Vikavolt là trước mắt thế giới Pokemon bên trong hệ Electric đặc công năng lực mạnh nhất Pokemon hệ Normal.

Lại thêm nó vốn cũng không tốt tiến hóa đặc điểm, liền để bọn chúng rất có giá trị cùng thị trường.

Khỏi cần phải nói.

Nếu như đối mặt một đám địch nhân tập kích, một loạt Vikavolt gác ở sau lưng, mỗi một cái còn liền hai cái Charjabug, liền hỏi lực uy hiếp đủ không đủ.

Charjabug cũng đều mang đi.

Không chỉ là vì hợp tác với Vikavolt.

Loại này Pokemon có rất mạnh trữ điện năng lực, dù chỉ là dùng để phát điện, cũng có không tệ hiệu quả.

Quét dọn xong chiến trường.

Chỉ là trận này, Natsuhiko liền thu hoạch tương đối khá, xem như đi vào Alola địa khu về sau, lấy được một cái khởi đầu tốt đẹp.

Nhưng đối Mount Hokulani thăm dò vẫn còn tiếp tục.

Natsuhiko rất hiếu kì.

Đến tột cùng là dạng gì tồn tại, để trong này Pokemon sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Alola địa khu mặt trăng treo cao tại đỉnh, lộ ra phá lệ sáng tỏ.

Ánh trăng trong sáng chiếu xạ tại trên Mount Hokulani, xuyên qua hình bóng sai sai lâm lá khe hở, bắn ra ánh sao giống như điểm lấm tấm.

Ban đêm giáng lâm, khiến trên Mount Hokulani hoang dại Pokemon biến thành càng thêm sinh động.

Natsuhiko bọn hắn tốc độ đi tới, cũng chỉ có thể có chút chậm lại.

Bất quá giờ phút này bọn hắn khoảng cách đỉnh núi cái kia phiến nhất rừng cây rậm rạp, cũng liền chỉ còn lại một chút xíu khoảng cách.

Thăm dò xong phiến rừng rậm này, nếu như còn không thể tìm tới kết quả, Natsuhiko liền sẽ lựa chọn tạm thời từ bỏ, đợi ngày mai nhìn nhìn lại có thời gian hay không cùng cơ hội.

"Bố y ~~ "

Eevee co quắp tại Natsuhiko trong ngực, thật dài ngáp một cái, khóe mắt gạt ra hai giọt nước mắt.

Sau đó run run người, tìm cái thoải mái hơn góc độ rụt lại.

Một màn này, thấy bên cạnh Togekiss gọi là một cái nóng mắt.

Đã từng.

Kia là vị trí của nó.

Hiện tại.

Là của người khác. . ゜゜(′o`)゜゜.

Togekiss trong lòng khổ, nhưng nó không nói.

Chú ý tới nó cái kia rũ cụp lấy đầu bộ dáng, Natsuhiko nhịn không được bật cười.

Đưa tay gọi Togekiss, dùng sức vuốt vuốt đầu của nó, sửng sốt đem Togekiss đỉnh đầu nguyên bản ba căn lông vũ, cho phân nhánh thành mấy chục cây.

Togekiss: (? ? ˇ? ˇ? ? )

"Tốt rồi, trưởng thành, ngươi suy nghĩ một chút tại ngươi trước khi đến, nguyên bản vẫn là Alakazam vị trí đâu." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Khoan hãy nói.

Dạng này an ủi, Togekiss lập tức liền tốt thụ nhiều.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Nếu có, vậy thì tìm một cái thảm hại hơn.

Alakazam

"Bố y ~~ "

Eevee nhu nhu kêu một tiếng, đứng thẳng người run run người bên trên lông tóc, dính Natsuhiko một thân.

Sau đó khe khẽ nhảy một cái, đi tới Togekiss trên lưng.

Duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm gương mặt của nó.

Nói thế nào, Eevee cũng là Togekiss tiểu tùy tùng một trong.

To chị đại cũng chính là ngẫm lại, còn có thể thật sinh Eevee khí hay sao?

Chỉ thấy Eevee ngồi tại Togekiss trên lưng, liếm liếm chính mình hai cái thịt thịt đệm thịt, mang theo một chút óng ánh chất lỏng, giúp Togekiss quản lý trên đầu bị Natsuhiko làm cho lộn xộn lông vũ.

Quá trình này, Togekiss toàn thân là cứng ngắc.

Không bao lâu.

Togekiss lông vũ, khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ.

Eevee thỏa mãn gật gật đầu.

Togekiss lông vũ là khôi phục.

Nhưng là đi. . . Nhiều chút trình độ, ở dưới ánh trăng phản xạ sáng bóng.

"Bố y ~~" ? ( ? ? ? ) ?

Tranh công tựa như hướng Togekiss hô.

"Kháp khả y! !"

Togekiss gần như thanh âm tuyệt vọng, tại trong rừng cây truyền ra, kinh khởi không ít chuẩn bị nghỉ ngơi Pokemon.

Nhà ai. . . Giết heo?

Hai cái tiểu gia hỏa động tác, Natsuhiko cùng còn lại mấy cái Pokemon đều nhìn ở trong mắt, không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

"Oars Oars ~~ "

Lúc này Latios chạy tới, không quên lẫn vào một cước, chỉ điểm Eevee làm như thế nào làm sao thao tác.

Lý luận của nó ngược lại là cũng rất có một bộ.

Latios: Muội muội ba căn lông vũ có thể Tri Attack (tam trọng công kích) ngươi muốn là chia năm cái, chẳng phải ngũ trọng công kích sao?

Eevee nghiêng đầu một cái, chớp hai mắt thật to.

"Bố y?"

Ài, có đạo lý nha.

"Kháp khả y! !" S(? `ヘ′? ;)ゞ

Togekiss không chịu nổi, hai cái tiểu gia hỏa thế mà liền nó kiểu tóc, cùng có thể phát ra mấy tầng công kích, triển khai thảo luận.

Thân thể lắc một cái, đem Eevee trực tiếp từ trên lưng mình run lên xuống dưới, run đến Latios trên thân.

Vẫn không quên bổ sung một câu.

Togekiss: Ngươi cho Latios chỉnh lý chỉnh lý kiểu tóc, nhìn xem nó có thể đến mấy tầng.

Eevee lập tức nhãn tình sáng lên.

Latios luống cuống.

Tốt như vậy đầu đầu liền kéo tới trên người hắn?

Vì tránh né Eevee thao tác, để nó thể nghiệm một thanh "Sinh tử vận tốc" .

Làm Latios cùng Eevee lần nữa trở về thời điểm, kiểu tóc triệt để cúi.

:( ? ):

Natsuhiko cùng các Pokemon lần nữa bạo phát ra càng sung sướng tiếng cười.

Lắc trên tàng cây Monferno, không tự giác sờ lên tóc của mình.

Rất tốt.

Eevee, nghiêm chỉnh có thu hoạch được Natsuhiko trong đội ngũ, "Nhất tịnh nhà tạo mẫu tóc" danh hiệu xu thế.

Mà bọn chúng cái này sung sướng tiếng cười.

Cũng bị trên Mount Hokulani con nào đó Pokemon, nghe được.

—— ——

Hôm nay 1.1w~~

Làm cái ngắn treo thưởng đi, hiện tại 252 tháng 6 phiếu, đến 12 điểm trước đó có thể nhiều 300 nguyệt phiếu, tăng thêm khác tính, hôm nay nhiều càng một chương ~~ có làm đầu sao?.