Chương 49: "Thượng Sam Khổng Minh" (hai hợp một)

Chương 49: "Thượng Sam Khổng Minh" (hai hợp một)

Tại vui cười bên trong, rốt cục tiến vào Mount Hokulani đỉnh núi nhất rừng cây rậm rạp.

Ở chỗ này sinh trưởng cây cối phá lệ xanh tươi, so với chân núi cùng sườn núi, xanh tươi không chỉ một độ.

Đồng thời.

Vừa mới vào vào, đừng nói là Pokemon, Natsuhiko đều ngửi được nồng đậm Berry hương khí.

Phi thường nồng đậm cái chủng loại kia.

Thật giống như có người ở chỗ này trồng một mảnh rừng Berry.

So tại chân núi gặp phải đám kia Gumshoos sở trông giữ rừng Berry, còn muốn lớn cái chủng loại kia.

"Càng lúc càng giống có nhân loại ở chỗ này định cư." Natsuhiko tự nhủ nói câu.

Bởi vì thật rất giống.

Bất luận là trên đường đi gặp được rất có chiến thuật quy hoạch Pokemon, vẫn là nơi này rừng cây rậm rạp, đều có nhân loại hoạt động dấu vết cái bóng.

Làm không tốt.

Natsuhiko đợi lát nữa thật là có có thể sẽ ở trên núi gặp được một cái ẩn cư tại thâm sơn người.

Nói không chừng còn là cái lão giả.

Cất giấu một bản tuyệt thế « Pokemon ba năm đạo quán năm năm Quán Quân » sách quý.

Chỉ đùa một chút.

Bất quá điều này cũng làm cho Natsuhiko tập trung lên càng nhiều lực chú ý.

Chơi đùa các Pokemon, cũng thu hồi chơi đùa tâm thái.

Azam

Tới gần rừng Berry chỗ phạm vi, Alakazam đột nhiên lên tiếng cho Natsuhiko nhắc nhở.

Mà nghe được Alakazam nhắc nhở Natsuhiko, cũng nhíu mày.

"Ngươi nói ngươi cảm thấy có người tại dùng siêu năng lực cảm giác chúng ta?" Natsuhiko nhìn về phía Alakazam.

Đối với cái này, Alakazam chắc chắn gật đầu.

Bởi vì nó cũng mở ra siêu năng lực cảm giác, cho nên đối phương đảo qua bọn hắn thời điểm, nó cảm giác rất rõ ràng.

Mặc dù không rõ ràng.

Đối phương tựa hồ cũng che giấu rất khá, nhưng Alakazam siêu năng lực không tầm thường, lần lượt dung hợp phiến đá mảnh vỡ cùng với thức tỉnh Mew gien, tuy nói thực lực vẫn là Quán Chủ cấp, nhưng nó siêu năng lực chất lượng cũng sớm đã vượt qua bình thường Quán Chủ cấp Pokemon.

Natsuhiko cũng không nghi ngờ Alakazam cảm giác phải chăng có sai.

"Có ý tứ, ta ngược lại thật ra càng ngày càng hiếu kỳ bên trong đến tột cùng là cái như thế nào tồn tại." Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

Từng viên xanh tươi đại thụ, kết đầy đủ mọi màu sắc Berry.

Nếm qua một lần Berry mai phục thua thiệt các Pokemon, đều cẩn thận đến không có tùy tiện tới gần.

Lạch cạch ——

Nương theo lấy thanh thúy, tựa như giáp xác va chạm tiếng vang, một cái bóng từ một viên trên cây ăn quả nhảy xuống.

Tạch tạch tạch ——

Hướng phía Natsuhiko bọn chúng cái phương hướng này đi tới, mỗi một bước đều hết sức rõ ràng.

Làm đối phương đi ra cây ăn quả bóng tối, tiến vào ánh trăng bên trong lúc, Natsuhiko bọn hắn cũng rốt cục thấy được cái này Pokemon.

Đây là một con màu tím con cua loại Pokemon, trên đầu phân nhánh sừng, cánh tay cùng phần bụng các bộ vị là màu vàng nhạt, dưới phần bụng bưng đến phần lưng đều có màu lam nếp nhăn, một cặp to lớn màu lam cái càng, chân cuối cùng cũng là màu lam.

Đặc điểm là mắt trái là trừng lớn, mắt phải lại có một nửa bị màu lam mí mắt che chắn, nhìn giống nhau cái bị đánh trúng con mắt tay quyền anh.

Crabrawler

Natsuhiko nhận ra cái này Pokemon.

Mặc dù Crabrawler là con cua, nhưng lại cũng không phải là Pokemon hệ Water.

Bọn chúng là Pokemon thuộc hệ Fighting.

Tính cách tên như ý nghĩa, cực kỳ mạnh hơn.

Mặc kệ là đối mặt đối thủ, vẫn là đối mặt người một nhà.

Thậm chí vì cùng đồng bạn tương đối mạnh yếu, bọn chúng sẽ chọn lấy vị trí tương đối cao địa phương.

Cho nên Crabrawler loại này Pokemon phần lớn xuất hiện ở trên núi.

Bọn chúng thích ăn Berry, thường thường một quyền xuống dưới, là có thể đem trên cây Berry cho đánh xuống tới.

Một con Crabrawler?

Hiển nhiên không chỉ.

Crabrawler xem như quần cư Pokemon.

Natsuhiko chỉ nghe thấy càng nhiều "Tạch tạch tạch" tiếng vang, là Crabrawler chân khớp nối hành tẩu lúc va chạm phát ra thanh âm.

Càng ngày càng nhiều Crabrawler, từ rừng Berry bên trong đi ra.

"Hiếu thắng! !"

Theo một tiếng thô kệch tiếng vang, nhóm Crabrawler tránh ra một con đường.

Chỉ thấy một con đồng dạng là con cua bộ dáng, nhưng trên thân lại bao vây lấy trắng như tuyết lông tóc, giơ một đôi đống cát quả đấm to Pokemon, từng bước một từ nhóm Crabrawler phía sau đi ra.

Crabominable

Crabrawler tiến hóa hình.

Bởi vì nhóm Crabrawler ưa thích lên cao, cho nên càng là trèo lên trên, hoàn cảnh liền càng lạnh, thế là vì đối kháng loại này giá lạnh, Crabrawler tiến hóa hình Crabominable liền xuất hiện.

Bọn chúng từ nguyên bản Pokemon hệ Fighting, tiến hóa thành Pokemon hệ Fighting cùng hệ Ice .

Cũng là trước mắt thế giới Pokemon bên trong, duy nhất hệ Fighting cùng hệ Ice thuộc tính tổ hợp Pokemon.

Bất quá Natsuhiko nhớ kỹ, Crabrawler muốn tại Mount Lanakila mới có thể tiến hóa mới đúng.

Giống như Vikavolt, tiến hóa yêu cầu tương đối khắc nghiệt.

Nhưng liếc mắt nơi xa.

Mount Hokulani bên ngoài.

Xuyên qua ban đêm mông lung sương mù cùng với bông tuyết, nhìn thấy to lớn hình dáng, kia là Mount Lanakila.

Mount Hokulani ngay tại Mount Lanakila bên cạnh, dạng này tiến hóa, ngược lại là cũng nói qua được.

Natsuhiko đối Crabominable ấn tượng, chủ yếu vẫn là dừng lại ở trong game.

Không gian trong đội không sai tay vật công.

Bởi vì Crabominable vật công năng lực rất mạnh, nhưng tốc độ chậm cũng là bọn chúng rất rõ ràng khuyết điểm, chỉ có không gian đội miễn cưỡng có thể đền bù.

"Hiếu thắng!"

Crabominable đi tới về sau, liếc mắt Natsuhiko cùng hắn Pokemon, sau đó phi thường khinh thường vẫy tay.

Ý là đang nói.

Để các ngươi mạnh nhất Pokemon đi ra, đánh một trận lại nói.

Cái này Crabominable không có che giấu, cho nên thực lực không khó phán đoán.

Quán Chủ cấp.

Mặc dù không phải là bá chủ Pokemon, nhưng cũng là bọn này Crabrawler thủ lĩnh, thực lực hẳn là sẽ không yếu.

Nhìn điệu bộ này, là chuẩn bị tới 1 vs 1 chiến đấu.

Natsuhiko gật gật đầu.

Đối với Crabominable phách lối cũng không thèm để ý, loại này Pokemon đặc điểm chính là như vậy.

Hướng phía Alakazam đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đối phó Pokemon hệ Fighting cùng hệ Ice  hiển nhiên Alakazam là rất thích hợp, Togekiss bị hệ Ice khắc chế, Beedrill không tốt đánh ra tổn thương.

Về phần nói Aegislash. . .

Natsuhiko sợ nó ra ngoài, liền sẽ thành công kích thích đối diện tất cả Crabrawler lòng háo thắng, một mạch đều xông tới.

Azam

Alakazam khẽ gật đầu, cũng không cự tuyệt.

Bước ra một bước, "Teleport" làm nó xuất hiện ở Crabominable trước mặt cách đó không xa.

Chiêu này, để đầu óc ngu si Crabominable run lên.

Nhưng nó rất nhanh nhảy nhót, nhảy lên cùng tay quyền anh đồng dạng bước chân, song quyền một trước một sau, đối với Alakazam.

Sau đó một cái chớp mắt, Crabominable bỗng nhiên liền mãng tới.

Quả đấm to lớn bao vây lấy nồng đậm hệ Fighting năng lượng, dưới chân một cái đi nhanh, thẳng đến Alakazam mặt.

Dưới cái nhìn của nó, Alakazam cái này tay chân lèo khèo dáng vẻ, căn bản không chịu nổi nó một quyền.

Nhưng mà.

Alakazam cũng rất thẳng thắn.

Thìa giao nhau, một đạo trong suốt như là pha lê bình thường bình chướng, xuất hiện ở Alakazam trước mặt.

Reflect

Bành

Crabominable một quyền trực tiếp nện ở "Reflect" bên trên.

Chỉ thấy trong suốt pha lê trên vách tường xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Alakazam lông mày cau lại, lui lại hai bước, hơi kinh ngạc nhìn về phía Crabominable.

Gia hỏa này mặc dù nhìn đầu não rất đơn giản, nhưng tứ chi xác thực rất phát đạt.

" Iron Fist đặc tính sao?"

Cái này vẻn vẹn chỉ là thăm dò mà thôi, lấy Alakazam tốc độ cùng với đối không gian nắm chắc, đối phó cái này Crabominable cũng không khó.

Bất quá.

Khiến Natsuhiko cùng Alakazam đều không có dự liệu được sự tình, phát sinh.

Ông

Tại Crabominable phía sau.

Một đạo màu đen trong suốt như là kết giới đồng dạng không gian chống ra, đem Crabominable cùng với Alakazam đều bao phủ đi vào.

Mà bị không gian này bao phủ trở ra, Alakazam cũng cảm giác trên người mình vỏ chăn một đạo gông xiềng, tốc độ làm sao cũng mau không nổi.

Tương đối, đối diện Crabominable lại lộ ra vui mừng.

Lúc đầu tốc độ cực chậm nó, tại cái này màu đen trong suốt không gian bên trong, đột nhiên bạo phát ra tốc độ cực nhanh.

Lại phối hợp không tầm thường lực công kích, thế mà ngắn ngủi chế trụ Alakazam.

Natsuhiko ngăn lại chuẩn bị đi lên hỗ trợ Beedrill.

Nó đi vào sẽ chỉ làm Crabominable tốc độ biến thành càng nhanh.

Cau mày nhìn về phía rậm rạp rừng quả bóng tối.

Một chiêu này hắn quá quen thuộc.

Chính là không gian đội hạch tâm chiêu thức.

Trick Room!

Có thể để Crabominable phát huy ra tự thân ưu thế lớn nhất chiêu thức.

Đơn giản điểm giải thích, tại "Trick Room" bên trong, tất cả Pokemon tốc độ điên đảo, tốc độ chậm nhất biến thành tốc độ nhanh nhất, trái lại cũng thế.

Đây chính là thế giới Pokemon ma pháp.

Mà có thể đối phó ma pháp, cũng chỉ có ma pháp.

"Trick Room" nếu như muốn bài trừ, cái kia chỉ có đợi đến kết thúc, hoặc là lại sử dụng một lần "Trick Room" mới có thể.

Cho nên.

Thật là có Trainer ở chỗ này?

Vẫn là nói. . .

Natsuhiko hứng thú.

Trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng, sử dụng tâm điện cảm ứng kết nối Alakazam.

Nhưng đối diện, Crabominable trong mắt, thế mà cũng nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Đương nhiên không thể nào là Crabominable.

Hẳn là trốn ở trong bóng tối tồn tại.

Có lẽ là đối phương Pokemon hệ Psychic.

Cùng lúc đó.

Trick Room bên trong, Crabominable nhược điểm lớn nhất tốc độ bị triệt tiêu về sau, lách mình xuất hiện ở Alakazam trước mặt, vừa nhanh vừa mạnh một cái "Ice Punch" bay thẳng mặt.

Ầm

Vẫn tồn tại như cũ "Reflect" rốt cục tại Crabominable một quyền này dưới, phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng vẫn là cho Alakazam sáng tạo ra đầy đủ không gian cùng cơ hội.

Ông

Siêu năng lực một cơn chấn động, Alakazam bằng vào "Teleport" xuất hiện ở "Trick Room" một góc khác, cùng Crabominable kéo ra xa nhất khoảng cách.

Mặc dù "Trick Room" để Alakazam tốc độ trở nên chậm, có thể "Teleport" có khả năng kéo ra khoảng cách vẫn là không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Điểm ấy khoảng cách.

Đối cần dùng bốn cái chân chạy Crabominable tới nói, đã để Alakazam có thể thật tốt thao tác một phen.

Alakazam đầu tiên là cho mình thêm lên một cái "Reflect" .

Sau đó trực tiếp đem "Future Sight" dùng tại Crabominable trên thân.

Mà cái này, không thể nghi ngờ là để Alakazam có thể rất tốt dự phán đến Crabominable động tác kế tiếp.

Nói cho cùng.

Không gian đội chân chính phát huy tác dụng, là tại đánh kép phối hợp hoặc toàn viên đối chiến bên trên.

Vẻn vẹn chỉ là đơn đấu, lấy Crabominable loại này thuần túy chuyển vận Pokemon, rất khó triệt để hạn chế lại có thể bằng vào "Teleport" linh hoạt né tránh Pokemon.

Nếu như lúc này có tồn tại có thể cho Alakazam đến một phát "Taunt" .

Đó mới là thật hạn chế lại nó.

Mà chỉ có "Trick Room" không có phụ trợ Crabominable, cơ hồ đánh không ra tổn thương.

Mỗi lần bị Alakazam dự phán đến hành động.

Alakazam cũng không cần cùng nó cương chính mặt, mấy lần né tránh, tăng thêm "Future Sight" yên lặng chờ đợi Crabominable mình ngã xuống là được rồi.

Quả nhiên.

Vòng quanh "Trick Room" toàn trường chạy Crabominable, đang chạy đến ở giữa thời điểm, rốt cục chạy không nổi rồi.

Bởi vì "Future Sight" mang đến thương tích, xuất hiện.

Đối với dạng này cơ hội, Alakazam đương nhiên sẽ không phóng qua.

Liên tục mấy lần "Psyshock" coi như tốc độ chậm nữa, cũng so thụ thương tạm thời mất đi năng lực hành động Crabominable nhanh.

Natsuhiko chép miệng.

"Trick Room không nên dạng này chơi."

Hắn coi là gặp một cái "Người trong đồng đạo" cho nên phá lệ chăm chú, kết quả lại làm cho hắn có hơi thất vọng.

Tương đối đáng tiếc.

Nếu như đánh kép, khả năng thật sẽ để cho hắn cảm thấy khó chơi.

Kỳ thật "Trick Room" đánh đơn cũng không phải không thể dùng, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể giống Crabominable dạng này, chỉ có năng lực tiến công, mà không có hạn chế thủ đoạn Pokemon.

Alakazam là có thể học tập "Trick Room" nhưng Natsuhiko một mực không tìm được cơ hội.

Hôm nay ngược lại là cho nó một chút linh cảm.

Bành

Theo Alakazam cuối cùng một phát "Psychic" kết thúc cùng Crabominable chiến đấu.

Thuộc tính bên trên ưu thế, Pokemon đạo cụ bên trên ưu thế, năng lực bên trên ưu thế, không phải là dựa vào một cái "Trick Room" liền có thể bù đắp.

Tại Crabominable ngã xuống về sau, cái kia "Trick Room" cũng rốt cục kết thúc.

Alakazam trở lại Natsuhiko bên người.

Khe khẽ phủi phủi trên người băng tinh, một mặt thong dong.

Nhưng nó con mắt, lại khóa chặt cái kia giấu ở bóng cây dưới tồn tại.

"Ra đi." Natsuhiko nói khẽ.

Cái này Mount Hokulani cất giấu bí mật.

Thoại âm rơi xuống.

Cái kia cất giấu thân ảnh ngược lại là cũng không còn cất giấu, chậm rãi từ bóng cây dưới đi ra.

Nhưng là nhưng Natsuhiko thật thấy rõ hình dạng của nó lúc, lại không bị khống chế sửng sốt một chút.

"Ngọa Long? !"

Hai chân đứng thẳng hành tẩu, mặc dù còng lưng thân thể, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần cái bóng, xác thực cùng nhân loại không có quá nhiều khác nhau.

Đặc điểm lớn nhất.

Là cầm trong tay một thanh dùng lá cây tăng thêm tự thân lông tóc chế tác cây quạt.

"Ngọa Long" chỉ là đối với nó một cái xưng hô.

Mọi người đều biết, thế giới Pokemon bên trong cũng có được "Ngọa Long Phượng Sồ" truyền thuyết.

Mà bọn chúng không có chỗ nào mà không phải là thế giới Pokemon bên trong trí tuệ đỉnh tiêm Pokemon.

Lúc này xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt, chính là một cái trong số đó "Ngọa Long" !

Cũng có thể gọi là "Khổng Minh" .

Hoặc là càng hình tượng một điểm "Thượng Sam Khổng Minh" .

Nó là được. . .

Oranguru

Natsuhiko để hoà hợp chính mình ở chỗ này "Chơi" chính là một cái Trainer.

Không nghĩ tới, lại là Oranguru.

Oranguru loại này Pokemon, tuyệt đối là thế giới Pokemon trí tuệ bên trong đỉnh một trong.

Bọn chúng am hiểu sử dụng nhân loại đạo cụ.

Thậm chí còn có người từng thấy Oranguru biết sử dụng PokeBall.

Oranguru biết lấy rất ôn nhu phương thức đối đãi trong rừng rậm Pokemon, sẽ dành cho bọn chúng một chút trị liệu thương thế dược vật, lại trợ giúp đói khát Pokemon, thậm chí sẽ chỉ bảo bọn chúng một chút chiến đấu kỹ xảo.

Cái này cũng liền có thể giải thích vì cái gì Natsuhiko trước đó gặp được hoang dại Pokemon, hoặc nhiều hoặc ít đều biết như vậy một hai loại chiến thuật.

Mà một khi chiến thuật hắn phá giải, liền biến thành cùng phổ thông hoang dại Pokemon không có bao nhiêu khác nhau.

Đều là Oranguru dạy!

Trước đó.

Alakazam cảm nhận được không biết siêu năng lực cảm giác, cũng hẳn là xuất từ cái này Oranguru tay.

Cùng Crabominable lúc đối chiến.

"Trick Room" là nó mở.

Tâm điện cảm ứng chỉ huy Crabominable cũng là nó.

Ngẫm lại ít nhiều có chút hoang đường.

Natsuhiko thế mà tại cùng một con Pokemon đọ sức chiến thuật, đọ sức đối chiến, đọ sức thắng bại.

Nhưng đây chính là Oranguru.

Bọn chúng xem thường những cái kia mới ra đời, không có kinh nghiệm gì Trainer.

Là chỉ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có được không tầm thường chiến thuật dự trữ Trainer, mới có thể xâm nhập tiếp xúc Pokemon.

Này đối với nó tới nói, khả năng chính là tại kiểm nghiệm Natsuhiko năng lực.

Bất quá nhất làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Vẫn là cái này Oranguru thực lực.

Rất mạnh!

So Crabominable còn mạnh hơn nhiều.

Căn cứ trước đó ngẫu nhiên hiện lên, bị Alakazam bắt được siêu năng lực tiến hành ước định.

Cái này Oranguru vô cùng có khả năng có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực!

Oranguru mang trên mặt dáng tươi cười.

Tràn ngập trí tuệ ánh mắt, rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Trí vung ~~ "

—— ——

PS: Đoán xem "Phượng sồ" là ai ~~.