Chương 50: Natsuhiko vs Oranguru (hai hợp một)

Chương 50: Natsuhiko vs Oranguru (hai hợp một)

"Trí vung ~~ "

Oranguru hướng phía Natsuhiko khe khẽ kêu lên, cũng không có đối Natsuhiko phát động công kích ý tứ.

Khe khẽ huy động trong tay cây quạt, sau đó tay bên trên nhiều một tề nó chỗ đặc chất dược tề, đưa cho bên cạnh Crabrawler.

Mà nhóm Crabrawler dời lên Crabominable, trực tiếp liền tản ra.

Liền chỉ còn lại có Oranguru cùng với Natsuhiko bọn hắn.

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại, nhìn xem Oranguru không biết nó là có ý gì.

Sau đó liền thấy Oranguru cây quạt bên trên nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Một con Pokemon, từ sau người rậm rạp trong rừng Berry, cấp tốc xuyên toa, đi tới bọn chúng ở giữa.

Chợt nhìn cũng giống cái nhân loại, màu hồng bên ngoài, như người mặc chấn tay áo Kimono nữ tính, nhìn kỹ càng giống là một con côn trùng, có côn trùng đặc điểm, tỷ như xúc tu, chân.

Nhưng nó nhưng thật ra là một con Pokemon hệ Grass.

Lurantis

Lại là một con có thể bị Oranguru chỉ huy Pokemon?

Nó là thật đem mình làm làm một cái Trainer rồi?

"Trí vung ~~ "

Oranguru hướng phía Natsuhiko đong đưa cây quạt.

Rất rõ ràng, nó muốn cùng Natsuhiko lại đến một trận.

Vừa rồi Crabominable thua, để nó vẫn có chút không quá chịu phục.

Natsuhiko nhìn xem nó.

Không có lập tức đồng ý, ngược lại hỏi: "Ta tại sao muốn đáp ứng ngươi?"

Nghe vậy.

Oranguru khẽ giật mình.

Gấp mà lâm vào trầm tư.

Không phải là tất cả Trainer đều ưa thích đối chiến sao?

Gặp được đối chiến hẳn là sẽ không cự tuyệt mới đúng a.

Nhìn xem trong suy tư Oranguru, Natsuhiko khóe miệng chậm rãi giương lên, tiếp tục nói: "Cùng ngươi lại đánh một trận cũng được, nhưng không thể trắng đánh đúng không?"

Oranguru như có điều suy nghĩ.

Nó có chút minh bạch Natsuhiko ý tứ.

"Trí vung ~~ "

Theo nó cây quạt lần nữa vỗ, từng khỏa thành thục Berry từ bốn phương tám hướng nhẹ nhàng tới, chậm rãi tại nó bên người chồng chất thành một tòa núi nhỏ, mùi thơm nồng nặc bốn phía.

Chỉ chỉ bên cạnh Berry đống.

Oranguru biểu thị có thể dùng cái này làm tiền đặt cược, hy vọng cùng Natsuhiko lại đến một trận đối chiến.

Đã thấy Natsuhiko lắc đầu.

"Tại chúng ta đánh bại Crabominable thời điểm, những thứ này cũng đã là ta đồ vật. Ngươi bắt ta đồ vật đến cùng ta làm tiền đặt cược?"

Ngươi đồ vật?

Oranguru nháy nháy mắt.

Mảnh này rừng quả là Crabrawler cùng Crabominable, điểm ấy Oranguru ngược lại là không có phản đối.

Nghĩ như vậy, giống như Natsuhiko nói có như vậy điểm đạo lý, nhưng lại giống như nơi nào có chút vấn đề.

"Trí vung?"

Oranguru giang tay ra, hỏi thăm Natsuhiko muốn cái gì.

"Ngươi." Natsuhiko xa tay một chỉ.

Nghe vậy, Oranguru trong mắt nổi lên một chút nộ khí.

Quả quyết lắc đầu.

Khá lắm, ta muốn cùng ngươi làm huynh đệ, ngươi lại muốn lên. . .

Nó không ngốc.

Natsuhiko nụ cười trên mặt lại không thay đổi, "Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết, ta thắng ngươi làm Pokemon của ta, cũng không cần thật lâu, thời gian một năm, đến lúc đó là đi hay ở chính ngươi tuyển. Nếu như ngươi thắng, ta có thể nói cho ngươi những cái kia chiến thuật, đều nơi nào có vấn đề."

Thời gian một năm. . .

Đối tại cái này trong rừng sinh sống không biết bao nhiêu thời gian nó tới nói, cũng không tính dài.

Chiến thuật tồn tại vấn đề?

Đây mới là để nó tương đối để ý.

Oranguru không ngừng phe phẩy trong tay cây quạt.

Natsuhiko tiếp tục nói: "Làm sao? Ngươi đối với mình không có lòng tin?"

Oranguru liếc mắt nhìn hắn.

Loại này phép khích tướng nó sẽ không ăn.

Nhưng là, Natsuhiko nói nó chiến thuật tồn tại vấn đề, quả thật làm cho Oranguru có chút không quá chịu phục.

Trầm mặc một lát sau.

"Trí vung!"

Oranguru dựng thẳng lên ba ngón tay.

Alakazam chuẩn xác truyền đạt Oranguru ý tứ.

Ba cục hai thắng.

So cái gì nó đến tuyển.

"Có thể." Natsuhiko quả quyết đáp ứng.

Nói thật, khi nhìn đến cái này Oranguru thời điểm, tâm hắn động.

Không chỉ là bởi vì Oranguru có thể phối hợp Snorlax, Bewear, để bọn chúng phát huy ra viễn siêu thực lực bây giờ.

Càng là bởi vì hắn thấy được Oranguru trở thành Alakazam cùng Latios lão sư khả năng.

Cái này Oranguru hẳn là sống không ít thời gian, lịch duyệt phong phú, đối với chiến đấu nắm chắc mặc dù không nói đỉnh tiêm, nhưng ít ra viễn siêu phần lớn Trainer.

Mà cái này không thể nghi ngờ có thể để nó truyền thụ bị Natsuhiko xem như hạch tâm bồi dưỡng, cần phải có nhất định chiến thuật lý giải cùng tố dưỡng Alakazam lão sư.

Dù sao có lúc, đứng tại Trainer góc độ cùng tại Pokemon góc độ, cân nhắc sự tình là không đồng dạng.

Alakazam từ ra đời đến bây giờ, cũng mới không đến một năm, tích lũy không đủ.

Mà lại Alakazam có thể từ Oranguru trên thân học được rất nhiều chiêu thức.

Tỷ như "Trick Room" .

Nếu như Alakazam có thể nắm giữ "Trick Room" như vậy Natsuhiko "Vô hạn thay quân" chiến thuật, liền tồn tại càng nhiều khả năng cùng mang tính lựa chọn.

Liền như là hắn nhận lấy Bewear, là vì để nó cho Pokemon truyền thụ kỹ xảo cách đấu đồng dạng.

Loại này đối với mình chủ lực Pokemon mang tới tiếp tục tính chỗ tốt, mới là Natsuhiko chỗ chân chính cần.

Đã định tiền đặt cược.

Oranguru một mặt nghiêm túc, tâm điện cảm ứng trực tiếp kết nối Lurantis.

Một trận chiến này, nó phá lệ chăm chú.

Natsuhiko nụ cười trên mặt liền không có biến mất qua, đối bên cạnh thân nói: "Togekiss, ngươi đi."

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss một mặt nghiêm túc.

Khe khẽ vỗ mấy lần cánh, liền đi tới Lurantis trước mặt.

Nó đã sớm cảm giác Natsuhiko nhìn đối diện cái con kia Lurantis ánh mắt không đúng lắm.

Hừ

Đối chiến tại không có trọng tài tình huống dưới trực tiếp bắt đầu.

Lurantis tựa hồ đối với Oranguru rất tín nhiệm.

Hoa

Đi lên chính là ưu nhã chuyển động thân thể.

Một cỗ cực mạnh phong bạo lôi cuốn lấy đại lượng sắc bén bén nhọn phiến lá, hướng phía Togekiss quét sạch mà đi.

Leaf Storm!

Một loại uy lực cực mạnh hệ Grass chiêu thức, nhưng khuyết điểm là tại sử dụng về sau, tự thân đặc công sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn giảm xuống.

Natsuhiko trong mắt siêu năng lực chớp lên.

Chỉ thấy Togekiss hóa thành một đạo bạch quang, cho dù là sau khởi động, "Extremespeed" chiêu thức cũng vẫn như cũ để nó thành công tránh đi "Leaf Storm" trung tâm.

Một chút rất nhỏ róc thịt cọ, đối Togekiss tới nói ảnh hưởng không lớn.

Nhưng là.

Lurantis trên thân, lại nổi lên lấm ta lấm tấm óng ánh ánh sáng xanh lục, đặc công chẳng những không có giảm xuống, ngược lại xuất hiện tăng lên trên diện rộng.

Thấy cảnh này Oranguru lộ ra một chút đắc ý.

"Contrary" đặc tính?

Đồng dạng mắt thấy một màn này Natsuhiko, cũng có một chút ngoài ý muốn.

Thế mà bị Oranguru tìm được một con đã là ẩn tàng đặc tính "Contrary" còn di truyền "Leaf Storm" chiêu thức Lurantis.

Khó mang dám chủ động khiêu chiến.

Contrary: Để Pokemon nhận năng lực biến hóa lúc, năng lực hiện ra đảo ngược biến hóa.

Bất quá. . .

Togepi máy bay tồn tại.

Chính là chuyên trị các loại loè loẹt a.

Lurantis quay người mặt hướng Togekiss, chuẩn bị lần nữa thi triển "Leaf Storm" có đánh hay không trúng tuyển nó không vội, dù sao nó năng lực một mực tại tăng lên.

Đợi đến năng lực tăng lên tới hạn mức cao nhất về sau, chỉ cần Togekiss xuất hiện sai lầm bị đánh trúng, cũng không phải là nó có khả năng tiếp nhận.

Nhưng mà.

Vừa mới chuyển qua thân nghênh đón nó lại là hai đường màu trắng sáng cung hình dáng lưỡi dao.

Air Slash!

Bành! Bành!

Không né tránh kịp nữa Lurantis bị đánh trúng.

Togekiss "Serene Grace" đặc tính phát động, "Air Slash" thêm vào hiệu quả xuất hiện, Lurantis lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Kháp khả y! !"

Nhường ngươi khiêu vũ!

Lại là hai đường "Air Slash" .

Theo đối chiêu thức này lần lượt huấn luyện, lần lượt chiến đấu cùng lần lượt sử dụng, Togekiss đã lại là lúc trước cái kia tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên, vừa mới tiến hóa đối chiêu kiểu nắm giữ không đủ thành thạo tiểu gia hỏa.

Cái này hai đường "Air Slash" cùng lúc trước hai đường hoàn mỹ dính liền.

Lurantis cơ hồ là mới vừa từ "Sợ hãi" trạng thái bên trong khôi phục lại, lại lần nữa bị đánh trúng.

Lại một lần mà sa vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss trong mắt hiện ra giảo hoạt, lại một lần sử dụng "Air Slash" .

Phanh, phanh ——

Phanh, phanh ——

Cách đó không xa Oranguru lăng lăng nhìn xem một màn này.

Cánh tay không tự giác dưới mặt đất rủ xuống.

Biểu lộ cũng dần dần ngốc trệ.

Từ đầu đến cuối, Lurantis liền sử dụng một lần "Leaf Storm" phô bày một chút chính mình dáng múa cùng đặc tính.

Sau đó liền rốt cuộc không có sau đó.

Pokemon hệ Grass bị hệ Flying khắc chế.

Togekiss cũng còn không có "Trảm" đã nghiền, Lurantis liền mất đi năng lực chiến đấu, ngã trên mặt đất.

Đoán chừng, liền chính nó đều không có kịp phản ứng chính mình là thế nào thua.

"Kháp khả y! !"

Togekiss dừng lại tại Lurantis phía trên, hướng phía Oranguru nháy nháy mắt.

Ta, Togepi · đơn đấu vô địch · máy bay.

Chuyên trị.

Loè loẹt.

Alakazam bọn chúng đều từng cái nín cười.

Vòng đơn đấu.

Natsuhiko chủ lực Pokemon bên trong, ngay cả bọn chúng cũng không dám cùng Togekiss chơi.

Bởi vì quá lại.

Không nhìn thấy mỗi lần Alakazam đều là lựa chọn cùng Beedrill đối luyện a.

Cùng Togekiss đánh, liền muốn làm tốt nó vận khí tốt một mực đem ngươi khống đến chết chuẩn bị.

Liền trở tay cơ hội đều không có.

Mà vận khí tốt, thường thường là nó thông thường thao tác.

Oars

"Bố y ~~ "

Latios cùng Eevee hai cái này tiểu tùy tùng, làm cho nhất vui mừng.

Oranguru chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nó cảm giác chính mình, dù là nó lại thế nào cực lực lẩn tránh, còn giống như là trong lúc vô hình đi vào cái nào đó vòng vòng bên trong.

Nhưng nó rất nhanh khôi phục trạng thái.

"Trí vung!"

Đặt mông ngồi dưới đất.

Không, còn có cơ hội!

Đối chiến không sánh bằng, vậy liền so. . . . Nó đồng dạng lấy tay.

Natsuhiko mang theo Pokemon đi vào trước mặt nó, cũng ở trên mặt đất ngồi dưới đất.

Chờ nó nói ra ván thứ hai nội dung.

"Trí vung!"

Oranguru chỉ vào bên cạnh Berry, thần tình nghiêm túc nói với Natsuhiko.

Mà trước hết nghe hiểu Oranguru muốn so thử nội dung Alakazam, cái thứ nhất kém chút bị nhịn cười đi ra, còn tốt nhịn được.

Nhưng biểu lộ quái dị.

Còn lại Pokemon, nghe xong cũng kém không nhiều là trong một cái mô hình khắc đi ra biểu lộ.

Bởi vì Oranguru muốn so.

Là Pokemon đồ ăn chế tác.

Liền từ bên cạnh Berry đống bên trong lấy tài liệu.

Cùng Natsuhiko so chế tác Pokemon đồ ăn?

"Được." Natsuhiko cũng là cười đáp ứng.

Sau đó.

Oranguru vẻ mặt thành thật, chuẩn bị từ đó chọn lựa một chút chất lượng tốt Berry, chế tác nó sở trường nhất nước Berry thời điểm, liền thấy Natsuhiko xuất hiện trước mặt từng đài tinh vi cùng một chỗ.

Pokéblock chế tác cơ.

Trước đó tại dã ngoại, Natsuhiko vận dụng những thứ này Pokéblock máy móc, còn muốn từ trên người Beedrill trộm điện.

Hiện tại.

Chen vào hai cái Charjabug trực tiếp dùng.

Sau mười lăm phút.

Oranguru một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ chậm rãi nhai nuốt lấy Natsuhiko làm ra Pokéblock.

Bị nó mời đến làm "Ban giám khảo" Crabrawler, càng là một cái tiếp theo một cái ăn như gió cuốn.

Hoàn toàn không cân nhắc Pokemon thuộc tính phối hợp, chỉ truy cầu hương vị.

Natsuhiko chế ra Pokéblock, có thể ăn ngon đến để bọn chúng không dừng được.

Mà Oranguru nước Berry, mặc dù tốt uống, có thể Togekiss đối uống Shuckle ủ chế nước Berry tới nói, cũng liền dễ uống một chút như vậy.

Thắng bại đã rất rõ ràng.

Oranguru ngơ ngác ngồi dưới đất.

Nó chưa hề cảm nhận được qua như thế lớn cảm giác bị thất bại.

Mở mắt ra, liền có thể nhìn thấy Natsuhiko dáng tươi cười.

"Thế nào? Còn kéo dài sao?" Natsuhiko hỏi.

Có tiếp tục tất yếu sao?

Có

Oranguru miễn cưỡng thu hồi cảm giác bị thất bại, bất kể như thế nào nó cũng muốn thắng một ván!

"Trí vung!"

Ván thứ ba.

Liền so cái này thế giới Pokemon thiên văn địa lý!

"Được." Natsuhiko lại một lần gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi thắng."

Oranguru

Nó nháy nháy mắt.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Những thứ này ta xác thực không hiểu, cho nên ngươi thắng."

Oranguru ngậm miệng.

Vì sao cứ như vậy không thành tựu cảm giác đây?

"Bất quá ba cục hai thắng, kết quả cuối cùng là chúng ta thắng." Natsuhiko khẽ cười nói.

Oranguru im lặng.

"Cân nhắc đến ngươi khả năng vẫn là không quá có thể tiếp nhận, ta trước tiên có thể kể cho ngươi một chút chiến thuật của ngươi không đủ, sau đó nói với ngươi một chút, tiếp xuống ngươi tại ta chỗ này biết gánh chịu dạng gì trách nhiệm."

Natsuhiko không có lập tức thu phục Oranguru.

Ngược lại là cho nó nói về chiến thuật.

Tỉ như nói, "Trick Room" chân chính phương pháp sử dụng cùng với chiêu thức phối hợp, tỉ như nói Contrary Lurantis phải nên làm như thế nào mới có thể lẩn tránh Togekiss liên hoàn khống chế.

Lại tỉ như, Oranguru đi theo Natsuhiko đằng sau, sẽ cho nó an bài dạng gì chiến thuật.

Càng là nghe.

Oranguru nguyên bản cúi có chút chán nản con mắt thì càng sáng.

Đến đằng sau thậm chí là trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ cái chủng loại kia.

Chiến thuật đại sư a!

Không có cách nào.

Oranguru mặc dù thông minh, tư duy kín đáo, có thể nó dù sao cũng là Pokemon.

Không có nhân loại khoa học kỹ thuật, cũng không có nhân loại kinh nghiệm tổng kết.

Nó không thể nào giải tất cả Pokemon, chiêu thức, đặc tính, tổ hợp.

Không có khả năng thật đối chiến thuật có như vậy toàn diện lý giải.

Liền giống với một cái thiên tài đi nữa người, ngươi để hắn không có cách nào từ mạng lưới, thư tịch các phương diện thu hoạch được tri thức, bắt đầu từ số không đi tìm tòi cái thuyết tương đối đi ra, cũng là không thể nào a?

Nhân loại ưu thế lớn nhất, ở chỗ truyền thừa.

Có thể để hậu đại người, đều đứng tại đời trước trên bờ vai.

Tích lũy tháng ngày dưới, chắc chắn sẽ có đi đến một loại nào đó độ cao một ngày.

Tóm lại.

Nghe xong một chút Natsuhiko đối chiến thuật lý giải cùng trình bày về sau, Oranguru phục.

Muốn để rất có trí tuệ Pokemon chịu phục biện pháp tốt nhất không phải là đối chiến thu phục, mà là tại bọn chúng tự hào nhất lĩnh vực đi đánh bại bọn chúng.

"Chỉ huy!"

Oranguru bỗng nhiên đứng dậy.

Nhanh chân hướng phía rừng Berry chỗ sâu chạy đi.

Nhìn xem nó bóng lưng rời đi, Natsuhiko cũng không có ngăn cản.

Càng là cản lại các Pokemon.

Liền yên lặng ngồi tại nguyên chỗ chờ lấy.

Không bao lâu.

Chỉ thấy Oranguru cõng bao lớn bao nhỏ xuất hiện lần nữa tại trước mặt của bọn hắn.

Pokemon bên trong ngoại trừ cá biệt, đại bộ phận vẫn là rất hết lòng tuân thủ cam kết.

Oranguru dù thông minh, lại có thể giống nhân loại, nó cũng chung quy là một con Pokemon.

Toàn vẹn quên trước đó nó có bao nhiêu kháng cự.

Natsuhiko vừa nghĩ tới sau này mình thợ săn thân phận có thể hiện ra Pokemon.

Oranguru, Snorlax, Bewear.

Milotic tạm thời còn không xác định.

Nhưng liền cái này ba con Pokemon.

"Trick Room" vừa mở.

"Belly Drum" Snorlax dấu cộng khiến liền kéo hai lần chiêu thức, lấy Snorlax "Biển chiêu thức" đặc điểm, đoán chừng không có nhiều Pokemon gánh vác được.

Lại thêm "Swords Dance" Bewear. . .

Dã chiến năng lực kéo căng.

Nếu là có thể lại làm ra một con Rhyperior, tăng thêm một con không gian phụ tá.

Chậc chậc. . . . .

Cho dù là bọn này cùng mình ăn ý không được Pokemon, Natsuhiko cảm thấy mình hẳn là đều có thể triệt để ngồi vững vàng thợ săn công hội ghế, thậm chí tại ghế xếp hạng bên trong còn sẽ không thấp.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là bọn chúng nếu có thể nghe chỉ huy.

Hắn cũng rốt cục có thể đem thợ săn thân phận Pokemon, cùng mình chủ lực Pokemon, tạm thời cho triệt để phân chia ra tới.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn cho Alakazam tìm cái lão sư.

Alakazam có rất nhiều chiêu thức, đều có thể từ Oranguru đi học tập, tiết kiệm được một số lớn mua sắm chiêu thức sách quý tiền.

Mang theo Pokeball của Oranguru, cùng với tràn đầy một ba lô Pokeball.

Giẫm lên ánh trăng, Natsuhiko tiến vào Malie City.

Về phần nói, sinh hoạt ở nơi này Pokemon.

Tính cách ôn nhu Oranguru, hy vọng Natsuhiko có thể làm cho bọn chúng kéo dài sinh hoạt ở nơi này, Natsuhiko cũng đáp ứng nó điều thỉnh cầu này.

"Về sau. . . Không ngừng Snorlax một cái chiến thuật có thể chơi a. . .".