Chương 51: Lần nữa mang đến oanh động "Dodo "

Chương 51: Lần nữa mang đến oanh động "Dodo "

Malie City.

Một chỗ biên giới thành thị trang viên.

Soạt, soạt, soạt. . .

Ngồi trên ghế Natsuhiko ngón tay khe khẽ gõ đánh quả thực gỗ bàn làm việc biên giới, nghe phía dưới một tên thợ săn hồi báo tình báo và tin tức.

Ngoại trừ Joanna, Natsuhiko từ Q tiểu thư nơi đó chọn, đều là một chút thực lực chẳng ra sao cả, ở vào hạch tâm khu vực biên giới không có gì quá lớn tồn tại cảm, nhưng riêng phần mình đều có một ít có thể dựa vào sinh tồn năng lực thợ săn.

Tỉ như nói, tình báo thu thập, cửa hàng quản lý các loại.

Nghe xong.

"Nói cách khác, trước mắt đã biết đồng dạng lên Ulaula Island có hai tổ người, xác định vị trí có một tổ, còn lại tình huống tạm thời không rõ ràng?" Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

"Đúng vậy, đại nhân." Hồi báo xong tình huống thợ săn cung kính ứng tiếng.

Natsuhiko nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon Joanna.

"Hẳn là Z tiên sinh thủ hạ, ngoại hiệu Chó săn ." Joanna minh bạch Natsuhiko ý tứ, nói.

Z tiên sinh, cùng Q tiểu thư, đều là thợ săn công hội tối cao ghế một trong.

Natsuhiko gật gật đầu.

Không có lại cái đề tài này bên trên kéo dài, quay đầu nói ra: "Malie City chợ đen tình huống."

Một tên khác thợ săn đứng ra nói ra: "Tương đối lạc hậu, nhưng Pokemon buôn bán cửa hàng không ít, thị trường cạnh tranh không nhỏ, mua một cái cửa hàng cần có đại giới cũng không nhỏ."

"Không cần mua." Natsuhiko khoát tay áo.

Bọn hắn hết thảy cũng liền đợi mười lăm ngày thời gian, mua một cái cửa hàng những cái kia cong cong quấn quấn liền muốn tốn hao không ít thời gian.

Tiếp tục xem hướng người thứ ba.

Người kia ngược lại là rất tự giác.

"Team Skull tại Malie City rất sinh động, bọn hắn. . . . Bọn hắn căn bản không có che giấu ý tứ, chính là đàn du côn."

Cũng không có nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Alola địa khu chân chính khó chơi, nói cho cùng vẫn là Aether Foundation.

"Nghĩ biện pháp cùng bọn hắn đầu mục tiếp xúc một chút."

Rõ

"Chúng ta còn lại bao nhiêu tiền?" Natsuhiko hỏi.

"Tám triệu, trong đó mua trụ sở, Pokemon trại chăn nuôi cơ sở công trình, tình báo thu thập tốn hao. . . ."

Từng đầu ngược lại là bày ra rất rõ ràng.

"Hòn đảo chi vương đây?" Natsuhiko đã hỏi tới vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Là một cái gọi Nanu người, nghe nói đã từng là cái cảnh sát hình sự quốc tế, ở tại Ulaula Island bờ bắc Po Town. Bởi vì hắn tồn tại, Malie City cảnh lực không yếu, mặc dù Team Skull rất trương dương, nhưng nơi này trị an còn có thể."

Nghe xong.

Natsuhiko khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn đều có thể đi ra.

Đợi cho những thứ này đám thợ săn đều rời đi, chỉ còn lại Natsuhiko cùng Joanna thời điểm.

Joanna cũng rốt cục nhịn không được hỏi: "Gennatsu, ngươi chuẩn bị làm thế nào? Thật chẳng lẽ từng cái đánh tới?"

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Thật đi kiếm tiền mới ngốc được rồi?

Soạt, soạt, soạt. . . . .

Lần nữa khe khẽ gõ đánh mép bàn.

Trầm tư mấy phút đồng hồ sau, mới chậm rãi nói: "Trước không vội, cho bọn hắn chút thời gian phát dục phát dục, ngươi ngày mai đi Aether gia đình, nhìn xem có thể hay không cùng Aether Foundation bên trong cao tầng tiếp xúc."

Nếu như là buổi sáng, Natsuhiko khả năng liền trực tiếp mãng đi lên.

Nhưng vừa mới thu phục Oranguru, cần để cho nó cùng Snorlax cùng với Bewear hơi rèn luyện một chút.

Chí ít.

Cũng muốn để bọn chúng lẫn nhau nhận thức một chút.

"Aether Foundation?"

Joanna run lên.

Aether Foundation tại Alola địa khu địa vị cũng không thấp.

Có thể nói, nếu như Liên Minh thật muốn nhập trú Alola địa khu, Aether Foundation là tuyệt đối tránh không khỏi một vòng.

"Nghe một chút lý luận của bọn nó, hiểu rõ một chút tình huống của bọn nó." Natsuhiko vừa cười vừa nói, dáng tươi cười ý vị thâm trường.

Joanna ánh mắt phức tạp nhìn hắn một chút.

Mặc dù không biết Natsuhiko mục đích làm như vậy là cái gì, nhưng nàng vẫn gật đầu.

Biết

. . .

. . .

Hôm sau.

Natsuhiko ôm Eevee, đi vào Malie thư viện.

Ulaula Island bên trên lớn nhất thư viện, cũng coi là kéo trục lăn địa khu tương đối nổi danh thư viện.

Ở chỗ này, có không ít ghi chép Alola địa khu nhân văn, tập tục, truyền thuyết chờ văn hiến thư tịch.

Natsuhiko cũng là không phải là tới giải Alola địa khu văn hóa, hắn chỉ là tránh đi thợ săn công hội những cái kia thủ hạ ánh mắt.

Hắn đã đem Oranguru, Snorlax cùng Bewear đặt ở Mount Hokulani, để bọn chúng chính mình hiểu nhau một ngày.

Xem như để bọn chúng nhận thức một chút.

Tiến vào thư viện sau liền tùy tiện chọn lấy vài cuốn sách, sau đó ngồi ở nơi hẻo lánh.

Đem còn đang ngủ ngủ nướng Eevee đặt ở cái ghế bên cạnh bên trên, mở ra mang theo người máy tính.

Agatha nội ứng nhiệm vụ về nhiệm vụ, chính hắn một chút kế hoạch cũng không thể bởi vì nhiệm vụ mà hạ xuống.

Hắn chuẩn bị thừa dịp còn có chút thời gian, đến vì chính mình tiếp xuống an bài làm làm nền.

Liên quan tới Eevee luận văn không sai biệt lắm đã đến đầu, trước mắt viết Espeon, còn lại Umbreon, Glaceon cùng Leafeon không có viết.

Nhưng muốn thông qua Eevee luận văn lại từ trên người Liên Minh hao một lần lông dê đã có chút không quá hiện thực.

Dù sao lần trước hao quá hung ác.

Liền Natsuhiko chính mình cũng cảm thấy có chút quá.

Lại hao chỉ sợ cũng muốn bị Liên Minh chống lại.

Cho nên hắn cần mở ra lối riêng, thay cái góc độ từ trên người Liên Minh hao.

Tỉ như nói. . .

Liên Minh thập đại bí ẩn chưa có lời đáp, chi Milotic là như thế nào tiến hóa.

Liên quan tới cái này đề tài, hắn đã cấu tư thời gian rất dài, cũng góp nhặt một chút số liệu tư liệu làm tham khảo cùng nghiệm chứng.

Lúc đầu.

Hắn là nghĩ viết Magmar tiến hóa trở thành Magmortar, Electabuzz tiến hóa Electivire những thứ này.

Nhưng về sau ngẫm lại.

Mở một cái phương hướng mới.

Thiên thứ nhất nhất định phải đầy đủ kình bạo mới được.

Không có so Milotic loại này công nhận Pokedex đệ nhất ưu mỹ Pokemon tiến hóa phương thức, càng kình bạo.

Mà lại cũng là cho đến trước mắt, hắn duy nhất có thể lấy từ đầu tới đuôi cung cấp tư liệu tin tức nghiên cứu.

Chỉ cần hắn tại Pokemon tiến hóa hình thái cái này một cái phương hướng khai hỏa danh hào, liền không lại chỉ là trong mắt người khác "Eevee chuyên gia" mà là một cái chân chính ưu tú nghiên cứu viên.

Dạng này, liền có thể để hắn tại về sau liên quan tới "Hệ Fairy" liên quan tới "Mega Evolution" những thứ này càng thêm có có tính chấn động luận văn bên trong, chiếm cứ đủ nhiều quyền lên tiếng cùng tính quyền uy.

Bất quá.

Natsuhiko cũng am hiểu sâu hao lông dê tinh túy.

Trực tiếp ném ra kết luận là không thực tế.

Dù sao kết luận đều đi ra, ngươi còn thế nào cùng Liên Minh xin nghiên cứu tài chính?

Cho nên muốn trước ném ra ngoài một vấn đề, một cái khả năng, sau đó để Liên Minh chủ động đi lên bị hao.

Viết qua một chút luận văn Natsuhiko, hiện tại đã rất có kinh nghiệm.

Lại thêm hắn bây giờ tại Pokemon giới nghiên cứu danh khí, cũng không còn cần như vậy thận trọng.

Thế là bỏ ra thời gian mấy tiếng, ngồi tại Malie thư viện nơi hẻo lánh hắn, một buổi sáng thời gian, liền dùng tại viết luận văn lên.

Văn hay chữ đẹp cái chủng loại kia.

« liên quan tới Feebas tiến hóa Milotic phỏng đoán cùng mấy điểm căn cứ » như thế một thiên luận văn theo thời thế mà sinh.

Vừa mới phát biểu.

Liền cho toàn bộ diễn đàn mang đến động đất giống như oanh động.

Không thua gì Eevee bốn loại tiến hóa hình công bố.

Không có cách nào.

Natsuhiko bản thân liền có không nhỏ danh khí.

Không biết có bao nhiêu người mỗi ngày ngay tại diễn đàn bên trên, chờ đợi hắn phát biểu liên quan tới mặt khác ba loại Eevee luận văn.

Lại thêm.

Milotic loại này Pokemon thật sự là quá đẹp, không biết có bao nhiêu người hi vọng có thể thu phục một đầu Milotic.

Có thể hoang dại Milotic quá mức thưa thớt, so Lapras loại này Liên Minh tuyên bố bảo hộ chuyên khiến Pokemon đều muốn hiếm thấy nhiều.

Diễn đàn bên trên đã loạn cả một đoàn.

Liên Minh Server tiến vào khẩn cấp giữ gìn trạng thái.

Có không tin.

"Ta thấy được cái gì? Milotic là Feebas tiến hóa? Không! ! ! Ta không tin!"

"Không! ! ! Ta cũng không tin!"

"Cái này. . . Có độ tin cậy cao sao?"

"Đánh chết không tin! Trừ phi đưa ta một đầu Milotic!"

". . ."

Có nguyên nhân vì "Dodo" danh hào mà cảm thấy có độ tin cậy rất cao.

"Không tin, xin các ngươi nhìn xem phát biểu mảnh này luận văn đề chủ biệt danh."

" Dodo tiên sinh không phải là nghiên cứu Eevee và thân mật độ sao? Làm sao lại dính đến Milotic lĩnh vực?"

"Bất quá Dodo tiên sinh, vẻn vẹn là cái danh này, liền không cách nào không làm cho người tin phục đâu."

"Từ xấu nhất đến xinh đẹp nhất? Đây là vịt con xấu xí cố sự sao?"

". . ."

Cũng có chua Natsuhiko.

"Một cái nghiên cứu Eevee, biết cái gì Milotic?"

"Là được. Eevee liền có đủ nhiều có thể nghiên cứu, không hảo hảo nghiên cứu, chạy tới lẫn vào khác lĩnh vực."

"Ngồi đợi đánh mặt."

". . ."

Đương nhiên, cũng có lớn nhất quyền uy.

Tiến sĩ Rowan: "Rất có ý tứ phỏng đoán, luận điểm cũng rất có tính kiến thiết a, khả năng rất lớn đâu."

Tiến sĩ Oak: "Hy vọng đến lúc đó có thể để cho ta quan sát Milotic một tuần lễ."

Tiến sĩ Elm: "Dựa theo dĩ vãng phát hiện Milotic bóng dáng tin tức nhìn, Feebas tiến hóa không phải là không có khả năng."

Đương nhiên bọn hắn hồi phục, giúp Natsuhiko rất tốt ổn định phía dưới tiết tấu.

Nhìn xem từng đầu cấp tốc nhảy qua bình luận, Natsuhiko cười híp mắt không có bất kỳ cái gì yếu điểm bình cùng khôi phục ý tứ.

Mặc kệ là ủng hộ vẫn là phản đối, cũng không đáng kể.

Chỉ cần mang tới ảnh hưởng cũng đủ lớn, lưu lượng đủ nhiều, đó chính là thành công.

Ảnh hưởng cũng đủ lớn, mới có thể gây nên Liên Minh coi trọng.

Liên Minh càng nặng xem, hắn có khả năng lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Chờ bản này luận văn chứng thực, hắn liền sẽ dần dần thoát khỏi "Eevee chuyên gia" cái này một cái có chút cực hạn danh hiệu.

Nhìn một hồi, liền khép lại máy tính.

Không vội.

Chờ sự tình lên men một thời gian ngắn.

Sau đó điện thoại di động của hắn liền vang lên.

Cầm lên xem xét, phát hiện là Cynthia.

Bất quá, không đợi hắn kết nối, một người mặc màu đen váy liền áo, giữ lại màu tím xoã tung tóc dài, trên cánh tay trái mang theo cái màu vàng vòng tay tiểu cô nương, liền đi tới trước mặt hắn.

Phồng lên miệng có một chút sinh khí biểu lộ.

"Thúc thúc, sách báo trong khu vực quản lý không cho phép gọi điện thoại."

Natsuhiko khẽ giật mình.

Thúc. . . Thúc thúc?

—— —— ——

1.1w, cầu nguyệt phiếu ~~.