Chương 52: Acerola cùng Nanu (hai hợp một)

Chương 52: Acerola cùng Nanu (hai hợp một)

Nhìn xem trước mặt tiểu nữ hài này, Natsuhiko đột nhiên cảm giác được có chút quen thuộc.

Chậm rãi nhớ lại.

Acerola

Tương lai Alola địa khu Ulaula Island đội trưởng một trong, cũng là tại Liên Minh vào ở sau một đoạn thời gian, tại đại khái Ash bắt đầu lữ hành trong lúc đó trở thành Alola địa khu hệ Ghost Tứ Thiên Vương tiểu la lỵ!

Phụ thân của Acerola, chính là toà này Malie thư viện chủ nhân.

Mà Acerola bình thường nhàn rỗi thời điểm, liền sẽ đến thư viện kiêm chức nhân viên quản lý.

Một cái cùng bây giờ Ulaula Island bá chủ Nanu quan hệ không ít nữ hài.

Nghe nói.

Acerola có thể trở thành Tứ Thiên Vương, cũng là tại Nanu tiến cử dưới, mới thành công đảm nhiệm.

Natsuhiko trong đầu cấp tốc hiện lên liên quan tới trước mặt cô gái này tư liệu.

Thoáng ngây người về sau, hướng phía nàng áy náy cười cười.

"Thật có lỗi, quên quan yên lặng, ta rất nhanh."

Sau đó kết nối điện thoại.

Mà đầu bên kia điện thoại truyền đến, chính là Cynthia thanh âm.

"Ta nghe nói. . ."

Natsuhiko đánh gãy Cynthia, nửa che lấy điện thoại nói khẽ: "Ta bây giờ tại thư viện  đợi lát nữa ta gọi cho ngươi."

Nghe được hắn tại thư viện, Cynthia liền ý thức được chính mình có chút thất thố.

Lập tức nói ra: "Được."

Sau đó cúp điện thoại.

Mà Acerola nhìn xem Natsuhiko, gương mặt vẫn như cũ phồng lên, hiển nhiên đối Natsuhiko hành vi không hài lòng lắm.

"Bố y ~~ "

Lúc này.

Ghé vào trên ghế co ro thân thể ngủ Eevee, cũng bị điện thoại thanh âm cái đánh thức.

Thật dài duỗi lưng một cái, run run người bên trên xám trắng mềm mại lông tóc, nhu nhu kêu một tiếng.

Khe khẽ nhảy lên, nhảy tới trên bàn.

Thân mật liếm liếm Natsuhiko bàn tay.

Eevee

Acerola nhìn thấy đáng yêu Eevee, con mắt lập tức sáng lên, ngược lại là lập tức quên vừa rồi Natsuhiko tại trong tiệm sách gọi điện thoại hành vi.

Acerola là cái phi thường yêu thích Pokemon nữ hài.

Mỗi lần có thời gian rảnh liền sẽ chạy đến Aether gia đình đi cùng bên trong sinh hoạt Pokemon chơi đùa.

Đừng nhìn nàng là một bộ tiểu hài tử bộ dáng, nhưng kỳ thật nàng số tuổi thật sự so bên ngoài phải lớn không ít, trở thành Tứ Thiên Vương thời điểm, cũng có mười tám mười chín tuổi, nhưng cùng hiện tại bộ dáng không sai biệt lắm.

Là cái chưa trưởng thành la lỵ.

Nếu như trong tiệm sách tới một chút ưa thích nghe chuyện xưa tiểu bằng hữu, Acerola sẽ còn thân thiết biết bọn hắn kể chuyện xưa.

Trước mắt hẳn là cũng có thực lực không tầm thường.

"Bố y?"

Eevee nghiêng đầu, chớp bố linh bố linh mắt to, tò mò nhìn cái mặt này bên trên hiện ra một chút đỏ ửng tiểu nữ hài, một bộ rất dáng vẻ hưng phấn.

"Thúc thúc, đây là ngươi Eevee sao?" Acerola hỏi.

Natsuhiko cái trán hiển hiện hắc tuyến.

Không gọi thúc thúc, hết thảy dễ nói.

Nếu không chính mình chẳng phải là cùng Nanu cái kia một mặt đồi phế, tên lười biếng một đời rồi?

Nhưng Acerola cũng mặc kệ Natsuhiko nghĩ như thế nào, chỉ là hưng phấn nói ra:

"Eevee, tại Alola địa khu thật đúng là hiếm thấy đâu, ta cũng chỉ tại Aether gia đình thấy qua một con, bất quá cùng cái này nhan sắc không giống nhau lắm ài."

Acerola chớp hiếu kì con mắt.

Hiện tại Alola địa khu vẫn chưa hoàn toàn mở ra, Eevee xác thực không thấy nhiều.

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve Eevee lông tóc.

"Bố y ~~ "

Eevee thoải mái mà nheo mắt lại, không tự giác ghé vào trên bàn.

"Thật đáng yêu." Acerola khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, thiếu nữ tâm lập tức liền bị Eevee cho bộ hoạch.

Nghĩ nghĩ, nàng hướng bên cạnh giá sách nơi hẻo lánh hô: "Mimikins."

Acerola gọi chính mình Pokemon.

Một con bên ngoài cùng Pikachu rất giống, nhưng sắc điệu rõ ràng hơi tối, chỉnh thể hiện ra màu xám trắng Pokemon.

Nhìn kỹ tựa như là có người tận lực tại một tấm vải bên trên viết ngoáy vẽ xấu ra Pikachu dáng vẻ, nghiêng đầu, con mắt một lớn một nhỏ, một lỗ tai bên trên cột đóa hoa nhỏ.

Nhưng kỳ thật tại "Pikachu" phần bụng vị trí, có hai cái lỗ nhỏ, bên trong một mảnh đen kịt.

Mimikyu

Pokemon hệ Ghost cùng hệ Fairy!

Nó chân chính bản thể, giấu ở cái kia Pikachu kiểu dáng bày ra, xuyên thấu qua hai cái lỗ nhỏ nhìn xem bên ngoài.

Mà lại, cái này Mimikyu của Acerola.

Là dị sắc Mimikyu!

Trực tiếp từ không trung nhẹ nhàng tới.

Natsuhiko nhớ kỹ, Mimikyu của Acerola, là một con chân chính Ghost.

"Đây là Mimikins, cũng rất đáng yêu đúng hay không?"

Acerola có chút đắc ý nói.

Eevee nhìn thấy có Pokemon xuất hiện, ngay từ đầu thật đúng là tưởng rằng Pikachu, nhảy nhảy nhót nhót muốn qua chào hỏi.

Nhưng tới gần nó mới phát hiện.

Căn bản không phải Pikachu.

"Bố y! !" ∑(O_O;)

Lập tức toàn thân bộ lông đều dựng lên, về sau nhảy một cái, trực tiếp rút vào Natsuhiko trong ngực.

Nhô ra hai cái mắt nhỏ, thoáng có chút sợ nhìn chằm chằm Mimikyu nhìn.

Nhìn thấy Mimikyu, Natsuhiko cũng không quá ngoài ý muốn, chỉ là có chút hiếu kì.

Không ai biết Mimikyu khối kia bố phía dưới, là bộ dáng gì.

Natsuhiko đối với Mimikyu loại này Pokemon vẫn là rất quen thuộc.

Bởi vì loại này Pokemon trường kỳ chiếm lấy Pokemon đối chiến bảng ra sân suất trước ba vị trí.

Hệ Ghost cùng hệ Fairy thuộc tính tổ hợp, để bọn chúng rất có thị trường.

Chủ yếu nhất vẫn là Mimikyu có toàn bộ Pokemon là đặc biệt đặc tính "Disguise" có thể để bọn chúng miễn dịch một lần công kích.

Là một loại phi thường đặc biệt Pokemon.

Natsuhiko cười vuốt vuốt Eevee đầu, "Là Mimikyu, cũng là một loại Pokemon, Eevee ngươi quá thất lễ."

"Bố y?"

Nghe vậy, Eevee chậm rãi thò đầu ra, nhìn thấy Mimikyu chọc ở nơi đó khẽ động không không động, sợ hãi trong lòng cũng chầm chậm tiêu tán một chút.

Rón rén trở lại trên mặt bàn.

"Thúc thúc ngươi biết Mimikins sao?" Acerola có chút ngoài ý muốn.

Chủ yếu vẫn là ngoài ý muốn Natsuhiko không có bị hù dọa.

Bình thường tới nói, Eevee phản ứng mới là thường thấy nhất phản ứng.

"Khụ khụ, gọi ca ca, ta không có lớn hơn ngươi mấy tuổi." Natsuhiko có chút nhịn không được, cường điệu nói.

Là thật không có lớn hơn bao nhiêu.

Nhiều nhất tối đa cũng liền ba bốn tuổi, khoảng cách thúc thúc cái này cấp bậc cũng quá xa.

"Ài, thật sao?" Acerola nháy nháy mắt.

Trên dưới liếc nhìn Natsuhiko.

Thấy thế nào, đều không giống như là chỉ so với nàng lớn một chút cảm giác.

Quá già nha.

Cùng lúc đó.

Eevee nhìn thấy Mimikyu vẫn là chọc ở nơi đó không nhúc nhích, rốt cục lấy hết dũng khí, cẩn thận từng li từng tí đi vào Mimikyu trước mặt.

"Bố. . . Bố y. . ." Miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, khe khẽ kêu lên.

ω

Két

Chỉ nghe thấy.

Mimikyu trên thân, phát ra âm thanh vang lên giòn giã.

Sau đó.

Mimikyu đầu, thế mà liền trực tiếp mềm oặt rủ xuống, giống một khối rỗng ruột bố, rũ cụp lấy.

"Bố y! ! !" (° -°〃)

Đầu! Đầu! Đầu! . . .

Lần này Eevee là thật bị hù dọa.

Nước mắt đều bị dọa đi ra.

Lảo đảo lần nữa xông về Natsuhiko trong ngực.

Trực tiếp đem đầu chôn ở hắn trong quần áo.

Run rẩy lông xù cái đuôi.

Mimikins

Acerola nhìn thấy Mimikyu như thế dọa Eevee, nhìn có chút không nổi nữa.

Chống nạnh, nâng lên miệng.

Ken két ——

Mimikyu lập tức đem đầu cho bày ngay ngắn.

Nhưng lúc này, Eevee nói cái gì cũng không chịu lại nhìn nó một cái.

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Acerola ngón tay lắc lắc váy, không ít ý tứ nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko ngược lại là còn tốt.

Mặc dù Mimikyu như thế chơi một chút là thật hù dọa người, nhưng hắn có chuẩn bị tâm lý, tiếp nhận rất nhanh.

Chính là Eevee. . .

Natsuhiko lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, vỗ nhè nhẹ lấy Eevee phía sau lưng, làm dịu nó hiện tại nức nở cảm xúc.

"Bố. . . Y ~ bố. . . Bố. . . . Y ~" ?

Nhưng nói thật.

Mimikyu lần này, xác thực có như vậy điểm quá phận.

"Thật xin lỗi!"

Acerola lập tức hướng phía Natsuhiko cúi đầu 90 độ.

Đồng thời một cái tay khác còn án lấy Mimikyu đầu, kém chút không có trực tiếp đem nó đặt tại trên mặt bàn.

Thấy được nàng như thế chân thành xin lỗi, Natsuhiko trong lòng cái kia một tia không thoải mái cũng hòa hoãn không ít.

Khoát tay một cái nói: "Không sao, bất quá ngươi Mimikyu, đối Disguise chưởng khống rất không tệ."

Acerola đứng thẳng người, đem Mimikyu ôm vào trong lòng.

Có chút thất lạc nói: "Là ta không có dạy tốt nó, lần nữa thật có lỗi, chúng ta sẽ không lại quấy rầy các ngươi."

Nói xong.

Quay người liền muốn rời khỏi.

Acerola là rất ưa thích Pokemon, không quản sự bình thường Pokemon vẫn là Pokemon hệ Ghost.

Chỉ là bởi vì Pokemon hệ Ghost rất ít đạt được người khác tán thành cùng yêu thích, cho nên Acerola liền đối với mấy cái này Pokemon hệ Ghost đặc biệt để bụng, hi vọng có thể thông qua chính mình để bọn chúng thu hoạch được một chút ấm áp.

Có thể nàng có thể tiếp nhận, không có nghĩa là người khác đều có thể tiếp nhận.

Cho nên không thể tránh khỏi, mỗi khi Mimikyu xuất hiện thời điểm, phần lớn người đều sẽ bị dọa chạy.

Dần dà, Mimikyu tựa hồ là vì trả thù, lần thứ nhất chào hỏi đều sẽ dùng vừa rồi cái chủng loại kia phương thức.

"Đợi một chút." Natsuhiko gọi lại nàng.

Ừm

Acerola đỏ lên cái mũi cùng hốc mắt, lộ ra mười phần thất lạc.

Đối với mình năng lực không đủ mà cảm thấy thất lạc.

"Bố y ~ "

Eevee cũng rốt cục chậm lại, nhìn xem Acerola cái kia thất lạc biểu lộ, sửng sốt một chút.

"Bố y. . ."

Chỉ thấy Eevee từ Natsuhiko trong ngực lần nữa nhảy ra ngoài, bước nhanh đi đến bên cạnh bàn, đi tới Acerola cùng Mimikyu trước mặt.

"Bố y." (?_ )

Hướng phía Mimikyu làm cái mặt quỷ.

Thấy cảnh này Mimikyu run lên dưới.

Mimikyu

"Lạc lạc lạc lạc —— "

Acerola ngược lại là trước nở nụ cười.

Thẳng đến sách báo trong khu vực quản lý một chút ánh mắt rơi vào trên người nàng, nàng mới rốt cục kịp phản ứng.

Che miệng, xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Ngồi xuống Natsuhiko đối diện, đem Mimikyu để lên bàn.

"Thúc. . . Đại ca ca, ngươi không sợ Mimikins sao?"

Nói xong tựa hồ cảm thấy hỏi được không đủ rõ ràng, lại bổ sung: "Nó thế nhưng là. . . Chân chính Ghost nha."

"Cái này có gì phải sợ." Natsuhiko cười nhún nhún vai.

Sợ

Ngươi bây giờ mang một đám Mimikyu đến trước mặt ta, đến nhiều ít ta nhận nhiều ít tin hay không? . . . . Natsuhiko âm thầm oán thầm.

Loại này Pokemon có thể dùng quá tốt.

Bất luận là tại đánh đơn vẫn là đánh kép, hoặc là dã chiến.

Đều tương đối tốt dùng.

Acerola hít mũi một cái.

"Thật tốt ~~ nếu là tất cả mọi người giống ca ca ngươi đồng dạng liền tốt, nói như vậy không chừng siêu thị liền có thể khôi phục vận chuyển."

Siêu thị?

Thrifty Megamart địa điểm cũ sao?

Ngược lại là Ulaula Island cái trước đáng giá tương đối thăm dò địa phương.

Bên trong tồn tại đại lượng Pokemon hệ Ghost.

Nghĩ đến Pokemon hệ Ghost.

Natsuhiko lại chợt nhớ tới một chuyện khác.

Bề ngoài giống như Ulaula Island bên trên, còn bị phong ấn một con thực lực rất mạnh, hình thể có thể so với bá chủ Pokemon Gengar tới.

Là bị trước đây Ulaula Island bá chủ cho phong ấn tại một nơi nào đó.

Cái con kia Gengar thực lực rất mạnh, năng lực cũng phi thường khủng bố, liền là phi thường ưa thích đùa ác.

Tương lai Acerola có thể trở thành Alola địa khu hệ Ghost Tứ Thiên Vương, cùng cái này Gengar cũng chia không ra.

Bất quá.

Lấy Natsuhiko thực lực bây giờ, đụng phải cái con kia Gengar, nếu như không có Dragapult, khả năng cũng là đưa đồ ăn.

Nhưng đây đúng là một cái tương đối đáng giá chú ý điểm.

Hai người lại hơi hàn huyên một hồi.

Bên cạnh Eevee cùng Mimikyu ngược lại là chậm rãi quen biết, trên bàn chơi làm một đoàn.

Hai cái màu xám trắng Shiny Pokemon, ngược lại là rất xứng đôi.

"Tốt rồi, không sai biệt lắm ta cũng nên đi." Natsuhiko đứng người lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Acerola đầu.

Acerola không có kháng cự, ngược lại hỏi: "Ta còn không biết đại ca ca tên của ngươi đâu."

Natsuhiko cười nói: "Gennatsu."

Nói xong, cánh tay duỗi ra, Eevee hai ba bước thuận cánh tay của hắn chạy tới trong ngực hắn.

"Bố y ~~" ( ? ? ?

Hướng phía trên bàn Mimikyu vung móng vuốt.

"Ta gọi Acerola nha."

Acerola cũng hướng phía Natsuhiko phất phất tay, nói ra tên của mình.

Đáp lại nàng là Natsuhiko quay thân khoát tay.

Khi đi tới thư viện lối ra lúc, đối diện đi tới cái mặc cảnh sát quần áo, đá cạch lấy dép lê, gương mặt lõm, một mặt đồi phế trung niên nam nhân.

Giao thoa lúc, Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn.

Mà hắn, cũng lườm Natsuhiko một chút.

Natsuhiko ngược lại là không có cái gì biểu tình biến hóa, chỉ là mỉm cười đi ra thư viện.

Mà cái kia trung niên nam nóng lại chậm rãi dừng bước, mang theo nghi hoặc mà nhìn xem đi ra Natsuhiko.

Lúc này.

Acerola từ phía sau chạy tới.

"Nanu đại thúc."

Nanu gãi gãi cái ót, lười nhác cười cười, vẫn như cũ nhìn xem cửa ra vào phương hướng.

"Sao rồi? Nanu đại thúc, mới vừa đi ra đi chính là Gennatsu đại ca ca a, một cái không ghét Ghost người đâu, là người tốt đâu." Acerola nháy mắt cười híp mắt giới thiệu nói.

"Người tốt sao?" Nanu yên lặng lặp lại lượt.

Lần nữa ngắm nhìn không có một ai cửa ra vào, liền không có lại để ở trong lòng.

Vỗ Acerola đầu nói: "Thế nào? Gần nhất không có lười biếng a?"

Nghe vậy, Acerola tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói lầm bầm: "Đại thúc còn không biết xấu hổ hỏi ta?"

"A ha ha ha —— thật sao?" Nanu xấu hổ lần nữa gãi gãi cái ót.

Hắn lười, là có tiếng.

"Đi thôi, hôm nay lại là muốn đặc huấn một ngày nha."

"Tốt! ! Ta cùng Mimikins đã chuẩn bị xong!"

Nanu mặc dù lười, nhưng mỗi cách một đoạn thời gian, đều biết cho Acerola tiến hành đặc huấn.

Đây cũng là nàng tương lai có thể trở thành Alola địa khu Tứ Thiên Vương nguyên nhân một trong.

Mà đi ra thư viện Natsuhiko, chậm rãi thu liễm lại dáng tươi cười.

Vừa mới giao thoa mà qua nam nhân, hắn nhận biết.

Chính là Ulaula Island bây giờ hòn đảo chi vương, hệ Dark Nanu.

Một cái đã từng cảnh sát hình sự quốc tế, cùng Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni có không tầm thường giao tình nam nhân.

Bất quá Natsuhiko cũng không có tùy tiện cùng hắn tiến hành giao lưu.

Có thể trở thành cảnh sát hình sự quốc tế, thậm chí còn có thể cùng Giovanni có giao tình, đừng nhìn lười nhác lôi thôi, khẳng định không phải là cái đơn giản nhân vật.

Rời đi một khoảng cách, xác định không ai chú ý tới hắn về sau, Natsuhiko lúc này mới bấm Cynthia điện thoại.

"Uy, Natsuhiko sao? Vừa rồi không có quấy rầy ngươi đi?" Cynthia mang theo giọng áy náy, từ trong điện thoại vang lên.

"Không có, chỉ là đụng phải cái thú vị tiểu cô nương." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, không đợi Cynthia chủ động mở miệng, hắn lại hỏi:

"Cynthia ngươi là vì Milotic sự tình a?"

Đối với Cynthia gọi điện thoại tới nguyên nhân, Natsuhiko không sai biệt lắm trong lòng cũng nắm chắc.

"Ừm. Mới vừa từ tiến sĩ Rowan nơi đó nghe nói, là thật sao?"

Cynthia còn tại tiến sĩ Rowan nơi đó hỗ trợ, liên quan tới Egg group nghiên cứu, đã đến tương đối giai đoạn mấu chốt, cho nên nàng gần nhất đều có chút.

"Đúng thế."

Đối với cái này, Natsuhiko rất chắc chắn.

"Cái kia. . ."

"Ta bây giờ không có ở đây Sinnoh, chờ ta trở về đi, đại khái nửa tháng trái phải thời gian, đến lúc đó ta kỹ càng nói cho ngươi." Natsuhiko nói.

Được

Cúp điện thoại.

Natsuhiko hai tay bỏ vào túi áo.

Yên lặng hướng phía lâm thời căn cứ đi đến.

"Nanu sao? Một cái có thể cùng Giovanni có giao tình nam nhân. . . . Liên Minh sớm nhất mấy cái nội ứng một trong a. . ."

Đi tới đi tới, Natsuhiko lấy ra đặc thù máy truyền tin.

Sau khi gọi thông, nói chỉ là một câu: "Lão sư, ta muốn biết liên quan tới Nanu người này toàn bộ tin tức."

Qua hồi lâu.

Máy truyền tin đầu kia mới truyền tới một thanh âm trầm thấp.

Được.