Chương 53: Yên tâm, ta rất nhanh (hai hợp một)

Chương 53: Yên tâm, ta rất nhanh (hai hợp một)

Ba ngày sau.

Mount Hokulani.

Oran

Oranguru ngồi tại trên một thân cây, không ngừng vỗ cây quạt, đối với Alakazam nói cái gì.

Azam

Alakazam gật gật đầu.

Ánh mắt ngưng tụ, một đạo màu đen lại trong suốt năng lượng kết giới lấy nó làm trung tâm khuếch tán mà ra, phạm vi càng lúc càng lớn.

Chỉ là, tại khuếch trương đến nhất định phạm vi lúc, lại ầm vang vỡ vụn.

Đây là Alakazam đang cùng Oranguru học tập "Trick Room" .

Dù sao cũng là thế giới Pokemon "Ma pháp" không phải là tốt như vậy học.

Bất quá, ngắn ngủi ba ngày thời gian, Alakazam đã có thể dùng ra một thứ đại khái, kỳ thật tiến bộ đã rất tốt.

"Oran Oran ~~ "

Oranguru cũng không có bởi vì Alakazam thất bại mà nói nó cái gì.

Chỉ là càng thêm tỉ mỉ cho nó phân tích "Trick Room" một chút phóng thích tiết tấu cùng nguyên lý.

Hai cái IQ cao Pokemon dùng cực kỳ chuyên nghiệp thuật ngữ tiến hành giao lưu, ngay cả Natsuhiko đều nghe không hiểu.

Từ trước mắt tình huống nhìn, hắn nhận lấy Oranguru, là một kiện rất chuyện chính xác.

Alakazam hiện tại mỗi ngày ngoại trừ tìm Beedrill thao luyện bên ngoài, nhiều thời gian hơn, liền dùng tại cùng Oranguru học tập lên.

Mặc dù Oranguru là Chuẩn Thiên Vương cấp, Alakazam là quán chủ cấp, nhìn giống như chênh lệch không phải là rất lớn.

Có thể Oranguru sống được thời gian so Alakazam lâu nhiều.

Mà lại mỗi ngày một mình nghiên cứu một chút Pokemon đối chiến cùng chiến thuật bên trên đồ vật.

Những thứ này, đều đủ để để Alakazam học tập thời gian rất lâu.

Tuy nói Natsuhiko chiến thuật năng lực mạnh hơn Oranguru không ít, có thể Trainer cùng Pokemon, cuối cùng vẫn là cùng Pokemon cùng Pokemon ở giữa bản thân trải nghiệm cùng cảm giác là khác biệt.

Có thể đoán được.

Làm Alakazam thật sự có thể từ Oranguru bên trên đem nên học đều học xong thời điểm, Alakazam tuyệt đối có thể trở thành Natsuhiko trong đội ngũ một cái ưu tú lại xứng chức hạch tâm.

Còn lại Pokemon, cũng đều tại trên Mount Hokulani  dựa theo kế hoạch của Natsuhiko đơn tiến hành huấn luyện của mình, thậm chí ngay cả Eevee cũng đều không có thư giãn.

Mà Natsuhiko thì mang theo Beedrill đi tới biên giới vị trí.

Trong khoảng thời gian này.

Hắn cơ hồ đều là tại cho Beedrill thiên vị.

Cùng nói là thiên vị, chẳng bằng nói là đặc huấn.

Trải qua lần trước cùng bá chủ Vikavolt sau khi chiến đấu, Beedrill biến hóa là rõ ràng.

Lúc ấy Beedrill tốc độ, có thể nói đã vượt xa khỏi nó bình thường trình độ.

Mặc dù chỗ kia địa khu chỗ tồn tại đặc thù từ trường làm ra nhất định ảnh hưởng, nhưng chân chính quyết định Beedrill biến hóa, kỳ thật vẫn là nó lông cánh bên trên dòng điện mang theo động mạch xung, cùng với Beedrill trên thân cái kia ẩn chứa thủ lĩnh khí tràng.

Đối với như thế nào để Beedrill có thể càng tốt hơn khống chế vốn không thuộc về nó dòng điện, cùng với thủ lĩnh khí tràng, mấy ngày nay Natsuhiko đã tốn không ít thời gian kết hòa tinh lực, cùng Beedrill cùng một chỗ tiến hành nếm thử.

Kết quả sau cùng đều không phải là rất lý tưởng.

Nhưng hôm nay.

Natsuhiko nghĩ đến một cái khả năng hữu hiệu biện pháp.

Theo hắn tại Beedrill trên người một trận chơi đùa.

Rất nhanh.

Beedrill trên đùi, xuất hiện hai khối vuông vức màu xanh lá vật chất.

Là Charjabug.

Đây là Natsuhiko từ trên người Vikavolt lấy được linh cảm.

Đã Charjabug có thể cho Vikavolt nạp điện, trên lý luận cũng hẳn là có thể cho Beedrill nạp điện.

Hắn cẩn thận nhớ lại một lần, lúc ấy Beedrill xuất hiện biến hóa toàn bộ quá trình.

Cuối cùng được ra kết luận.

Căn nguyên nằm ở chỗ Beedrill ngăn cản Vikavolt một phát "Zap Cannon" bắt đầu.

Đến tận đây nó lông cánh, nó mang theo dòng điện, liền triệt để bạo tẩu.

"Beedrill, cảm giác thế nào?"

Làm xong những thứ này, Natsuhiko buông ra siêu năng lực, thời khắc chú ý Beedrill thân thể biến hóa.

"Tê ti."

Theo hai cái Charjabug bắt đầu Discharge, Beedrill cũng không cảm nhận được tổn thương gì, ngược lại sau lưng nó lông cánh bên trên dòng điện, xác thực bắt đầu xuất hiện mắt trần có thể thấy sinh động.

Ông

Khe khẽ chấn động lông cánh, dòng điện tăng vọt.

Thoáng chớp mắt, Beedrill liền xuất hiện ở Natsuhiko phía sau.

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

"Hữu hiệu."

"Tê ti."

Bất quá nó có chút không quá quen thuộc lung lay hai chân.

Charjabug mặc dù không tính nặng, nhưng một con cũng là vượt qua hai mươi cân tồn tại, hai cái chính là 40 cân.

Đối tốc độ vốn là chậm Vikavolt tới nói ảnh hưởng không lớn, có thể đối giảng cứu cực hạn tốc độ Beedrill tới nói, ảnh hưởng vẫn là không nhỏ.

Natsuhiko cười nói ra: "Coi như làm là âm nặng huấn luyện đi."

Beedrill gật gật đầu.

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ nó châm dài nói ra: "Bất quá, cái này chung quy là ngoại lực, ngươi cần thông qua nhóm Charjabug kích thích, tìm tới chủ động khống chế loại phương pháp này chốt mở, mà không thể quá trầm mê ngoại lai lực lượng trợ giúp."

Đối với cái này, Beedrill tự nhiên cũng là biết đến.

Natsuhiko đổi đề tài, "Thủ lĩnh khí tràng nắm giữ được thế nào?"

Liên quan tới thủ lĩnh khí tràng, Natsuhiko nhiều nhất liền thật chỉ có thể cung cấp một chút chính mình phỏng đoán cùng giả thiết, chân chính tìm tòi vẫn là phải nhìn Beedrill chính mình.

"Tê ti!"

Theo Beedrill quát khẽ một tiếng, tinh hồng mắt kép ngưng tụ, trên thân bắt đầu bành trướng lên màu đỏ sậm luồng không khí, từng tia từng sợi vờn quanh tại thân thể của nó chung quanh, tựa như để nó toàn bộ thân thể đều biến lớn không ít.

Đối với thủ lĩnh khí tràng thủ lĩnh khí tức, Beedrill rất sớm đã tiếp xúc.

Trải qua thời gian dài như vậy tìm tòi, mặc dù nó cũng còn không rõ ràng lắm cụ thể tác dụng là cái gì, nhưng ít ra là rõ ràng một chút quyết khiếu.

Mà theo Beedrill mở ra thủ lĩnh khí tràng, Wrap (buộc chặt) tại nó chân bên trên hai cái Charjabug, thân thể run lên, lộ ra sợ hãi, kính úy thần sắc.

Biến hóa của bọn nó, Natsuhiko chú ý tới.

Tại Beedrill thu liễm khí tức về sau, nhóm Charjabug cũng khôi phục nguyên dạng.

Natsuhiko như có điều suy nghĩ ma sát cái cằm.

"Cũng không biết, là bá chủ Vikavolt mới cho ngươi kích thích, vẫn là tất cả bá chủ Pokemon đều có thể mang cho ngươi tới cái này loại chính diện kích thích."

Đối với cái này, Beedrill cũng không phải rất rõ ràng.

Nó chỉ cảm thấy.

Tại đối mặt bá chủ Vikavolt thời điểm, trong lòng có cái thanh âm để nó nhất định phải thật tốt cùng đối phương đánh một trận, đồng thời phải cố gắng thắng được thắng lợi.

Thật giống như. . .

Liền có chút cùng loại một núi không thể chứa hai hổ cảm giác.

Sau đó nó liền liều lên toàn lực đánh.

Cuối cùng tại Natsuhiko ủng hộ và trợ giúp dưới, thu được thắng lợi.

Đem loại cảm giác này nói cho Natsuhiko về sau, Natsuhiko lâm vào trầm tư.

Qua hồi lâu, cũng nghĩ không thông.

"Ngươi trước huấn luyện đi, nếu như có thể đem loại kia tốc độ biến thành trạng thái bình thường tốc độ, ngươi sẽ trở nên phi thường khủng bố." Natsuhiko nói.

Có cái danh nhân nói hay lắm.

Tốc độ đã trọng lượng, ngươi có bị ánh sáng đá sao?

Tại trình độ nào đó lý giải bên trong, tốc độ là có thể thay thế bộ phận lực lượng.

"Tê ti."

Beedrill ứng tiếng về sau, liền mang theo hai cái Charjabug, tiến hành phức tạp lại không quy hoạch quấn cây bay.

Mà Natsuhiko thì bắt đầu cân nhắc, có phải hay không muốn để Beedrill lại cùng khác bá chủ Pokemon giao thủ thử nhìn một chút.

Ngồi xuống Snorlax trên bụng.

Hắn khi thì suy nghĩ lấy liên quan tới tăng lên Pokemon thực lực một chút phương pháp cùng kế hoạch, khi thì lại tự hỏi tại Alola địa khu làm như thế nào hành động.

Nói thật.

Gần nhất Ulaula Island bên trên thợ săn công hội nhóm thợ săn, an tĩnh có chút kỳ quái.

Bất quá.

Buổi chiều một trận đến từ Joanna khẩn cấp điện thoại, để hắn nhịn không được cười ra tiếng.

"Gennatsu, bọn hắn tới."

Trọng điểm.

Là tại "Bọn hắn" hai chữ này bên trên.

Natsuhiko vỗ vỗ tay triệu tập về Pokemon.

Thu hồi Pokemon sau cười một cái tự giễu.

"Ta nói vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, nguyên lai thật đúng là ở cái địa phương này. Trách ta, có chút quá nghĩ đương nhiên."

Nói xong, đạp vào Noivern phía sau lưng.

Tại vỗ cánh nâng lên trong gió, Natsuhiko cúi đầu vịn mũ.

"Bất quá cũng tốt, dạng này cho ta bớt đi rất nhiều phiền phức."

Vành nón dưới, thấp đôi mắt bên trong, hàn quang um tùm.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Malie City biên giới, Natsuhiko bọn hắn lâm thời trang viên hậu viện.

Joanna gương mặt lạnh lùng, vịn bả vai, phía trên đang không ngừng chảy ra đỏ thắm.

Tại bên cạnh nàng, ngổn ngang lộn xộn nằm sấp mấy cái thợ săn, cùng với một chút Pokemon.

Salamence rơi trên mặt đất, miệng kịch liệt thở hào hển, trên thân cũng hiện đầy vết thương.

Tại Salamence bên cạnh, còn lảo đảo lơ lửng lấy hai cái Vikavolt.

Đây là Natsuhiko cố ý lưu cho Joanna.

Mà đối diện.

Cầm đầu một nam một nữ trên mặt, tràn đầy trêu tức dáng tươi cười.

Sau lưng bọn hắn đứng đấy mấy chục cái mặc khác nhau thợ săn, tham lam nhìn chằm chằm Joanna bên cạnh Salamence.

Bất quá.

Joanna băng lãnh ánh mắt lại không rơi vào cái kia hai cái người cầm đầu trên thân.

Mà là rơi vào bên cạnh bọn họ, cái kia hai cái cũng coi là quen biết, mang theo nịnh nọt thợ săn trên thân.

Hai người này.

Vốn nên là bọn hắn một phương người.

Phụ trách, là tình báo thu thập.

Hiển nhiên, là bị đối phương thu mua.

Hoặc là nói trước khi tới, liền đã bị thu mua.

Nhưng những thứ này.

Nhưng thật ra là tại Natsuhiko đoán trước phạm vi bên trong.

Cho nên hắn mới tận lực cho Joanna lưu lại hai cái Quán Chủ cấp Vikavolt.

Lại thêm nàng nguyên bản Pokemon, coi như đối mặt Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, không nói chiến thắng, vướng víu một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

Có thể hỏi đề nằm ở chỗ.

Lần này tới không chỉ là một cái người cạnh tranh.

Là hai cái!

"Ta nói Joanna, cái kia Gennatsu đây? Còn chưa tới sao? Sẽ không chạy a?"

Nói chuyện cầm đầu trong hai người nam nhân, thanh âm khàn giọng tựa như vịt công tiếng nói, "Hắn không phải nói muốn trước tiêu diệt ta sao?"

Người này, chính là Joanna cho lúc trước Natsuhiko đề cập qua đầy miệng thợ săn "Chó săn" Casby, chiêu bài Pokemon là một con Houndoom.

Bên cạnh hắn một cái trang điểm rất đậm, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, ngón tay không ngừng khuấy động lấy tóc quăn màu vàng kim nữ nhân, thì là một cái ngoại hiệu gọi là "Mèo hoang" Semina thợ săn, chiêu bài Pokemon là một con Luxray.

Nói một cái.

Nàng lãnh đạo trực tiếp, là Tomcchi.

"Ta xem là sẽ không tới, vẫn là trước tiên đem nàng tiêu diệt đi, một con Salamence tiềm lực cũng không nhỏ, tương lai sẽ là phiền phức."

Semina mặc dù cười tủm tỉm, nhưng trong mắt tràn đầy âm tàn.

"Đừng nha, cứ như vậy giết chết rất đáng tiếc."

Casby trên dưới quét mắt Joanna, ánh mắt rất có xâm lược tính.

Joanna một tay án lấy bả vai, một bên khoác lên Salamence trên thân, chậm rãi lui lại.

Semina liếc mắt Casby, trong mắt lóe lên một chút khinh thường.

Nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ là chậm rãi hướng phía Joanna tới gần.

Lấy nàng hiện tại trạng thái, căn bản không cần lo lắng biết chạy mất.

"Houndoom, trước tiên đem cái con kia Salamence chế phục. Đây chính là con rất có giá trị Pokemon." Casby khoát khoát tay.

Ô

Nghe vậy, Houndoom đen nhánh mạnh mẽ thân thể cấp tốc vọt tới trước, khóa chặt thụ thương nghiêm trọng Salamence.

Nhưng mà.

Cấp tốc chạy bên trong Houndoom bỗng nhiên thân hình trì trệ, nguồn gốc từ Pokemon bản năng, để nó không chỉ có ngừng vọt tới trước động tác, thậm chí còn chậm rãi lui về sau hai bước.

Ừm

Casby cùng Semina nhíu mày lại, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

Liền thấy một đạo khổng lồ thân hình từ không trung cấp tốc rơi xuống.

Oanh

Không trung rơi xuống mang đến quán tính, cùng với cái kia thân hình vốn là kinh khủng thể trọng, trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ đồng thời, giương lên mảng lớn tro bụi.

"Ca mô! !"

Thanh âm trầm thấp từ bụi bặm bên trong phát ra.

Gấp mà thổi tới một cỗ mãnh liệt gió mạnh, đem bụi bặm thổi tan.

Snorlax to lớn thân hình, bỗng nhiên sừng sững tại Joanna cùng nàng Salamence trước mặt.

Sau đó một bóng người cũng rơi xuống từ trên không.

Lạch cạch.

Một bộ đồ đen, bàn tay vịn đỉnh tròn bên cạnh màu đen mũ dạ, nhẹ nhàng rơi vào Snorlax bên cạnh.

Gennatsu

Nhìn người tới, Joanna ngưng trọng trên mặt rốt cục hiện ra vui mừng.

Tới

Tự nhiên là nhận được Joanna tin tức, khoan thai tới chậm Natsuhiko.

Lấy Noivern tốc độ, từ Mount Hokulani đến Malie City cũng bất quá vài phút.

Nhưng mấy phút đồng hồ này, tựa hồ là phát sinh không ít sự tình.

Natsuhiko ánh mắt quét một vòng, chỉ nhìn một cách đơn thuần đến Joanna trên vai đỏ thắm lúc, nhíu mày.

Ánh mắt nhất chuyển, rơi vào đối diện đám người kia trên thân.

Trong lòng hoảng nhiên.

Khó trách.

Nguyên lai là tới hai cái người cạnh tranh.

Nếu không lấy Joanna thực lực lại thêm hắn lưu lại trợ lực, không nên chật vật như vậy.

Chí ít có thể an ổn kiên trì đến hắn trở về.

Mình người bên trong có vấn đề.

Natsuhiko dự liệu được.

Hắn chỉ là không quá xác định người nào có vấn đề.

Trì hoãn nguyên bản trực tiếp đối phó cái khác thợ săn kế hoạch, chính là muốn đem những người này tìm ra.

Dù sao, liền Q tiểu thư thân tín đều có thể sẽ bị thu mua lôi kéo.

Những thứ này nhìn như bên cạnh cạnh góc sừng không có quá lớn tồn tại cảm hạch tâm thợ săn, muốn bị lôi kéo xúi giục, quá đơn giản.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước Tomcchi coi làm ván cầu thợ săn A, cũng là Sinnoh địa khu phụ trách phổ thông ghế.

Nàng đối Sinnoh địa khu thợ săn thẩm thấu, hẳn là làm đủ nhất.

Cho nên Natsuhiko là có dự liệu được loại tình huống này.

Nhưng hắn không biết sự tình lúc nào sẽ phát sinh, hắn cũng không thể là vì chờ những người này, lãng phí thời gian của mình.

Cho nên lưu lại hai cái Vikavolt làm Joanna trợ lực.

Ghế người cạnh tranh đã tới.

Lại tới hai cái.

Bọn hắn lẫn nhau đoán được, thế mà không phải là phát sinh va chạm, mà là liên thủ lại đối phó hắn.

Loại tình huống này là vượt qua Natsuhiko dự liệu.

Cho nên.

Làm Joanna nói đến "Bọn hắn" thời điểm, Natsuhiko mới nói chính mình "Nghĩ đương nhiên" .

Bất quá bây giờ cục diện cũng vẫn được.

Chỉ là thụ thương, còn không có xuất hiện bỏ mình.

Trọng yếu nhất chính là.

Không chỉ có bắt được chính mình trong đội ngũ hai cái có vấn đề thợ săn.

Còn đem đối diện cái kia hai cái cũng lựa chọn Ulaula Island đổ bộ ghế người cạnh tranh, cũng cho đưa tới.

Bớt đi rất nhiều tìm kiếm bọn hắn không tất yếu phiền phức.

"Ngươi chính là Gennatsu?"

Casby nhìn thấy Snorlax cùng Natsuhiko, bén nhọn giọng nói vang lên lần nữa.

Natsuhiko không có phản ứng hắn, chỉ là đem một bình dược tề ném về phía Joanna, nói khẽ: "Đặc hiệu."

Nghe vậy.

Joanna cũng không do dự, một cái tay nắm lấy cái bình, miệng cắn rơi nắp bình, trực tiếp liền đối với vết thương phun ra.

Rất nhanh, vết thương đỏ thắm liền đình chỉ chảy xuôi.

Nhưng nàng sắc mặt nhưng cũng biến thành có chút tái nhợt.

Thấy được nàng vết thương ngừng lại, Natsuhiko lại ném đi một chút dược tề đi qua.

"Bổ huyết. Còn lại cho Pokemon, còn có mấy người bọn hắn."

"Được." Joanna ứng tiếng.

Natsuhiko trở về, nàng trên vai áp lực nhỏ rất nhiều.

Casby nhìn thấy Natsuhiko thế mà không nhìn chính mình, biểu lộ trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

Bên cạnh hắn Semina, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem Natsuhiko.

"Bọn hắn. . ."

Joanna một bên xử lý Pokemon thương thế, một bên cho còn lại thụ thương thợ săn phân phối dược tề, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng.

Tuy nói lần này bị tập kích, là nàng cùng Natsuhiko trong dự liệu có thể sẽ phát sinh.

Nhưng tới hai cái ghế người cạnh tranh, không phải là dễ dàng đối phó như vậy.

Không khỏi có chút lo lắng.

Có thể lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Natsuhiko tiện tay ném ra hai cái PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong xuất hiện.

Là Bewear.

Cùng với thu phục thời gian không phải dài lắm Oranguru.

Joanna nhìn xem Oranguru, run lên.

Hắn, lại mạnh lên rồi?

Sau đó chỉ nghe thấy Natsuhiko truyền đến một câu nhẹ nhõm.

"Yên tâm, rất nhanh.".