Chương 54: Vậy liền đều giết a

Chương 54: Vậy liền đều giết a

Nhìn thấy Snorlax, Bewear, Oranguru ba con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, đối diện Casby cùng Semina cũng không thể không lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Đồng thời trong lòng âm thầm may mắn.

Còn tốt.

Bọn hắn lựa chọn liên thủ.

Nếu không đơn độc đối mặt Natsuhiko, cũng sẽ không tốt hơn.

Casby gọi về Houndoom, đồng thời lần nữa ném ra PokeBall, xuất hiện là một con Drapion, đồng dạng có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Bên cạnh Semina vỗ vỗ Luxray lưng, cũng lần nữa triệu hoán ra một con Pokemon.

Chuẩn Thiên Vương cấp Purugly.

Bốn cái Chuẩn Thiên Vương cấp, đối chiến Natsuhiko bên này ba con.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần Pokemon về số lượng, là đối phương chiếm ưu thế.

Nhưng mà.

Pokemon đối chiến nhìn, không chỉ có riêng chỉ là Pokemon số lượng.

Nếu không giống Archie, Maxie loại này đại lượng bồi dưỡng Thiên Vương cấp gia hỏa, chẳng phải là có thể đem Hoenn liên minh Tứ Thiên Vương nhóm  ấn trên mặt đất ma sát?

Tình huống thực tế lại là, bị đè xuống đất chỉ là bọn hắn.

Tuy nói Natsuhiko cái này ba con đều là thành hình sau thu phục, nhưng đều là thợ săn, ai cũng không so với ai khác tốt, đều là không sai biệt lắm tình huống.

"Houndoom, Crunch!"

"Drapion, Night Slash!"

Semina cũng cơ hồ là cùng Casby đồng thời phát khởi thế công.

"Luxray, Wild Charge!"

"Purugly, Fake Out!"

Bốn cái Pokemon đồng thời phát động công kích, thoạt nhìn là rất dọa người, nhưng kỳ thật lẫn nhau tầm đó nửa điểm phối hợp đều không có.

Để Natsuhiko thấy thậm chí có chút muốn cười.

Oran

Chỉ nghe thấy Oranguru khe khẽ vung trong tay cây quạt, màu đen trong suốt hình tứ phương kết giới lấy Oranguru làm trung tâm, hướng phía bốn phía lan tràn, đem tất cả Pokemon đều bao phủ đi vào.

Trick Room!

Bị Trick Room bao phủ về sau, nguyên bản bôn tập bên trong Houndoom, Drapion cùng với Luxray, đều cảm giác trên thân như là bị chụp vào gông xiềng, tốc độ trì trệ.

Duy chỉ có thi triển "Fake Out" Purugly.

Mặc dù cũng cảm giác thân thể nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng, có thể "Fake Out" mang đến ưu tiên cấp, để nó không có hoàn toàn bị "Trick Room" ảnh hưởng đến.

Tại "Trick Room" bên trong, có ưu tiên cấp đặc điểm chiêu thức, có thể không bị ảnh hưởng.

Nhưng mà.

Đã sớm đối tự thân "Trick Room" suy nghĩ rất thấu triệt Oranguru, biết không có biện pháp ứng đối a?

Theo Natsuhiko nhẹ giọng phun ra hai chữ, Luxray nhanh nhẹn thân hình, lập tức liền ngưng trệ.

Quash

Oranguru cây quạt bên trên bắn ra một đạo đen như mực hệ Dark năng lượng, bao khỏa Luxray.

Để nó tốc độ biến đến chậm nhất, cho dù là "Fake Out" có ưu tiên cấp, cũng là như thế.

Tốc độ của đối phương một chậm, nhưng phe mình Bewear cùng với Snorlax, lại chỉ cảm thấy thân thể biến thành dị thường nhẹ nhàng.

Chưa bao giờ có nhanh nhẹn.

Đối phương tất cả Pokemon tốc độ, đều nhanh hơn chúng, cho nên hiện tại bọn chúng ngược lại thành nhanh nhất.

"Ca mô!"

Chỉ thấy Snorlax há hốc miệng ba hút mạnh thở ra một hơi, bàn tay chụp về phía nâng lên phần bụng.

Tại bụng khôi phục đồng thời, trán của nó gân xanh chồng lên lên.

Bewear càng là vọt thẳng ra ngoài.

Lấy chưa bao giờ có tốc độ.

Trước tiên, liền đi tới Purugly trước mặt.

Nâng tay lên cánh tay bao vây lấy nồng đậm màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng, mặt không thay đổi Bewear, tại Purugly trong mắt, thành ma quỷ đại biểu.

Hammer Arm!

Oanh

Lực lượng kinh khủng, không có chút nào tranh cãi cảm giác áp bách.

Trực tiếp nện ở Purugly trên đầu.

Có "Trick Room" trợ giúp, Bewear đều không cần cái gì kỹ xảo cách đấu đến lẩn tránh cùng né tránh một chút chiêu thức, đi lên chính là thô bạo nhất công kích.

Sử dụng xong "Hammer Arm" sau Bewear tốc độ biết giảm xuống.

Nhưng tại "Trick Room" bên trong, giảm xuống tốc độ đối với nó tới nói chính là tốc độ tăng lên.

Nó có thể không chút kiêng kỵ sử dụng "Hammer Arm" cái này bạo lực chiêu thức.

"Hammer Arm" cùng "Trick Room" là tuyệt phối.

Purugly một quyền liền bị thật sâu nện vào trong đất.

Cùng lúc đó.

"Belly Drum" hoàn thành tăng phúc sau Snorlax.

Nện bước mạnh mẽ bước chân, xông về Houndoom cùng với Drapion.

Gặp qua nhanh bay lên "Mập mạp" sao?

Hôm nay bọn chúng thấy được.

Bất quá tốc độ của bọn nó mặc dù trở nên chậm, nhưng cũng không có nghĩa là hoàn toàn không có hành động năng lực.

Houndoom không chút do dự cắn về phía Snorlax, Drapion cũng đem chính mình đen nhánh song kìm chụp về phía Snorlax mắt cá chân.

Nhưng mà đối mặt bọn chúng công kích, Snorlax nhưng không có mảy may muốn phòng ngự tư thế.

Trên thân nổi lên màu vàng đất hệ Ground năng lượng.

"High Horsepower" mang đến lực trùng kích, liền đón Houndoom vỗ tới.

Bành

Chỉ một thoáng.

Gạch ngói đá vụn văng khắp nơi, bụi bặm tro bụi bay lên.

Houndoom tại chỗ liền không thể chịu đựng lấy.

Bị đè xuống đất, con mắt đảo một vòng, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Miểu sát!

Đương nhiên.

Snorlax dạng này không hề cố kỵ công kích, cũng cho Drapion cơ hội tiến công.

Thế nhưng là.

Lúc này ngồi ở hậu phương trên đất Oranguru, trong tay cây quạt lần nữa sáng lên.

Instruct

Đây mới là Oranguru loại này Pokemon, chân chính vô lại địa phương.

Xấp xỉ chuyên môn chiêu thức "Instruct" mới là làm chúng nó có thể trở thành không gian đội chạm tay có thể bỏng hạch tâm nguyên nhân.

"Instruct" tác dụng tại Snorlax trên thân.

Chỉ thấy mới vừa cùng Houndoom va chạm xong, đem Houndoom vô tình nghiền ép Snorlax, vốn nên là lực cũ đã đi lực mới chưa sinh, yếu ớt nhất giai đoạn.

Lại bởi vì "Instruct" của Oranguru .

Trên thân lần nữa hiện ra nồng đậm hệ Ground năng lượng.

Quay người một cái "High Horsepower" chụp về phía Drapion.

Loại tình huống này.

Đừng nói là Drapion, ngay cả người quan chiến đều không có dự liệu được.

Oanh

Drapion cũng bị đập vào trên mặt đất.

Lại gặp miểu sát!

Cái này. . . .

Là bật hack đi?

"Trick Room" bên trong.

Snorlax lớn nhất nhược điểm tốc độ được bù đắp coi như xong.

"Belly Drum" lập tức đem lực công kích kéo đến lớn nhất cũng coi như.

Một phát "High Horsepower" giây Houndoom càng là nhịn.

Khá lắm.

Ngươi thế mà "Thi pháp" không có trước rung sau rung?

Natsuhiko: Đúng vậy, nếu không gọi thế nào ma pháp?

Joanna càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trước đó.

Nàng xem qua Natsuhiko sử dụng Snorlax cùng Bewear cùng người khác chiến đấu.

Không thể phủ nhận là cái này hai cái Pokemon đều rất mạnh.

Mạnh phi thường.

Nhưng chúng nó mạnh cũng là có cái hạn mức cao nhất.

Dù sao song quyền nan địch bốn chân.

Nhưng hôm nay.

Oranguru tồn tại, để hai cái Pokemon phát sinh chất biến.

Rõ ràng Oranguru từ đầu tới đuôi đều không có khởi xướng qua một lần công kích, chỉ là là một người phụ trợ ở phía sau phiến hai lần cây quạt.

Nhưng kết quả lại là. . .

Snorlax cùng Bewear trực tiếp giết điên rồi.

Houndoom cùng Drapion đều là Pokemon yếu chiêu thức hệ Ground.

Đối mặt Snorlax loại trình độ này công kích, căn bản không có cách nào chống cự.

"Belly Drum" kéo căng lực công kích, liền xem như khách quan phổ thông Thiên Vương cấp, cũng bất quá như thế đi?

Mà Bewear đây?

Một phát "Hammer Arm" không thể giây mất Purugly, hai phát xuống dưới liền để nó triệt để không có năng lực hành động.

Đồng thời tại "Hammer Arm" tác dụng phụ dưới, Bewear tốc độ càng là vượt qua Snorlax.

Duy nhất còn có thể đứng đấy Luxray.

Cứ việc phát hiện Oranguru mới là mấu chốt, muốn bằng vào "Thunder Wave" hạn chế Oranguru năng lực.

Lại bị Oranguru ngoắc ngón tay.

Một cái "Taunt" trực tiếp phế đi công phu.

Sau đó đang nhanh chóng chạy đến Snorlax cùng Bewear, một cái kia ngây thơ chân thành, một cái mặt không thay đổi công kích đến, sửng sốt không có lật lên nửa điểm bọt nước.

Từ đầu đến cuối.

Oranguru sử dụng chỉ có bốn cái chiêu thức.

Trick Room, Quash, Instruct cùng với Taunt.

Nhưng nó hạch tâm địa vị cơ hồ không cách nào rung chuyển.

Tại phần lớn người cũng không biết "Hạch tâm" tác dụng, một số nhỏ người làm "Hạch tâm" vắt hết óc thời điểm.

Natsuhiko vẻn vẹn một cái "Công cụ" đội, đều có minh xác hạch tâm.

Không nói khoa trương chút nào.

Giống đối diện loại này chỉ có cường thế bên ngoài, nhưng không có nửa điểm phối hợp Pokemon, đừng nói là bốn cái, coi như nhiều gấp đôi đi nữa, bọn chúng ba con Pokemon tổ hợp cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Bẻ gãy nghiền nát!

Chân chính bẻ gãy nghiền nát!

Nếu như nói, Snorlax cùng Bewear sức chiến đấu đều là một, như vậy Oranguru xuất hiện, liền để bọn chúng đạt đến một cộng một lớn hơn hai, không, phải nói một cộng một vượt qua năm, thậm chí càng nhiều trình độ.

Đối với loại tình huống này.

Đối diện đám kia thợ săn, tự nhiên là biểu lộ đờ đẫn.

Đặc biệt là nguyên bản tràn đầy tự tin Casby cùng Semina.

Bọn hắn tưởng tượng qua chính mình có thể sẽ đánh không lại, trong lòng nghĩ là coi như đánh không lại, hai người liên thủ chạy cũng có thể a?

Nhưng chân chính nhìn thấy kết quả thời điểm, nhưng lại làm cho bọn họ khó mà tiếp nhận.

Làm thợ săn, mục đích chỉ là vì nhanh chóng, nhanh gọn bắt hoang dại Pokemon bọn hắn, nơi nào thấy qua loại này chân chính tổ hợp đối chiến?

Không biết là ai dẫn đầu.

Tại Oranguru giải trừ "Trick Room" về sau, tiếng nuốt nước miếng, liền nối liền thành một mảnh.

Lúc này sốt sắng nhất, là Casby cùng Semina?

Cũng không phải là.

Là cái kia hai cái phản bội Natsuhiko người.

Chỉ bất quá đối với bọn hắn hiện tại gần như tuyệt vọng cầu khẩn, Natsuhiko cũng không hề để ý.

Đi đến Joanna bên người.

"Thế nào?"

"Còn tốt, vết thương nhỏ." Joanna không hổ là "Bạo long" rất kiên cường.

Ngược lại nhìn về phía đối diện đám kia vừa rồi vênh vang đắc ý, bây giờ lại từng cái thật giống như bị giữ lại cổ họng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đám thợ săn.

Hỏi: "Bọn hắn đây?"

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "Ngươi có biện pháp?"

Joanna mím môi.

Nàng biết Natsuhiko hỏi, là có thể bảo đảm bọn hắn có thể trung tâm, càng hay là khống chế bọn hắn biện pháp.

Joanna lắc đầu bất đắc dĩ.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Lườm đằng sau cái kia khẩn trương người một chút, thản nhiên nói: "Vậy liền đều giết đi."

Nghe vậy, Joanna trong lòng run lên.

Nhưng gấp mà trong mắt lóe lên ngoan lệ.

Tốt

—— —— ——

1.2w cầu nguyệt phiếu ~~.