Chương 55: Trong tuyết mê ảnh cùng Aether Foundation (hai hợp một)

Chương 55: Trong tuyết mê ảnh cùng Aether Foundation (hai hợp một)

Vẫn là gian kia văn phòng.

Natsuhiko ngồi tại sau bàn công tác bằng gỗ, trên mặt bàn trưng bày đại lượng Pokeball.

Những thứ này.

Tất cả đều là từ vừa rồi những thợ săn kia trên thân đoạt lại tới.

Thợ săn nha, đều là đem đầu giắt ở dây lưng quần trải qua thời gian người, toàn bộ gia sản tự nhiên đều là mang ở trên người.

Cách làm như vậy, cũng là tiện nghi Natsuhiko.

Nơi này không chỉ có vốn là thuộc về bọn hắn Pokemon, cũng có mấy ngày nay thu hoạch.

Trong đó bốn cái PokeBall đơn độc buông ra.

Đây là cái kia hai cái ghế người cạnh tranh bốn cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

"Tuyển hai cái?"

Natsuhiko nhìn về phía Joanna.

Mặc dù là người khác Pokemon, dùng khẳng định không thuận tay.

Nhưng nếu như gặp lại tình huống của hôm nay, chí ít sẽ không như thế bị động.

Điều kiện tiên quyết là Joanna có thể thuần phục những thứ này Pokemon.

Ở phương diện này.

Joanna vẫn rất bội phục Natsuhiko.

Bởi vì mặc dù hắn Pokemon cũng đều là có thể một chút nhìn ra là hậu kỳ thu phục, nhưng lại rất nghe hắn mệnh lệnh, dù là ăn ý không được, nghe theo mệnh lệnh cũng có thể phát huy ra không sai sức chiến đấu.

Joanna hơi trầm ngâm.

Mặc dù nàng không thích dạng này Pokemon, nhưng cũng vào hôm nay ăn phải cái lỗ vốn.

Cuối cùng, nàng chọn lấy Drapion cùng Purugly.

Cái này hai cái tương đối có lưu người khác lạc ấn nhỏ một chút Pokemon.

Sau đó Natsuhiko nhìn về phía phía dưới cả đám đều mang theo không ít thương thế người.

"Các ngươi bảy cái, cũng một người tuyển một con đi."

Nghe vậy, bảy người lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Tuy nói bọn hắn không có khả năng giống Joanna như thế lựa chọn Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, khả năng đủ thu hoạch được một con Pokemon cấp Quán Chủ, cũng là cực tốt.

Đều là thợ săn, đối Pokemon yêu cầu không có cao như vậy.

Có thể có thu hoạch liền coi như không tệ.

"Những thứ này ngươi đảm bảo, nên xử lý rơi xử lý, còn lại một chút có thể giữ lại." Natsuhiko chậm rãi đứng người lên, nói với Joanna.

Ừm

"Bắt đầu từ ngày mai đi, tại Malie City chợ đen, thành lập thợ săn công hội phân bộ, bắt đầu chiêu mộ thợ săn."

Natsuhiko đi đến cửa sổ bên cạnh, nhìn ngoài cửa sổ điền viên phong cảnh.

Từ thợ săn trong công hội đi ra người, hắn là sẽ không lại tin.

Cùng thu phục những cái kia lúc nào cũng có thể sẽ phản bội, chẳng bằng một lần nữa chiêu mộ tới cũng nhanh.

Dù sao.

Người của địa khu Alola, cũng không ít.

Chuyên môn lấy bắt giữ Pokemon mua bán người cũng không ít.

Chỉ là bọn hắn không biết có thợ săn công hội như thế một tổ chức thôi.

Chiêu mộ.

Mặc kệ là tuyên bố nhiệm vụ, vẫn là thu thập tình báo, đều là không sai.

Giai đoạn trước.

Liền có thể đem những thứ này Pokemon, làm thù lao cùng ban thưởng.

Mặc dù bọn hắn đợi không được bao lâu, nhưng Alola địa khu qua một đoạn thời gian nữa cũng liền mở ra, sớm chăn đệm nằm dưới đất tốt một chút đường, cũng càng thuận tiện về sau một chút kế hoạch.

Được

Joanna không có phản đối.

Thông qua hôm nay lần chiến đấu này, để nàng triệt để nhận thức được Natsuhiko thực lực.

Cũng công nhận hắn ngồi lên ghế năng lực.

Giúp hắn chính là giúp mình, Joanna trong lòng một mực có như thế cái thanh âm.

Nói không chừng. . .

Joanna híp mắt.

Chờ Alola địa khu mở ra, thợ săn công hội tại cái này địa khu quyền nói chuyện, người nào định đoạt còn chưa nhất định đâu.

"Đúng rồi, lần trước ngươi để chúng ta liên hệ Team Skull cùng Aether Foundation, đều có tin tức." Joanna cuối cùng nói câu.

"Ngươi đi cùng người của Team Skull tiếp xúc một chút, tiêu ít tiền, để bọn hắn hỗ trợ thu thập còn lại mấy cái ghế người cạnh tranh tin tức."

Natsuhiko nâng đỡ đỉnh đầu mũ.

"Ta đi gặp người của Aether Foundation."

. . .

. . .

Hôm sau.

Natsuhiko mang theo các Pokemon leo lên Mount Lanakila, toà này Alola địa khu ngọn núi cao nhất, cũng là hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm đỉnh núi.

Nơi này, sẽ ở Liên Minh triệt để vào ở về sau, trở thành Alola trụ sở liên minh nơi đóng quân.

Hắn là nghĩ đến tìm xem nhìn, có thể hay không đụng phải Alola Ninetales, hoặc là nói Alola Sandslash.

Cái này hai cái Pokemon vẫn tương đối thực dụng.

Alola Ninetales hệ Ice cùng hệ Fairy thuộc tính, đơn giản chính là hệ Dragon khắc tinh.

Chủ yếu nhất đương nhiên là lớn lên đẹp mắt.

Ngẫm lại, về sau chờ tất cả Eevee của Natsuhiko tiến hóa, lại chơi một đám Milotic cùng một con Alola Ninetales, phối hợp Togekiss, có nhiều mặt bài?

Pokemon Contests trực tiếp tuyên bố Quán Quân thế nào?

Đây đương nhiên là trò đùa nói.

Natsuhiko thu phục Pokemon, trước hết nhất thấy vẫn là Pokemon cùng mình độ phù hợp, cùng đội hình vừa phối tính, sau đó mới là Pokemon bên ngoài.

Ngoại trừ Alola Ninetales, Alola Sandslash cũng là không sai.

Hệ Ice cùng hệ Steel tổ hợp, mặc dù bị hệ Fighting cùng hệ Fire thiên khắc, nhưng kháng tính đủ nhiều, có thể đền bù phương diện này nhược điểm.

"Slush Rush" đặc tính, tăng thêm bản thân có thể tập được "Swords Dance" cũng có thể trở thành đội ngày tuyết tay vật công.

Tin tưởng Lorelei cùng Steven biết loại này Pokemon sau, hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng cũng tiếc.

Hắn dạo qua một vòng, cũng không thể đụng phải bóng dáng của bọn nó.

Ngược lại là gặp mấy cái Snorunt.

Nhưng Natsuhiko đối loại này Pokemon dục vọng không lớn, bọn chúng thực lực cũng đều không mạnh, không có bắt giữ tất yếu.

Ngược lại là đi lên về sau, mấy tiểu tử kia chơi đến quên cả trời đất.

Tìm một vòng không tìm được Natsuhiko cũng biết không thể cưỡng cầu, thấy bọn nó chơi đến vui vẻ, liền quyết định làm sơ nghỉ ngơi, để bọn chúng chơi một hồi.

Oars

Latios nâng lên một đoàn tuyết đọng, liền đập về phía Eevee.

"Bố y ~~ "

Eevee cái mũi nhỏ đỏ rực, bị Latios nâng lên tuyết tắm rửa một cái.

"Bố y bố y! !"

Dùng sức run run người, đều không cách nào đem trộn lẫn tại nó cái kia thật dày lông tóc bên trong tuyết đọng cho toàn bộ hất ra.

Lập tức chán nản.

Đem cái mông nhắm ngay Latios, giả ra tức giận bộ dạng.

ˇεˇ

Oars

Latios thấy thế, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, muốn lên nhìn đằng trước nhìn Eevee thế nào.

Kết quả.

Đưa lưng về phía nó Eevee trong mắt nổi lên giảo hoạt.

Đón Latios đầu, chân sau chính là đối với mặt đất dừng lại mãnh giẫm, sửng sốt đem tuyết đọng xem như hạt cát, cho nó tới một lần "Sand Attack" .

Bị ngâm một thân Latios, nháy nháy mắt.

"Bố y bố y ~~ "

Nhìn thấy Latios cái kia dáng vẻ chật vật, Eevee cười đến nước mắt đều đi ra, tại trong đống tuyết lăn lộn.

Oars

Latios biết mình bị đùa nghịch, lập tức "Giận".

Cũng không biết từ nơi nào đạt được linh cảm, thật to hít một hơi, hướng phía Eevee thổi đi.

Cực hàn khí tức, lôi cuốn lấy một chút vụn băng liền theo nó miệng bên trong phun ra.

"Icy Wind?"

Thấy cảnh này Natsuhiko sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Latios chơi đùa trò chơi, còn có thể học được chiêu thức?

Kỳ thật Latios chính mình cũng không nghĩ tới.

Chỉ là vô ý thức làm như vậy.

Sau đó liền dùng đến.

Eevee chuyền chuyền lăn trên mặt đất vài vòng.

Lần nữa đứng người lên thời điểm, biểu lộ là mộng, trên thân dính đầy vụn băng.

"Oars Oars ~~ "

Lần này, đến phiên Latios vui vẻ giữa không trung đi lòng vòng.

Cách đó không xa.

Togekiss mặt không thay đổi phủi đi trên mặt vụn băng.

Nó đây coi như là bị tai bay vạ gió.

Bỗng nhiên.

Latios cùng Eevee biểu lộ đồng thời cứng đờ.

Togekiss ánh mắt, rơi vào bọn chúng trên thân.

o

"Oars Oars ~~ "

"Bố y bố y ~~ "

Hai cái Pokemon liên tục khoát tay, không ngừng lùi lại.

"Kháp khả y! !"

Togekiss vỗ cánh, cuốn lên đại lượng gió tuyết, hướng phía Latios cùng Eevee phô thiên cái địa ép tới.

Hai cái Pokemon nhìn thấy chiến trận này.

Lập tức bị giật mình.

Vội vàng chạy trốn.

Cuối cùng.

Bọn chúng tìm được chỗ dựa.

Snorlax

Lấy Snorlax cái kia khổng lồ thân thể làm tường thành, ngăn cản Togekiss gió tuyết "Tẩy lễ" .

Chỉ bất quá Snorlax trên thân, bị che kín đại lượng tuyết đọng.

Sau đó ba con Pokemon, liền vây quanh Snorlax đánh lên gậy trợt tuyết.

Theo "Chiến sự" mở rộng, lại có mấy cái Pokemon, "Bị ép" gia nhập vào bọn chúng "Chiến đấu" bên trong.

Mà nên có một con Pokemon tham gia thời điểm.

Sự tình liền không đồng dạng.

Đó chính là Tapu Bewear ra sân thời điểm.

Latios lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng, nhìn xem Tapu Bewear đầu kia giơ lên lấy, so Snorlax cái đầu đều lớn hơn gấp hai to lớn tuyết cầu.

Thân thể hướng Snorlax sau lưng lướt qua.

Ngay sau đó là Togekiss, Monferno.

"Bố y ~~ "

Oa

Eevee trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, phản ứng có chút chậm.

May mà Latios vội vàng đem nó kéo lại.

Tapu Bewear trên mặt khó được lộ ra biểu lộ.

Cuối cùng nha. . .

Bị chôn ở tuyết bên trong cơ hồ muốn trở thành đại hào người tuyết Snorlax: . . .

Chơi một hồi lâu.

Natsuhiko nhìn thấy mấy tiểu tử kia chơi mệt rồi, mới vỗ vỗ tay đưa chúng nó hoán trở về, ra hiệu cần phải đi.

Lũ tiểu gia hỏa cũng là chơi chán.

Thu hồi Pokemon, Natsuhiko ôm co quắp tại trong ngực hắn, ngáp một cái phải ngủ lấy nhỏ Eevee, rời đi Mount Lanakila đỉnh núi.

Bất quá tại bọn hắn rời đi sau.

Một đạo trắng như tuyết lại tinh khiết thân ảnh, xuất hiện ở vừa rồi bọn chúng chỗ chỗ chơi đùa.

Màu xanh thẳm tinh khiết con mắt chớp.

Tại trong gió tuyết, thân hình như ẩn như hiện.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, ở sau lưng hắn chín đầu dài nhỏ cái đuôi, theo cơn gió tuyết tùy ý bay múa.

Mà tại bên chân của nó, đi theo một con tròn vo, đồng dạng toàn thân trắng như tuyết tiểu gia hỏa.

Mắt nhìn nơi xa Natsuhiko bọn hắn càng ngày càng xa cái bóng.

Cúi đầu khe khẽ gảy xuống trên mặt đất lưu lại tuyết cầu, lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Ngao ô ~~" nhu nhu kêu một tiếng.

Nhưng chơi một hồi tựa hồ là cảm thấy một người chơi không tốt lắm chơi, có chút hướng tới hướng lấy nơi xa quan sát.

Cái kia lớn một chút Pokemon, ngậm lên nó, mấy cái lắc mình, liền biến mất tại trong gió tuyết.

. . .

. . .

Aether gia đình.

Ở vào Ula'ula Island, Mount Lanakila một bên khác bờ biển Tây quần thể kiến trúc.

Nơi này là Aether Foundation tại Ula'ula Island một cái căn cứ.

Trong đó sinh hoạt đại lượng Pokemon.

Có không ít ưa thích Pokemon hài tử, tại chính mình vẫn không có thể thỏa mãn Alola bản địa điều án trở thành Trainer trước đó, liền ưa thích chạy đến Aether gia đình đến cùng những thứ này Pokemon chơi đùa.

Đương nhiên cũng có một chút đã trở thành Trainer người, tới đây cùng Pokemon chơi.

Tỉ như Acerola.

Natsuhiko đi vào Aether gia đình cửa ra vào.

Nghênh đón hắn, là cái mặc một thân màu trắng áo khoác, bên trong dựng lấy màu hồng áo len, lẹt xẹt lấy giày cao gót, mang theo quần áo màu hồng khung kính nữ nhân.

Wicke

Aether Foundation cao tầng một trong.

Điều này nói rõ.

Natsuhiko cung cấp một chút tư liệu tin tức, đưa tới Aether Foundation coi trọng.

"Ngài chính là từ Alola bên ngoài tới tình báo thương, Gennatsu tiên sinh a?"

Wicke nhìn thấy chờ ở cửa ra vào Natsuhiko, cười tiến lên đón.

Wicke là một tính cách phi thường ôn nhu quan tâm, đối đãi thuộc hạ cùng những người khác đều không có cái gì giá đỡ, tại Aether Foundation bên trong đánh giá cực cao người.

Cũng coi là Aether Foundation cái này nhìn như thuộc về trung lập cơ cấu bên trong, số lượng không nhiều người tốt.

Về phần nói "Tình báo thương" .

Bất quá chỉ là cái Natsuhiko tùy tiện nghĩ ra được tên tuổi.

Bởi vì Alola địa khu sắp mở ra.

Rất nhiều liên quan tới ngoại giới địa khu tin tức tư liệu, đều là Alola địa khu cần có.

Dạng này có thể tốt hơn càng nhanh dung nhập Liên Minh hệ thống.

Tuy nói ở phương diện này Liên Minh sẽ không keo kiệt.

Nhưng Liên Minh cung cấp, khẳng định sẽ chỉ là một chút tốt phương hướng tin tức.

Mà có rất nhiều liên quan tới bây giờ Liên Minh một chút không tốt tin tức tư liệu, tỉ như nói một chút tổ chức ngầm, đoán chừng sẽ không lộ ra bao nhiêu.

Nào có người muốn đem người khác kéo vào băng, còn nói chính mình không tốt?

Mà những thứ này, đối Aether Foundation loại này tại Alola địa khu hết sức quan trọng tổ chức, cũng đồng dạng là rất trọng yếu.

Đương nhiên, Aether Foundation khẳng định cũng biết chính mình phái người làm một chút điều tra.

Bất quá tại một số phương diện tình báo tin tức, Natsuhiko vẫn rất có lòng tin.

Hắn biết một vài thứ, khả năng ngay cả hôm nay Liên Minh đều không rõ ràng.

Natsuhiko vốn cho rằng đến cùng mình tiếp xúc, sẽ là đâm áo bác.

Nhưng ngẫm lại đâm áo bác âm thầm người chua ngoa khắc nghiệt, mà lại một lòng nhào vào nghiên cứu bên trên, chỉ muốn nhờ vào đó ra đầu người đâm áo bác, đoán chừng cũng sẽ không phản ứng Natsuhiko dạng này "Tiểu nhân vật" .

Cười cùng Wicke khe khẽ nắm tay.

Alola

Nghe vậy Wicke sửng sốt một chút, gấp mà cũng cười trở về câu, "Alola."

Dẫn Natsuhiko hướng nội bộ đi.

"Xem ra Gennatsu tiên sinh đối với chúng ta Alola văn hóa, vẫn là có hiểu biết."

"Ha ha —— làm tình báo thương, đây là môn bắt buộc."

"Cũng thế." Wicke che miệng cười khẽ âm thanh.

"Không biết Gennatsu tiên sinh từ cái kia địa khu tới đây?" Wicke lại hỏi.

Natsuhiko nâng đỡ mũ.

Hắn cảm thấy hẳn là cho mình phối một cái quải trượng, mới tương đối phù hợp thân phận của hắn bây giờ.

"Sinnoh địa khu."

Đối với Wicke vấn đề, Natsuhiko cũng lý giải.

Dù sao từ về mặt thân phận tới nói, hắn là một cái người lai lịch không rõ, một chút vấn đề trụ cột nếu như đều trả lời không được, liền không có tất yếu kéo dài đi vào trong.

"Sinnoh địa khu sao? Ta đã từng đi Kanto địa khu lữ hành qua một đoạn thời gian, nghe nói có cái rất lợi hại tổ chức, giống như gọi. . . Đội Rockets?" Wicke hình như có ý lại như vô ý vừa cười vừa nói.

Natsuhiko con ngươi lấp lóe.

Wicke đi Kanto lữ hành qua hắn không ngoài ý muốn.

Tựa như Galar địa khu Leon, hiện tại chẳng phải đang Liên Minh từng cái địa khu đi dạo a?

Aether Foundation làm Alola địa khu lớn nhất tổ chức, Liên Minh không có khả năng không dành cho một chút đặc quyền.

Mà lại hắn cũng biết.

Aether Foundation cùng Sinnoh địa khu có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Thậm chí khả năng đến nay hội ngân sách bây giờ quản lý trưởng, Lusamine một nhà, cũng không phải là Alola người địa phương, vô cùng có khả năng đến từ Sinnoh địa khu.

Tiếp theo.

Aether Foundation sáng tạo ra nhân công Pokemon Type: Null.

Lại hoặc là nói là Silvally.

Chỗ lắp đặt "AR System" .

Trong đó có rất lớn một bộ phận, là căn cứ Sinnoh địa khu Canalave City Canalave trong tiệm sách thu về bộ phận tư liệu, chỗ nghiên cứu khai phát đi ra.

Có thể căn cứ nạp đĩa mà tùy ý cải biến tự thân thuộc tính Silvally, cùng với căn cứ phiến đá lực lượng biến hóa thuộc tính "Sáng Thế Thần" Arceus.

Nói bọn hắn không quan hệ, đoán chừng không ai sẽ tin.

Dù sao.

Arceus thế nhưng là được xưng là "Tiểu Silvally".

Nói không chừng hiện tại Type: Null đã được sáng tạo ra.

Cái này đủ để chứng minh Aether Foundation lực lượng cường đại cỡ nào.

Cảm thấy Aether Foundation không được, chỉ là trên xã hội không hiểu sáng tạo Thần Thú khó khăn một nhóm nhỏ người.

Cho dù là xây dựng ở bộ phận vốn có trên cơ sở sáng tạo.

"Đúng vậy a, Đội Rockets thế nhưng là cái rất cường đại tổ chức đâu." Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, bên trong miệng nói xong tán thưởng.

"Thật sao? Không biết cùng chúng ta Aether Foundation so sánh đây?"

"Wicke tiểu thư nói đùa."

Aether Foundation cùng Đội Rockets?

Đây là đem chính mình so sánh tổ chức ngầm sao?

Wicke cười một tiếng, "Là ta nói sai bảo."

Nhìn như nói ra lời nói, nhưng lại không phải là không thăm dò.

Thăm dò Natsuhiko có phải hay không đứng đắn thương nhân.

Bọn hắn Aether Foundation tốt lấy khác biệt thái độ đối mặt.

Sau đó hai người lại hàn huyên một chút, nhìn như rất tùy ý, nhưng thời khắc đều đang đánh gần cầu chủ đề.

Đi tới Aether gia đình hành lang cuối cùng.

Cuối cùng.

Wicke rốt cục đã hỏi tới Natsuhiko để Joanna đưa tới một đầu tin tức.

Cũng chính là cái tin này, để hắn gõ Aether Foundation cửa lớn.

"Gennatsu tiên sinh, không biết ngài nói tới, từng gặp Ultra Beast, thậm chí được chứng kiến từ Ultra Wormhole bên trong đi ra người tới, là có hay không thực đáng tin đây?"

Không sai.

Natsuhiko biết Lusamine đối Pokemon có gần như vặn vẹo yêu thích, ưa thích thu thập không cùng chủng loại Pokemon.

Tại nàng tư nhân dinh thự dưới mặt đất, liền đóng băng lấy đại lượng Pokemon, những cái kia đều là nàng "Đồ cất giữ" .

Mà Ultra Beast, chính là Lusamine truy đuổi đến nay, vẫn còn không thể hiểu biết cũng thu tập được tồn tại.

Natsuhiko biết, hắn câu nói này vừa ra, tuyệt đối có thể gây nên Lusamine chú ý.

Đây cũng là hắn có khả năng nghĩ đến, duy nhất có thể lấy tới gần Aether Foundation, tới gần Lusamine hữu hiệu lại phương pháp nhanh nhất.

Tại sao muốn tới gần Lusamine?

Tới gần Aether Foundation?

Bởi vì tại Alola địa khu, Aether Foundation có khả năng cho hắn trợ giúp, coi như Liên Minh vào ở Alola địa khu sau một thời gian ngắn, đều không thể bằng được.

Cái gì trợ giúp?

Để thợ săn công hội vào ở Alola địa khu!

Hắn một cái hiện tại liền ghế đều không phải là người, liền bắt đầu cân nhắc để thợ săn công hội vào ở Alola địa khu?

Bởi vì chờ Alola địa khu mở ra, cái này nhất định là thợ săn công hội biết tranh đoạt địa phương.

Bởi vì Natsuhiko không có khả năng vẻn vẹn chỉ là thoả mãn với một cái bình thường ghế.

Bởi vì muốn đối phó tối cao ghế Tomcchi, hắn nhất định phải cũng muốn có được không sai biệt lắm thân phận.

Bởi vì. . . . Hắn tại Alola địa khu, thấy được kiếm lấy đại lượng tài nguyên khả năng.

Agatha nhiệm vụ là một bộ phận, hắn cũng phải vì tương lai của mình mưu đồ.

Phòng ngừa chu đáo sự tình, có thể cuối cùng không thành công.

Nhưng không thể không nếm thử.

Huống hồ hắn hiện tại cơ hội, là tốt nhất thời điểm.

Hiện tại Aether Foundation, hiện tại Lusamine, còn không có triệt để hắc hóa.

Nghe vậy, Natsuhiko cười nói ra: "Không biết, dạng này lễ vật, có thể hay không để tại hạ, gặp một lần Lusamine quản lý trưởng đây?"

Hắn không có trả lời Wicke vấn đề, ngược lại là hỏi ngược lại câu.

Wicke mím môi, thoáng suy tư sau nói ra: "Kỳ thật, Gennatsu tiên sinh ngươi cũng không phải những năm này cái thứ nhất đến cung cấp loại tin tình báo này người. Nhưng trải qua chúng ta điều tra, bọn hắn đều là giả."

Rất bình thường, liền Aether Foundation tổ chức này quy mô cùng năng lực, muốn thử vận khí một chút người giả bộ bị đụng, sẽ không ở số ít.

Về phần nói bọn hắn kết quả, Wicke mặc dù không nói, nhưng Natsuhiko trong lòng cũng có chút số.

Cười nói: "Đây chẳng phải là Wicke tiểu thư tiếp đãi ta nguyên nhân a?"

Nàng chính là trước cho Lusamine giữ cửa ải.

Wicke cũng lộ ra dáng tươi cười, gật gật đầu.

Thẻ căn cước tại bên cạnh cửa chính trên dụng cụ quét một cái.

Công nghệ cao cửa kim loại từ từ mở ra.

Bên trong là một cái văn phòng.

Mà ngồi ở đối diện cửa lớn văn phòng về sau, chống đỡ đầu, giữ lại mái tóc dài màu vàng óng, bộ dáng cực kỳ tinh xảo, mảy may nhìn không ra tuế nguyệt tại lưu lại dấu vết gương mặt.

Aether Foundation quản lý trưởng.

Lusamine

—— —— ——

PS: 5200 chữ ~~ đêm qua sửa lại nửa giờ chữ sai, sửa lại không ít, cẩn thận tính toán. . . . . Phát hiện ta không bằng nhiều gõ chữ. . . . ..