Chương 56: Lusamine là ta Fan hâm mộ? (hai hợp một)

Chương 56: Lusamine là ta Fan hâm mộ? (hai hợp một)

Natsuhiko không nghĩ tới Lusamine thế mà ở chỗ này chờ chính mình.

Hắn còn tưởng rằng có thể cùng Lusamine đánh một cái video điện thoại, liền cao nữa là.

Vẫn là coi thường Ultra Beast tại trong lòng địa vị.

Hiển nhiên.

Wicke nghênh đón Natsuhiko, trên đường đi hỏi những vấn đề kia, chính là đối với hắn thăm dò.

Nếu như Natsuhiko cùng "Tình báo thương" cái danh này không xứng với, như vậy Lusamine liền không có gặp hắn tất yếu.

Nhưng nếu là Natsuhiko thật là cái tình báo nguyên phong phú "Tình báo thương" quan hệ đến Ultra Beast sự tình, Lusamine là khẳng định phải tiếp xúc một chút.

Natsuhiko tay phải lấy xuống trên đầu mũ đặt ở ngực, có chút khom người.

"Alola, thật sự là vinh hạnh, Lusamine quản lý trưởng."

Lusamine hai tay chống lấy cái cằm, lộ ra cái dáng tươi cười, "Alola, Gennatsu tiên sinh."

Đã Natsuhiko có thể đến nơi đây, nói rõ Wicke xem như công nhận Natsuhiko năng lực tình báo.

"Không biết Gennatsu tiên sinh nói gặp qua Ultra Beast, có thể hay không nói với ta một chút đây?" Lusamine mang trên mặt nụ cười ngọt ngào, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nói thật.

Nếu như Natsuhiko không biết Lusamine chân thực tình huống, thấy được nàng này tấm nét mặt ôn hòa, lại thêm nàng ngày thường xuất hiện tại Alola các lớn trên TV chỗ triển lộ bộ dáng, tuyệt đối sẽ coi nàng là làm một cái phi thường ưu tú quản lý trưởng.

Trên thực tế, Lusamine đang quản lý Aether Foundation bên trên, cũng hoàn toàn chính xác được xưng tụng ưu tú.

Nhưng cũng tiếc.

Lusamine lợi hại là lợi hại, nhưng nàng đối với Pokemon yêu thích, đã bóp méo.

Bất quá Natsuhiko không nhanh không chậm nói ra: "Là một loại bên ngoài cùng loại chuông hình sứa, hơi mờ thân thể, có thể tự do trôi nổi Ultra Beast."

Hắn nói, là Ultra Beast bên trong một loại.

Nihilego

Tương lai cùng Lusamine còn có một đoạn chuyện xưa Ultra Beast.

Lusamine con mắt hơi sáng.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Cụ thể đây?"

"Thật có lỗi, ta cũng chỉ là gặp qua, chưa có tiếp xúc qua." Natsuhiko nói.

Lusamine lộ ra một chút thất vọng.

"Ở nơi nào nhìn thấy?"

Natsuhiko thoáng chần chờ, sau đó nói ra: "Altar of the Sunne."

Lusamine nhìn về phía Wicke.

Wicke hướng phía nàng khẽ gật đầu.

Đem chuyện này nhớ kỹ, quay đầu có thể làm điều tra.

"Cái kia không biết Gennatsu tiên sinh nói tới, từ Ultra Wormhole bên trong đi ra người tới..." Lusamine lại hỏi một chuyện khác.

Chuyện này người biết xác thực không nhiều.

Nhưng kỳ thật cũng không tính là một cái bí mật, chỉ cần có ý đi tìm hiểu.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng, "Battle Frontier, Battle Tower bây giờ thủ lĩnh Anabel."

Lần này mới là hắn hôm nay đến lớn nhất lực lượng.

Bởi vì Anabel là mấy năm trước từ Ultra Wormhole bên trong đi ra, cũng quên lãng xoá tên chữ bên ngoài tất cả ký ức người.

Đối với loại này người, về sau sẽ có một cái cách gọi, "Fall" .

Anabel thoạt đầu tại cảnh sát hình sự quốc tế công việc, về sau trở thành Battle Frontier thủ lĩnh, không lâu sau đó sẽ lần nữa trở lại cảnh sát hình sự quốc tế tổ chức.

"Battle Frontier?"

Lusamine chậm rãi nhăn đầu lông mày.

Làm Aether Foundation quản lý trưởng, giống Battle Frontier loại này tại Liên Minh có được địa vị đặc thù cùng đãi ngộ địa phương, khẳng định là không xa lạ gì.

Battle Frontier một vị thủ lĩnh, không nói thực lực, chỉ riêng tại Liên Minh địa vị, hoàn toàn không kém một cái bình thường địa khu Tứ Thiên Vương.

"Chắc chắn chờ Alola địa khu triệt để mở ra về sau, lấy Aether Foundation năng lực, điều tra loại tin tức này cũng không phải là một việc khó." Natsuhiko lại nói câu.

Lusamine gật gật đầu.

Thậm chí đều không cần Alola địa khu mở ra, nàng liền có biện pháp điều tra đến liên quan tới Anabel tư liệu.

Nếu như Natsuhiko nói liên quan tới Anabel sự tình là thật, như vậy trước đó nói Ultra Beast sự tình cũng liền có thể là thật.

Cái này khiến Lusamine hoặc nhiều hoặc ít có chút hưng phấn.

Đằng sau Lusamine lại hỏi thăm một chút liên quan tới Alola địa khu bên ngoài sự tình.

Có chút Natsuhiko đáp được đến, có chút thì trả lời tương đối mơ hồ.

Nói tóm lại, vẫn tương đối phù hợp hắn cái này "Tình báo thương" thân phận.

Sau khi.

Lusamine đổi cái tư thế ngồi, nhiều hứng thú nhìn xem Natsuhiko.

"Không biết Gennatsu tiên sinh muốn từ chúng ta Aether Foundation thu hoạch được cái gì đây?"

Có thu hoạch liền muốn có nỗ lực, Lusamine làm quản lý trưởng, tin tưởng điểm này.

Lại nghe Natsuhiko nói: "Ta nói, đây là một phần lễ gặp mặt."

"Ồ? Lễ gặp mặt sao?"

Natsuhiko nói như vậy, liền để Lusamine đối với hắn mục đích càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nghĩ nghĩ.

Sau đó nói: "Vậy dạng này, ta hy vọng Gennatsu tiên sinh có thể giúp ta làm một chuyện, xem như chúng ta hợp tác bắt đầu."

Natsuhiko con ngươi lấp lóe, "Mời nói."

"Giúp ta điều tra một người."

Ai

Lusamine mắt nhìn Wicke.

Wicke hiểu ý.

Đi đến bên cạnh bàn làm việc, khe khẽ trên bàn gõ mấy lần, chợt một cái màn hình giả lập xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phía trên chỗ hiện ra.

Là một cái Natsuhiko hết sức quen thuộc giao diện.

Nói thật, làm Natsuhiko lần đầu tiên nhìn thấy cái này giao diện thời điểm, nội tâm là sai kinh ngạc.

Chỉ thấy.

Màn hình giả lập bên trên chỗ biểu hiện ra, là Liên Minh bây giờ phía chính phủ diễn đàn, nghiên cứu viên diễn đàn giao diện.

Mà mở ra, là một cái nghiên cứu viên cá nhân giao diện.

Cái này giao diện phi thường ngắn gọn, không có ảnh chụp, không có bày ra đại lượng cơ bản tin tức, có chỉ là một chút danh hiệu, cùng một cái tên.

Tỉ như nói: "Eevee chuyên gia" .

Lại tỉ như tại danh tự cái này một cột, viết ba cái Natsuhiko không thể quen thuộc hơn được chữ... ."Dodo" .

Natsuhiko

Cái này mẹ nó!

Không phải liền là hắn phát biểu luận văn cái kia tài khoản cá nhân giao diện sao?

Để cho ta đi điều tra chính ta?

Lusamine cũng không có chú ý tới Natsuhiko lộ ra ngắn ngủi thất thố.

Ngược lại cười nói ra:

"Liên Minh mặc dù tạm thời không cho phép chúng ta tại Liên Minh diễn đàn bên trên phát biểu cái gì liên quan tới Alola địa khu tin tức, nhưng cũng cho chúng ta mở ra một bộ phận quyền hạn."

Nàng thoáng gỡ xuống tóc, tiếp tục nói:

"Không biết Gennatsu tiên sinh có nghe nói hay không qua vị này Dodo tiên sinh, bây giờ tương đối có danh tiếng nghiên cứu viên?"

Natsuhiko thấp thấp đôi mắt, có chút co quắp khóe miệng.

"Nghe qua một chút, tựa hồ là cái tại Eevee nghiên cứu phương diện rất có thành tích nghiên cứu viên."

Lusamine gật gật đầu.

"Đúng, mới đầu chú ý tới hắn, cũng là bởi vì con trai của ta hắn có một con Eevee, vẫn luôn nghĩ không tốt nên để nó tiến hóa thành cái gì."

Bất kể nói thế nào, nhìn xem Lusamine cái kia mười tám mười chín tuổi bộ dáng, nói con trai mình, hoặc nhiều hoặc ít đều biết cảm giác có chút kỳ quái.

Nhưng con của nàng Gladion, tương lai xác thực có một con Umbreon.

"Lại đằng sau là bởi vì Độ thân mật luận văn, Dodo tiên sinh cùng Cerise tiên sinh phát biểu độ thân mật luận văn, triệt để để chúng ta minh bạch nhân loại cùng Pokemon tầm đó tồn tại quan hệ mối quan hệ."

Aether Foundation làm một nhà đánh lấy nhân loại cùng Pokemon chung sống hoà bình, bảo hộ Pokemon tổ chức, "Độ thân mật" cái này khái niệm xuất hiện, đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là có ý nghĩa trọng đại.

Natsuhiko cúi đầu, yên lặng nghe.

"Thẳng đến trước đây không lâu, hắn lần nữa phát biểu một thiên liên quan tới Milotic cùng Feebas loại này Pokemon ở giữa liên hệ... ."

Nói đến đây.

Natsuhiko không sai biệt lắm xem như minh bạch.

Lusamine tương lai cũng có một đầu Milotic a?

Nàng Pokemon, phần lớn đều là giống Milotic, Clefable, Lilligant loại này vẻ ngoài tương đối xuất chúng Pokemon.

Kỳ thật phần lớn nữ tính Trainer, đều là tương đối để ý Pokemon vẻ ngoài.

Mà lại, Lusamine cũng là một cái đối Pokemon rất có nghiên cứu nghiên cứu viên.

Nàng cái kia biến mất trượng phu Mohn càng là cái nghiên cứu Ultra Space cùng với Ultra Beast quyền uy tiến sĩ.

Nàng chú ý Liên Minh nghiên cứu viên diễn đàn, cũng là tất nhiên.

Nói xong.

Lusamine trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng, "Nói đến, ta còn là vị này Dodo tiên sinh Fan hâm mộ đâu."

Natsuhiko

"Ta cũng là đâu, quản lý trưởng." Wicke ở bên cạnh phụ họa câu.

"Thật sao?" Lusamine con mắt hơi sáng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, sự tình biết phát triển thành dạng này.

Làm sao lại biến thành Fan hâm mộ hội gặp mặt đây?

Mặc dù hắn Fan hâm mộ không biết hắn.

Sau đó Lusamine lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, hơi trầm ngâm sau cười một tiếng.

"Ta muốn cho Gennatsu tiên sinh giúp ta làm sự tình rất đơn giản.

Điều tra vị này Dodo tiên sinh chân thực thân phận cũng không cần, phiền phức giúp ta chuyển đạt một chút, hy vọng hắn có thể mau chóng đem liên quan tới Milotic tiến hóa luận văn phát biểu đi ra, nhưng tuyệt đối không nên đi quấy rầy hắn bình thường sinh hoạt, cái này rất không lễ phép."

Nhân gia thúc canh đều là trên mạng lần lượt hô.

Khá lắm.

Ngươi thúc canh còn kém chạy đến nhân gia trong nhà đi?

Ngươi còn không bằng gửi lưỡi dao đâu.

"Có thể làm được sao?"

Lusamine mang theo hi vọng mà nhìn xem Natsuhiko.

Một mực cúi đầu Natsuhiko hít một hơi thật sâu, lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Cái này rất khó, nhưng có thể."

Nghe vậy, Lusamine lần nữa lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Vậy phiền phức Gennatsu tiên sinh sẽ giúp ta đem thứ này giao cho hắn."

Nói xong, lấy ra một cái thẻ.

Wicke giúp nàng đưa tới.

"Đây là..."

"Chúng ta Aether Foundation vẫn luôn có nghiên cứu viên nâng đỡ chính sách, trong này là năm triệu liên minh tệ, xem như đối Dodo tiên sinh trợ giúp cùng ủng hộ."

Mặc kệ tại bất luận cái gì tổ chức, nghiên cứu viên đều là phi thường quý giá tài phú.

Giống Natsuhiko loại này đã bộc lộ tài năng, thì càng không cần nói.

"Đương nhiên, nếu như Dodo tiên sinh nguyện ý đến chúng ta Aether Foundation công việc, ta có thể cho hắn phó phân bộ trưởng vị trí, cùng Wicke đồng cấp."

Chỉ sợ...

Đây mới là Lusamine muốn liên lạc mấu chốt của mình a?

Lusamine đối với Pokemon nghiên cứu viên đãi ngộ vẫn là tương đối không sai.

Mặc kệ là đối đằng sau Burnet tiến sĩ, vẫn là đối phạm phải sai lầm lớn đâm áo bác.

"Ta hiểu được." Natsuhiko thu hồi tấm thẻ.

Bất kể nói thế nào.

Cái này năm triệu liên minh tệ là tự nhiên kiếm được.

Natsuhiko quyết định trở về thật tốt đảo lộn một cái chính mình vừa mới phát biểu luận văn.

Nhìn xem đông đảo bình luận bên trong, có hay không một cái gọi "Lusamine".

"Nếu như Gennatsu tiên sinh có thể làm tốt, như vậy chúng ta Aether Foundation có thể cùng ngươi triển khai hợp tác."

Đây cũng là Lusamine đối Natsuhiko một lần khảo nghiệm.

Mặc dù nàng khả năng không biết, cái này khảo nghiệm cùng đưa phân không có gì khác biệt.

Nhưng dứt bỏ Natsuhiko vốn là "Dodo" cái thân phận này không nói.

Bây giờ "Dodo" cái tên này tại giới nghiên cứu đã phi thường nóng nảy, nhưng Liên Minh lại chậm chạp không có đổi mới hắn chân thực danh tự, nói rõ giữ bí mật công việc làm được là coi như không tệ.

Một cái tình báo thương nhân nếu như có thể liên hệ đến loại tồn tại này.

Cái kia năng lực tình báo xác thực không thể nghi ngờ.

Đối có được bực này năng lực tình báo người, Aether Foundation cũng nguyện ý triển khai hợp tác.

Mặc kệ ở nơi nào.

Tình báo mãi mãi cũng là phi thường trọng yếu lại không thể hoặc thiếu một vòng.

Được

"Hiện tại Gennatsu tiên sinh có thể nói một chút muốn cái gì sao? Chúng ta có thể dự chi một bộ phận thù lao."

Lusamine vẫn là rất chủ động.

Natsuhiko cũng không do dự, nói thẳng: "Ta muốn một chút liên quan tới Bá chủ Pokemon cùng với Bá chủ khí tràng nghiên cứu tư liệu."

Điều này rất trọng yếu.

Có thể để hắn biết rõ ràng Beedrill thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ Pokemon bá chủ khí tràng đến tột cùng có cái gì khác biệt.

Bá chủ Pokemon, xem như Alola địa khu một đặc sắc lớn.

Lusamine gảy xuống trên bàn bút, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta sẽ để Wicke trước truyền một bộ phận tư liệu cho ngươi."

Cử động như vậy, xem như cho song phương đều tương đối hữu hảo giao lưu, vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Lần nữa đơn giản hàn huyên một hồi.

"Wicke, giúp ta đưa tiễn Gennatsu tiên sinh."

Xem như kết thúc lần này trò chuyện.

"Được rồi." Wicke có chút khom người, sau đó cười hướng phía Natsuhiko duỗi duỗi tay, "Gennatsu tiên sinh, mời."

Natsuhiko gật gật đầu.

Đi theo Wicke quay người rời đi.

Nhưng mà.

Làm hai người vừa mới bước ra văn phòng cửa lớn.

Trên tường bỗng nhiên loé lên dồn dập ánh sáng màu đỏ.

Là cảnh báo!

Mà minh bạch lần này cảnh báo hàm nghĩa Wicke biến sắc.

Mang theo áy náy đối Natsuhiko nói: "Thật có lỗi, Gennatsu tiên sinh... ."

Lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy Lusamine mang theo mấy cái bảo tiêu, nhanh chân từ trong văn phòng đi ra.

Sắc mặt khó coi.

"Wicke, đi với ta Aether Paradise."

Vâng

Khì đi qua Natsuhiko lúc, Lusamine hơi do dự dưới, thở sâu chậm rãi nói: "Gennatsu tiên sinh chiêu đãi không chu đáo, thật có lỗi."

Ừm

Nói xong.

Lusamine cũng bất quá làm nhiều cái gì giải thích, bước nhanh ra ngoài.

Nhìn xem bọn hắn cấp tốc rời đi bóng lưng, Natsuhiko ngừng chân một hồi lâu.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được chuyện gì xảy ra.

Rất có thể.

Chính là đâm áo bác mở ra Ultra Wormhole, kết quả Nihilego xuất hiện, bắt cóc Lillie, cuối cùng bị Silvally cứu sự kiện kia.

Cũng chính bởi vì chuyện này, để Lillie đã mất đi đụng vào Pokemon năng lực.

Đồng thời để Lusamine cùng Lillie đi hướng hai cái phương hướng nguyên nhân gây ra.

Nói đến nghiêm trọng đến đâu điểm.

Vậy đại khái chính là Lusamine từng bước một đi hướng hắc hóa điểm xuất phát một trong.

Bất quá cái kia dù sao cũng là chuyện của người ta, mà lại Aether Paradise những khu vực kia, hắn cũng không cách nào tới gần.

Nghĩ nghĩ.

Natsuhiko vẫn là rời đi Aether gia đình.

Chuyện này với hắn mà nói, chưa hẳn không phải là một chuyện tốt.

Nihilego xuất hiện, càng thêm xác nhận hắn đối Lusamine nói tới, liên quan tới Ultra Beast sự tình.

Cũng khẳng định biết tăng thêm tại Lusamine trong lòng phân lượng.

Cái này không thể nghi ngờ đối lại xong cùng Aether Foundation triển khai hợp tác, có trợ giúp rất lớn.

. . .

. . .

Trở lại Malie City.

Hết thảy trải qua lần trước bộc phát chiến đấu về sau, biến thành đều đâu vào đấy tiến hành.

Joanna cũng trở về đến căn cứ, đem cùng Team Skull tiếp xúc trải qua cùng với kết quả, y nguyên không thay đổi nói cho Natsuhiko.

"Thật đúng là công phu sư tử ngoạm." Đối với Team Skull muốn giá cả, Natsuhiko khịt mũi coi thường.

Nhưng luận tìm người, tại trước mắt Alola địa khu, thật đúng là không có so Team Skull càng dễ sử dụng hơn.

"Đáp ứng bọn hắn, nhưng cho bọn hắn một cái thời gian hạn chế, năm ngày." Natsuhiko ngón tay khe khẽ gõ lấy mép bàn.

"Năm ngày thời gian, cũng cho ta những người cạnh tranh này nhóm, đầy đủ phát dục thời gian."

Đưa cho Team Skull, cũng nên từ trên người bọn họ tìm trở về.

"Được." Joanna cũng không có phản đối.

Cùng một chút thế lực khác hợp tác, chính là như vậy.

Đặc biệt là tại có việc cầu người tình huống dưới.

"Mấy ngày kế tiếp ta không tại, ngươi để tâm thêm, nếu như không phải là chuyện quan trọng gì, chính ngươi nhất quyết định liền tốt." Natsuhiko nói với Joanna.

"Ngươi muốn đi..."

"Thật vất vả đến một chuyến Alola, luôn có ít thứ nên đi mở mang kiến thức một chút." Natsuhiko chậm rãi giơ lên khóe miệng..