Chương 57: Natsuhiko "Canh gà "

Chương 57: Natsuhiko "Canh gà "

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Cái này năm ngày.

Natsuhiko xem như đem toàn bộ Ulaula Island một chút tương đối có ý tứ địa phương đi dạo mấy lần.

Dĩ nhiên không phải đi chơi.

Là huấn luyện Pokemon đi.

Đi Ulaula bãi biển, cũng đi Ulaula vườn hoa, càng đi Haina sa mạc, gặp được Ruins of Abundance.

Thấy được không ít Alola địa khu Pokemon.

Bắt một chút, cũng buông tha một chút.

Chủ yếu vẫn là mang theo huấn luyện Pokemon mục đích đi.

Mặc dù Pokemon thực lực tổng hợp không có quá nhiều tăng lên, nhưng tiến bộ vẫn phải có.

Tỉ như giống Beedrill, đối với lông cánh dòng điện chưởng khống, làm càng phát ra thuần thục, coi như không tá trợ Charjabug lực lượng, cũng miễn cưỡng có thể thỉnh thoảng thông qua kích thích lông cánh dòng điện đến đề thăng tốc độ.

Duy nhất tương đối tiếc nuối, chính là không thể gặp lại một con bá chủ Pokemon, để hắn thử một chút mới vừa từ Aether Foundation nơi đó thu hoạch được liên quan tới "Bá chủ khí tràng" tư liệu.

Nhưng cũng may, Beedrill đối với tự thân "Thủ lĩnh khí tràng" nắm giữ, cũng không tệ lắm.

Natsuhiko phát hiện hắn đi vào Alola địa khu về sau, ngoại trừ ngày thứ nhất vận khí tương đối tốt bên ngoài, phía sau vận khí đều chẳng ra sao cả.

Đi Ruins of Abundance không được đến thu hoạch gì, cũng không thể kiến thức đến Tapu Bulu, đi Mount Lanakila tìm Alola Vulpix cùng Alola Sandshrew cũng đồng dạng không có kết quả.

Tu hành xong sau năm ngày.

Bắt đầu từ ngày mai liền muốn săn giết những cái kia ghế người cạnh tranh, đoán chừng là không bao nhiêu thời gian có thể lại tại Alola địa khu dừng lại.

Lần sau đến có thể muốn đợi đến Alola địa khu triệt để mở ra.

Cho nên thừa dịp còn có một chút thời gian, Natsuhiko lần nữa đi tới Mount Lanakila đỉnh núi.

Khác đều có thể hoãn một chút.

Chờ Alola địa khu mở ra lại tìm cũng không muộn.

Duy chỉ có Mount Lanakila không được.

Bởi vì Liên Minh chọn ở đỉnh núi này thành lập Liên Minh Pokemon tổng bộ, đến lúc đó Mount Lanakila, cũng không phải là tốt như vậy đến gần.

Bóng đêm mông lung.

Natsuhiko mang theo các Pokemon tại Mount Lanakila đỉnh núi tìm kiếm Alola Vulpix cùng với Alola Ninetales tung tích.

Đáng tiếc nơi này lâu dài gió tuyết không ngớt

Tầm nhìn không thấp liền không nói, căn bản là không có cách lưu lại dấu vết gì.

Ngay cả bọn hắn đi qua lưu lại dấu chân, cũng không lâu lắm cũng biết bị gió tuyết hoàn toàn vùi lấp.

Tìm tới nửa đêm thời điểm.

Natsuhiko từ bỏ.

Ngồi tại vách núi biên giới, ngắm nhìn toàn bộ Ulaula Island, thậm chí còn có thể thấy xa xa Alola địa khu còn lại mấy hòn đảo hình dáng.

Không thể không thừa nhận chính là.

Không có trải qua công nghiệp quá độ khai phát đào móc Alola, phong cảnh vẫn là tương đối mỹ lệ.

Bởi vì "Ánh sáng chói lọi đại thần" đã từng chiếu rọi qua duyên cớ, Alola địa khu cây dị thường xanh tươi.

Berry không cần chọn lựa liền có thể trồng trọt còn chưa tính.

Nhìn xem Exeggutor tại Alola địa khu, bởi vì phong phú đất đai phì nhiêu, cũng đã lớn thành dạng gì.

Dragon thuộc tính đều bị trồng ra được.

Natsuhiko ẩn ẩn nhìn thấy tại Mount Lanakila chân núi, mấy cái thân cao vượt qua mười mét Exeggutor, loạng chà loạng choạng mà đi qua.

Bởi vì quá cao, cho nên rất dễ thấy, dù là tại đỉnh núi cũng thấy phá lệ rõ ràng.

"Tê ti."

Beedrill đi vào Natsuhiko bên người.

Nó cũng không có gia nhập đến Latios bọn chúng "Loạn chiến" Alakazam cũng theo Oranguru học tập, Aegislash một mực giấu ở cái bóng của Natsuhiko bên trong.

Nhìn thấy Beedrill, Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

"Beedrill, từ chúng ta huấn luyện chung bắt đầu, đến bây giờ bao lâu?"

"Tê ti ~~" Beedrill trong mắt cũng bộc lộ hồi ức thần sắc.

Nhớ ngày đó, bọn hắn vì sống sót, thế nhưng là đã dùng hết toàn bộ khí lực.

Hiện tại.

Hiện tại đội ngũ đều đã mở rộng đến lớn như vậy.

Nó làm cái thứ nhất đi theo Pokemon của Natsuhiko, mắt thấy Natsuhiko toàn bộ từ hèn mọn một chút xíu bò lên toàn bộ quá trình.

Cái này khiến nó làm Pokemon của Natsuhiko, đã cảm thấy tự hào.

Nhưng cũng cảm nhận được áp lực.

Áp lực đến từ rất nhiều.

Có đến từ Alakazam, Togekiss bọn chúng đuổi theo, cũng tới từ trong lòng của mình.

Chỉ có tiếp xúc hơn nhiều, nó mới hiểu được chính mình loại này Pokemon, tại phần lớn người trong mắt, đến cỡ nào không coi là gì.

Nó sợ.

Sợ chính mình không có cách nào một mực bồi Natsuhiko đi xuống, không cách nào bồi tiếp Natsuhiko một bước một cái dấu chân, đi đến cái kia thuộc về Natsuhiko đỉnh phong.

Cho nên nó rất chiếu cố còn lại Pokemon, nếu như nó bồi không được, liền để bọn chúng bồi tiếp Natsuhiko.

Nó sợ.

Sợ chính mình tồn tại, không những không cách nào biết Natsuhiko cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại thành Natsuhiko vướng víu.

Cho nên nó rất tự giác, đối Natsuhiko an bài kế hoạch, luôn luôn chấp hành đến cẩn thận tỉ mỉ.

Nó sợ.

Sợ chỉ cần mình không đủ nỗ lực, liền sẽ chậm rãi thoát ly Natsuhiko chủ lực đội ngũ.

Cho nên nó rất nỗ lực, luôn luôn trong đội ngũ nói ít nhất, nhưng cố gắng nhất một cái kia, cho đội ngũ đánh tốt rồi tấm gương.

Nó sợ.

Sợ rất nhiều rất nhiều thứ.

Chủ yếu nhất, là nó sợ hãi chính mình thành Natsuhiko chướng ngại vật, không cách nào làm cho Natsuhiko hoàn toàn buông tay buông chân.

Dù sao Natsuhiko đằng sau thu phục Pokemon, đều so với nó phải có thiên phú được nhiều.

Nó đương nhiên cũng biết, Natsuhiko đối với nó rất tốt.

Không có nửa điểm bởi vì nó là Beedrill mà có chút xem thường, chướng mắt.

Luôn luôn đem có thể nghĩ tới thích hợp nó đồ vật, đều cho nó.

Có thể càng như vậy, Beedrill trong lòng gánh vác áp lực lại càng lớn.

Natsuhiko càng là coi trọng nó, nó liền càng lo lắng cho mình biết lãng phí Natsuhiko coi trọng.

Có lúc, thiên phú loại vật này, nếu như dựa vào nỗ lực liền có thể như vậy mà đơn giản bù đắp lời nói, vậy liền không gọi thiên phú.

"Sợ cái gì đây?" Natsuhiko nhu hòa, truyền vào Beedrill trong tai.

Một con ấm áp còn có lực bàn tay, nặng nề mà đặt tại trên đầu của nó.

Beedrill rõ ràng không nói gì, nhưng Natsuhiko lại nói ra tiếng lòng của nó.

"Tê ti. . ."

Natsuhiko biết không có chú ý tới Beedrill tình huống sao?

Không

Vừa vặn tương phản, Beedrill một chút xíu biến hóa, đều là hắn nhìn.

Beedrill mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái động tác, nghĩ biểu đạt cái gì, Natsuhiko thậm chí không cần trải qua suy nghĩ, liền có thể đạt được đáp án.

Đây là giữa bọn hắn ăn ý, là liền Alakazam, Togekiss, Sword và Shield giám thị bọn chúng đều tạm thời không cách nào so sánh.

Natsuhiko vuốt vuốt Beedrill đầu, nhìn về phía bên dưới vách núi.

Chậm rãi giơ lên khóe miệng.

"Còn nhớ rõ chúng ta ban đầu huấn luyện chung thời điểm sao? Đầu tiên là ta mang theo ngươi chạy, sau đó biến thành ngươi mang theo ta chạy, đến bây giờ ngươi mang theo bọn chúng chạy."

Beedrill yên lặng nghe.

"Đúng, ta không phủ nhận, Beedrill loại này Pokemon, so với Latios cái này Pokemon, thiên phú bên trên là khẳng định không sánh bằng."

Chủng tộc giá trị mặc dù là Liên Minh cho ra tham khảo ý nghĩa trị số, nhưng lại không phải là không phản ứng ra rất nhiều thứ?

Cũng không không tin hoàn toàn, nhưng không thể hoàn toàn không nhìn.

Beedrill chậm rãi cúi xuống đầu.

Liền Natsuhiko đều nói như vậy. . . .

"Nhưng so ra kém, không có nghĩa là ngươi không có thiên phú a."

Beedrill lại từ từ ngẩng đầu, tinh hồng mắt kép nhìn xem Natsuhiko.

Chỉ thấy Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

"Có thiên phú và không có thiên phú, xác thực chênh lệch rất lớn, rất khó đền bù. Nhưng đó là tại có cùng không có bên trên, mà ngươi cùng bọn chúng, khác nhau chỉ là tại nhiều cùng ít hơn."

"Tê ti?" Beedrill khe khẽ than nhẹ âm thanh.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì nhiều như vậy Pokemon, duy chỉ có ngươi có được thủ lĩnh khí tràng?" Natsuhiko nhìn về phía Beedrill.

"Tê ti?"

Không phải là bởi vì "Thuần kim chi vũ" sao?

"Đúng, Thuần kim chi vũ . Vậy tại sao ngươi vừa ăn thời điểm, thủ lĩnh khí tràng không có kích phát đây?" Natsuhiko lại hỏi.

Beedrill trong mắt, lộ ra nghi hoặc, lộ ra suy tư.

Beedrill

Natsuhiko bỗng nhiên phóng đại thanh âm, kêu một tiếng.

Một người một Pokemon ánh mắt giao hội.

"Thiên phú của ngươi." Nói xong, Natsuhiko ngón tay chậm rãi di động, sau đó điểm tại Beedrill lồng ngực, nơi ngực.

"Ở chỗ này!"

Ngón trỏ gắt gao chống đỡ lấy Beedrill ngực, chống đỡ lấy trong lòng nó, cảm thụ được trái tim nhảy lên.

"Ngẫm lại ngày ấy, ngươi cùng bá chủ Vikavolt thời điểm chiến đấu, quên đi hết thảy, buông xuống hết thảy, trong lòng chỉ muốn chiến thắng nó thời điểm. Loại kia biến hóa, loại kia tốc độ, loại kia không thể địch nổi bá khí, loại kia. . . Thủ lĩnh cùng bá chủ phân cao thấp quyết tâm."

Nguyên bản Natsuhiko coi là, ngày đó Beedrill thay đổi lớn nhất là đến từ ngoại lai "Dòng điện" .

Bây giờ suy nghĩ một chút, ngày đó Beedrill thay đổi lớn nhất.

Là nó trong lòng biến hóa a.

Một con Pokemon trong lòng vĩnh viễn đang lo lắng lấy cái gì, sợ hãi lấy cái gì, vậy làm sao có thể để cho nó hoàn toàn buông tay buông chân đi chiến đấu?

Sợ, sẽ chỉ ảnh hưởng ngươi rút đao tốc độ.

Beedrill đỏ rực trong mắt, chậm rãi nổi lên ánh sáng nhạt, lấm ta lấm tấm, phá lệ sáng tỏ.

Thời gian dần trôi qua ánh sáng nhạt tràn ngập toàn bộ con mắt.

Nội tâm lực lượng rất cường đại, có đôi khi có thể cường đại đến coi nhẹ rất nhiều thứ.

Mà Beedrill, tuyệt đối là Pokemon của Natsuhiko bên trong, nội tâm cường đại nhất một con kia.

Đây là bọn hắn cùng một chỗ từ hèn mọn đi đến hiện tại, thu hoạch lớn nhất, cũng là chứng minh tốt nhất, cũng là thu hoạch lớn nhất.

"Chúng ta cùng một chỗ, cùng một chỗ mạnh lên!" Natsuhiko từng chữ nói ra.

"Tê ti!" Beedrill gầm nhẹ âm thanh, trên thân quanh quẩn lên từng tia từng sợi khí lưu màu đỏ.

Là thủ lĩnh khí tràng!

Thân là thủ lĩnh, tại sao có thể sợ hãi? !

Một bên khác chơi đùa Pokemon, đều nhao nhao dừng động tác lại, nhìn về phía Beedrill.

Bọn chúng cảm giác, Beedrill giống như mạnh lên rồi?

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

Bá chủ khí tràng, nguồn gốc từ thủ hộ thần chiếu cố.

Mà thủ lĩnh khí tràng, nguồn gốc từ Pokemon nội tại.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn rất có "Canh gà" thiên phú.

Nhưng cái này "Canh gà" sao lại không phải cho mình uống?

Beedrill mạnh lên.

Đúng thế.

Không chỉ là thủ lĩnh khí tràng, cũng có thực lực của nó.

Đây là tâm linh thuế biến, là Beedrill trên thân gông xiềng giải trừ, là thủ lĩnh Beedrill chính thức đăng tràng thời điểm.

Hiện tại Beedrill, không tiến hành Mega tiến hóa, thực lực đều đã đạt đến Quán Chủ cấp đỉnh phong, khoảng cách Chuẩn Thiên Vương, chỉ có cách xa một bước!

Cạch

Mount Lanakila đỉnh núi tầng băng, bỗng nhiên đã nứt ra một đạo lỗ hổng lớn.

"Tê ti!" Beedrill bỗng nhiên quay đầu.

Bá chủ khí tràng!

—— ——

PS: Beedrill muốn bật hack, chuyển thật nhỏ băng ghế.

Hôm nay 1.3w, gấp đôi nguyệt phiếu cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu!.