Chương 58: Liền tốc độ ngươi biết gấp bội? (hai hợp một)

Chương 58: Liền tốc độ ngươi biết gấp bội? (hai hợp một)

Tạch tạch tạch ——

Tầng băng vỡ tan.

Tuyết đọng lăn lộn trượt xuống, một đạo không biết thông hướng nơi nào cái khe to lớn, xuất hiện ở trong tầm mắt của Natsuhiko.

Trọng yếu nhất không phải là khe hở.

Mà là từ cái kia trong cái khe, chậm rãi đi ra Pokemon.

Xuất hiện, là một con toàn thân vì màu lam nhạt Pokemon, song thêm đứng thẳng hành tẩu, nhưng dài nhỏ rắn chắc hai tay rất dài, bén nhọn móng vuốt kéo tại bên trong đất tuyết, hoạch xuất ra hai đường khe rãnh.

Nhất làm cho người ghé mắt, là trên lưng như là giống như thủy tinh màu lam nhạt băng tinh, mật vòng lại cứng rắn.

Tại cái này băng tinh phía dưới, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn thấy kim loại sáng bóng.

Màu xanh thẳm linh động hai con ngươi chăm chú nhìn Beedrill, hình tam giác đầu khẽ nhếch miệng, mỗi một lần hô hấp đều có thể nhìn thấy từ trong miệng phun ra một chút băng tinh.

Sandslash

Chuẩn xác hơn nói, là Alola bộ dáng Sandslash!

Cùng phổ thông Sandslash thuộc về hệ Ground khác biệt.

Alola hình thái Sandslash thuộc về Pokemon hệ Ice cùng với hệ Steel.

Bởi vì Alola địa khu thuộc về hòn đảo địa khu, lại thảm thực vật rậm rạp, cho nên Pokemon hệ Water cùng với hệ Grass nhiều nhất.

Vì sống sót, trải qua lâu dài sinh sôi cùng với cải biến, nhóm Sandslash không thể không đem đến băng sơn bên trên.

Dần dà, thuộc tính cùng bên ngoài đều phát sinh biến hóa.

Mà cái này băng Sandslash, cùng Natsuhiko chỗ nhận biết Alola Sandslash lại có chỗ khác biệt.

Hình thể của nó to lớn hơn, thân cao vượt qua hai mét, hoàn toàn không phải phổ thông tối cao chỉ có thể đi đến khoảng 1m2 Sandslash có khả năng so sánh.

Lại thêm cái kia ẩn ẩn vờn quanh tại quanh thân đặc thù khí tràng.

Không hề nghi ngờ, cái này băng Sandslash, là một con bá chủ Pokemon!

"Kuka!" Sandslash hướng phía Natsuhiko cùng Beedrill cái phương hướng này, gầm thét một tiếng.

Cuốn lên đại lượng tuyết bay, mang theo đập vào mặt bá chủ khí tức.

Azam

"Kháp khả y!"

Alakazam, Togekiss chúng Pokemon, cảm nhận được Sandslash mang đến uy hiếp, cùng với cái kia đối Natsuhiko không giữ lại chút nào địch ý, trước tiên xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

"Tê ti!"

Nhưng mà.

Quanh quẩn lấy màu đỏ sậm luồng không khí, nhìn không thể so với đối diện Sandslash kém Beedrill, khe khẽ đẩy ra ngăn ở trước người Alakazam cùng với Togekiss.

Đi tới đội ngũ phía trước nhất.

Azam

"Kháp khả y?"

Hai cái Pokemon lăng lăng nhìn xem bay đến phía trước nhất Beedrill.

Không biết vì cái gì.

Bọn chúng cảm thấy hôm nay Beedrill. . .

Như thế bá khí.

Rõ ràng trước kia xảy ra chiến đấu thời điểm, Beedrill cũng đều là xông lên phía trước nhất cái con kia.

Nhưng là hôm nay, bọn chúng lại cảm thấy Beedrill rất không đồng dạng.

Không chỉ là bởi vì trên người nó thủ lĩnh khí tức, càng đến từ một loại nói không ra cảm giác.

Thật giống như. . .

Beedrill chỉ là hướng phía trước di động một khoảng cách, bọn chúng đã cảm thấy Beedrill đã thắng.

Chính là loại cảm giác kỳ quái này.

Cái bóng của Natsuhiko bên trong, Aegislash cũng thò đầu ra.

Con mắt thẳng vào nhìn xem Beedrill, đáy mắt lóe ra phấn khởi.

Chính là loại cảm giác này, chính là loại cảm giác này!

Aegislash trương dương tính cách, muốn chính là loại khí phách này tiết ra, để đối diện cảm thấy rất lợi hại, nhưng lại lấy chính mình không có nửa điểm biện pháp cảm giác.

Oars

"Bố y ~~ "

"Ge kai~ ~~ "

Ba nhỏ càng là trong mắt nổi lên tiểu tinh tinh.

Bọn chúng phải thừa nhận, giờ khắc này, bọn chúng bị Beedrill khí tràng cho chinh phục.

Natsuhiko nhếch lên khóe miệng.

Beedrill nội tâm vừa mới hoàn thành thuế biến.

"Đá thử đao" liền đến.

Mặc dù lấy Sandslash hệ Ice thêm hệ Steel thuộc tính, đối Beedrill có khắc chế, nhưng chỉ cần có thể chiến thắng nó, Beedrill vừa mới thành lập lòng tin, liền sẽ biến thành càng thêm kiên cố!

Dù là.

Đối diện cái này bá chủ Sandslash, nhìn thực lực tuyệt không yếu, thậm chí khả năng đã đến Chuẩn Thiên Vương cấp độ.

Sandslash ánh mắt, cũng một mực tại theo Beedrill di động mà di động.

Rất hiển nhiên.

Là Beedrill là thả ra thủ lĩnh khí tức, kích thích thân là bá chủ nó.

Liền như là lúc ấy Beedrill gặp được bá chủ Vikavolt thời điểm.

Một núi không thể chứa hai hổ.

Thủ lĩnh cùng bá chủ, cũng là như thế!

Kuka

Bá chủ Sandslash gầm nhẹ một tiếng, móng vuốt sắc bén trên mặt đất bỗng nhiên gẩy ra, cuốn lên đại lượng tuyết đọng, như là một nhánh mũi tên, cấp tốc bắn ra.

Alola Sandslash, bởi vì thuộc tính biến hóa, thân thể biến thành càng thêm nặng nề, tốc độ di chuyển chậm hơn.

Nhưng bởi vì thích ứng băng tuyết hoàn cảnh, có lực tứ chi tại đất tuyết cùng trong tầng băng, tứ chi cùng sử dụng tình huống dưới, tốc độ di chuyển biết xa so với bọn chúng trên đất bằng tốc độ, thực sự nhanh hơn nhiều.

Đồng thời, di động lúc chỗ kích thích tuyết đọng, sẽ ở không trung vạch ra cực kỳ mỹ lệ đường vòng cung.

Không ít nổi danh thợ quay phim, bọn hắn mơ ước lớn nhất, chính là hi vọng có thể quay chụp một bộ Alola Sandslash tại bên trong đất tuyết di chuyển nhanh chóng ảnh chụp.

Chỉ bất quá bởi vì Alola Sandslash tương đối ít thấy, mà lại mười phần nguy hiểm, đến nay không có người làm được qua.

Nhưng bây giờ.

Hiển nhiên không phải là thưởng thức bá chủ Sandslash kích thích băng tuyết lúc duy mỹ hình tượng thời khắc.

Ông

Beedrill ngưng mắt kép.

Lông cánh rung động.

Nồng đậm dòng điện ở sau lưng hắn lưu lại mấy đạo hoa lệ màu vàng đường vòng cung.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần hoa lệ trình độ, thế mà không chút nào kém cỏi hơn tại bá chủ Sandslash sau lưng chỗ tung bay bông tuyết.

Trọng yếu nhất chính là.

Beedrill lần nữa sử dụng ra đối mặt bá chủ Vikavolt lúc, cái kia phảng phất phía sau tăng thêm điện từ mạch xung đồng dạng tốc độ.

Nhanh như thiểm điện!

Hai cái Pokemon cấp tốc tới gần.

Chỉ là trong một nháy mắt, liền xuất hiện ở lẫn nhau trước mặt.

Bá chủ Sandslash huy động móng nhọn, trong nháy mắt tại trên đó kết đầy băng tinh, đón Beedrill liền không giữ lại chút nào công kích đi lên.

Beedrill cũng không chút nào yếu thế, giơ châm dài, bao trùm lấy nồng đậm năng lượng màu vàng đất.

Bành

"Drill Run" đón nhận băng trảo của Sandslash.

Kích thứ nhất va chạm.

Thế mà tương xứng.

Phía sau Natsuhiko con mắt nhắm lại, từ cái này bá chủ Sandslash lần công kích thứ nhất, liền đã đoán được thực lực của đối phương.

Đích thật là Chuẩn Thiên Vương cấp!

Cái kia lần va chạm đầu tiên, còn tương xứng?

Natsuhiko não hải phi tốc chuyển động, sàng chọn loại bỏ lấy một chút khả năng.

Cùng lúc đó, bá chủ Sandslash đối với Beedrill có thể ngăn lại chính mình một kích cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh thuộc về nó kích thứ hai.

Liền đến!

Một cái khác móng nhọn, lấy so vừa rồi càng nhanh, mạnh hơn, càng xảo trá góc độ, đánh úp về phía Beedrill.

Đối mặt với đối phương như là liên hoàn công kích đồng dạng tiến công, thi triển "Drill Run" Beedrill chỉ có thể giơ lên cánh tay kia, tiến hành ngăn cản.

Bành

Giữ lấy!

Nhưng mà, Beedrill thân thể, lại phảng phất không bị khống chế bình thường lui lại.

Lực lượng khổng lồ để nó cánh tay run lên.

Mạnh hơn!

Đây là Beedrill trước tiên phán đoán.

Bất quá.

Cái này vẫn còn không phải là bá chủ Sandslash lần này công kích kết thúc.

Chỉ thấy hai chân nó trên mặt đất dùng sức đạp một cái, thân thể tính tạm thời bay đến không trung, phần lưng sắc bén lại bén nhọn gai băng, hướng phía Beedrill đập tới.

"Double Team!"

Giờ phút này, Natsuhiko thanh âm tại Beedrill trong đầu vang lên.

Beedrill cơ hồ không có nửa điểm chần chờ, thân thể chấn động mơ hồ gấp mà cấp tốc ngưng thực.

Oanh

Bá chủ Sandslash công kích, đập vào Beedrill trên thân.

Chỉ là cái con kia Beedrill hóa thành bọt nước trong nháy mắt tiêu tán, mà bá chủ Sandslash công kích, cũng rơi vào khoảng không.

Triple Axel!

Natsuhiko tại thời khắc cuối cùng, đã đoán được bá chủ Sandslash sử dụng chiêu thức, một cái cũng không phải là rất thường gặp chiêu thức.

Triple Axel cơ sở uy lực chỉ có 20 điểm, cái này cũng nói rõ vì cái gì Beedrill có thể cùng Chuẩn Thiên Vương cấp bá chủ Sandslash lần va chạm đầu tiên, tới cái thế lực ngang nhau.

Nhưng Triple Axel đặc điểm ở chỗ.

Chiêu thức này công kích tối cao số lần có ba đoạn, lần công kích thứ hai uy lực là cơ sở uy lực gấp hai, mà lần công kích thứ ba người đạt đến gấp ba!

Tuy nói gấp ba uy lực vẫn như cũ không cao lắm, nhưng toàn bộ cộng lại, liền tương đối khả quan.

Mà lại ba lần công kích không gián đoạn, rất dễ dàng cho đối thủ tạo nên một loại "Không phải là rất mạnh" giả tượng, từ đó làm cho lần lượt tăng cường uy lực, biến thành ở ngoài dự liệu.

Lại thêm cái này bá chủ Sandslash thực lực vốn là mạnh hơn Beedrill, cho dù là uy lực không mạnh chiêu thức, cũng không thể tuỳ tiện tiếp nhận.

"Tốc độ nó rất nhanh, nhưng vẫn là không đủ nhanh, trượt nó!"

"Tê ti!"

Tránh đi công kích Beedrill hít sâu một hơi, quanh thân xen lẫn lên nhàn nhạt màu trắng Tailwind luồng không khí.

Gấp mà thân hình lóe lên.

Trên không trung lưu lại một đạo hồ quang điện về sau, liền biến mất tại bá chủ Sandslash trong tầm mắt.

Dù là cái này bá chủ Sandslash tại trong đống tuyết tốc độ có thể rất nhanh.

Nhưng so với triệt để tiến vào trạng thái Beedrill, vẫn là chậm không phải là một chút điểm.

Keng

Màu vàng đất trường thương đánh trúng bá chủ Sandslash phần lưng, vỡ nát trên đó băng tinh đồng thời, phát ra kim loại cùng kim loại va chạm lúc thanh thúy trên thân.

Kuka

Bá chủ Sandslash bỗng nhiên quay người, dài trảo hiện ra kim loại sáng bóng huy động.

Nhưng mà.

Nó phản ứng lại nhanh.

Nhưng vẫn là bị Beedrill vừa đúng tránh đi sắc bén móng vuốt mũi nhọn.

Ông

Thân hình hiện lên hình chữ "之" lui lại đồng thời, Beedrill trên thân lại nổi lên "Agility" vầng sáng.

Một chữ.

Nhanh

Lúc này Beedrill, dù là vẫn chỉ là Quán Chủ cấp, nhưng nếu như đơn thuần tốc độ  bình thường Chuẩn Thiên Vương cấp, thật đúng là không nhất định là đối thủ của nó.

Đối với Beedrill loại trạng thái này, Natsuhiko cho nó lấy cái danh tự, gọi là "Thần tốc trạng thái" .

Tự thân tốc độ, tăng thêm dòng điện xoay quanh tại trên cánh, hình thành cùng loại với giản dị điện từ mạch xung đồng dạng lực trùng kích gia trì, để Beedrill tốc độ nhanh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Tựa như Natsuhiko nói.

Tốc độ rất nhanh.

Cho nên.

Trượt nó!

Một kích thành công Beedrill cũng không chút nào ham chiến, bứt ra liền đi.

Bành

Lần này là bá chủ Sandslash mặt bên.

Bạch

Bá chủ Sandslash công kích, vẫn là rơi vào khoảng không.

Cứ việc lần này phản ứng của nó tốc độ càng nhanh, mà lại từ mặt bên công kích công kích của nó khoảng cách cũng càng ngắn, nhưng chính là không có cách nào đánh trúng Beedrill.

Bởi vì, Beedrill cũng đang không ngừng quen thuộc chính nó hiện tại trạng thái.

Bành

Kuka

Bá chủ Sandslash bị đau nheo mắt lại, kêu lên tiếng.

Không biết vì cái gì, nó cảm giác Beedrill không chỉ là tốc độ nhanh, lực công kích thế mà cũng tại lần lượt mà trở nên mạnh mẽ.

Thời gian dần qua để nó có chút khó mà chịu đựng.

Nếu như Natsuhiko biết nó sự nghi ngờ này, nhất định sẽ "Nhiệt tâm" cho nó giải đáp.

Tốc độ đã lực lượng, tìm hiểu một chút.

Mà lại, không chỉ là tốc độ.

Theo mỗi một lần công kích thành công, Beedrill nội tâm tự tin liền thành lập đến càng thêm kiên cố, từ đầu đến cuối vờn quanh tại nó quanh thân thủ lĩnh khí tràng cũng biến thành càng thêm ngưng thực, công kích ở một mức độ nào đó, đạt được không nhỏ tăng phúc.

Kuka

Bá chủ Sandslash rốt cục nhịn không được.

Nó không thể chịu đựng một cái rõ ràng thực lực so với mình nhỏ yếu gia hỏa, một lần lại một lần không ngừng khiêu khích.

Thân là bá chủ, nó không cách nào dễ dàng tha thứ loại khiêu khích này.

Theo nó rít lên một tiếng, cùng với trên thân nổi lên màu lam nhạt hệ Ice năng lượng.

Lập tức trên đỉnh núi gió tuyết biến thành càng thêm tứ ngược.

Trong bông tuyết, càng là xen lẫn xuất hiện từng khỏa băng đá sỏi.

Mưa đá!

Bá chủ Sandslash sử dụng ra "Mưa đá" đem vốn là ở vào ngày tuyết rơi hoàn cảnh, hoàn toàn thay đổi thành mưa đá thời tiết.

Mà cái này.

Cũng làm cho cái này bá chủ Sandslash tốc độ, nghênh đón tiêu thăng.

"Slush Rush" đặc tính!

Khi nhìn đến cái này bá chủ Sandslash từ băng tuyết bên trong xuất hiện, nhưng không có như ẩn như hiện thời điểm, Natsuhiko liền đoán được, cái này bá chủ Sandslash đặc tính, hẳn là "Slush Rush" .

Slush Rush: Tại mưa đá thời tiết lúc, tốc độ biết biến thành lúc đầu gấp hai.

Nhưng Natsuhiko cùng Beedrill, đối mặt loại tình huống này lại cũng không bối rối.

Chỉ nghe thấy, Natsuhiko hét to nói:

"Beedrill, Mega tiến hóa!"

Trong lúc nhất thời.

Lúc đầu bá chủ Sandslash đã nương tựa theo "Mưa đá" thời tiết mang đến tốc độ tăng lên, gần sát Beedrill, lại mắt thấy bao khỏa lên nồng đậm thất thải Mega Evolution năng lượng Beedrill, lại một lần cách nó càng ngày càng xa.

Làm Mega Evolution năng lượng hoàn toàn tán đi lúc.

"Tê ti!"

Thật · Thường Sơn Triệu Tử Ong!

Liền tốc độ ngươi biết gấp bội đúng không?

Trọng yếu nhất chính là.

Mega tiến hóa đằng sau Mega Beedrill, chỉ từ trên thực lực mà nói, cũng đã đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp!

Lúc đầu nó không đánh nổi bá chủ Sandslash, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Ông

Lại một lần nữa biến mất tại bá chủ Sandslash trong tầm mắt.

Lần này là thật biến mất.

Cực hạn tốc độ, để nó thân hình chỉ có thể nhìn thấy không trung nhảy vọt hồ quang điện, lại bắt giữ không đến tung ảnh của nó.

"Tailwind" thêm "Agility" tăng phúc, cũng đã đến cực hạn.

Bành

Bá chủ Sandslash một cái lảo đảo, miễn cưỡng dùng hai tay chống đỡ lấy không thể ngã xuống đất.

Phía sau, một đạo hình chữ thập vết thương, càng dễ thấy.

Mega tiến hóa đối với Beedrill loại này Pokemon tới nói, tăng phúc thật sự là quá hoàn mỹ.

Thậm chí có thể nói, tất cả có thể Mega tiến hóa Pokemon bên trong, liền không có một con so Mega Beedrill càng hoàn mỹ hơn.

Bất luận là từ vẻ ngoài biến hóa bên trên, vẫn là từ trị số biến hóa bên trên.

Bá chủ Sandslash hôn mê rồi.

Nó có chút thật không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

Nó đều đã vận dụng "Mưa đá" đến đề thăng tốc độ của mình, thế mà cùng đối phương chênh lệch càng lúc càng lớn?

Mà lại Mega Beedrill công kích, cũng không còn là gãi ngứa bình thường công kích, để nó cảm nhận được dị thường đau đớn.

Mega tiến hóa sau Mega Beedrill, mặc dù không có "Sniper" đặc tính loại này bộc phát kiểu kinh khủng dị thường đặc tính tổn thương.

Nhưng "Thích ứng lực" đặc tính, để nó nhiều càng nhiều tỉ lệ sai số, tiếp tục chuyển vận năng lực biến thành càng mạnh.

Bành

Lại là một lần công kích.

Lần này càng là khoa trương đến từ chính diện.

Bá chủ Sandslash ngẩng lên đầu, cái cằm cùng với phần bụng đau đớn, để nó hốc mắt dần dần phiếm hồng.

Nó ngửi được bị trêu đùa cảm giác.

Thế nhưng là nó không có nửa điểm biện pháp.

Đây là nó chỗ chưa hề thể nghiệm qua.

Cảm giác không phải là tại cùng một cái đối thủ chiến đấu, mà là tại cùng một cái U Linh chiến đấu.

"Tê ti!"

Mưa đá bên trong.

Mega Beedrill thân hình đình trệ.

"Swords Dance" tăng phúc!

Nó thẳng vào nhìn xem bá chủ Sandslash.

Ánh mắt nói cho nó biết.

Lần công kích sau, đem từ chính diện.

"Kuka! !" Bá chủ Sandslash không thể chịu đựng được loại khiêu khích này, giang hai cánh tay một trận thét dài, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa lơ lửng trên không trung Mega Beedrill.

Nó chuẩn bị xong!

Một giây sau.

Như là đã hẹn, hai cái Pokemon đồng thời động.

Chỉ thấy bá chủ Sandslash hai tay trước nâng, nồng đậm hệ Ice năng lượng điên cuồng tại nó trước người hội tụ, một cây to lớn, cứng rắn lại sắc bén băng tinh hình lăng trụ cấp tốc ngưng tụ.

Icicle Crash!

Bành

Nhưng mà.

Tại bá chủ Sandslash khó có thể tin trong ánh mắt, nó "Icicle Crash" đã bắn về phía ngay phía trước.

Có thể bụng của nó nhưng vẫn là truyền đến đau đớn kịch liệt.

Cúi đầu nhìn lại.

Không biết từ lúc nào, Mega Beedrill châm dài, thế mà đã xuất hiện ở trước mặt của nó.

Lúc nào?

Bành

Bá chủ Sandslash thân thể nặng nề mà đập vào trong đống tuyết.

Vẫn như cũ đứng vững Mega Beedrill hít sâu một hơi.

Trên người của nó chỗ bao quanh thủ lĩnh khí tràng, lần nữa nồng nặc mấy phần.

"Tê ti! !"

Như là tuyên thệ chủ quyền bình thường tiếng kêu, truyền khắp toàn bộ Mount Lanakila đỉnh núi..