Chương 59: Tiểu Vulpix ủy khuất (hai hợp một)

Chương 59: Tiểu Vulpix ủy khuất (hai hợp một)

"Tê ti."

Giải trừ Mega tiến hóa Beedrill có chút phấn khởi nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cũng cười hướng nó nhẹ gật đầu.

Bọn chúng vừa mới kết thúc Mega tiến hóa tâm linh tương thông, không cần nói thêm cái gì.

Beedrill vốn là rất mạnh, huấn luyện của nó, sự kiên trì của nó, nó tính bền dẻo, đều là chính nó không có chú ý tới.

Nó chỉ là một vị cho rằng, chính mình không đủ mạnh, còn cần càng nỗ lực.

Dạng này đương nhiên cũng tốt, có thể để Beedrill càng chuyên tâm huấn luyện, nhưng nếu là không nhường nữa nó thành lập một chút lòng tin, nó cũng nhanh thật muốn cho là mình không được.

Mà lần này, Natsuhiko giúp nó rõ ràng nhận thức được chính mình.

Bất quá Natsuhiko không nói cái gì, lại không có nghĩa là khác Pokemon cũng không biểu hiện.

Bọn chúng từng cái xông đi lên, đem Beedrill vây lại.

Có gõ gõ thân thể của nó, có sờ sờ nó châm dài, còn có ý đồ muốn đi đụng vào nó lông cánh, kết quả bị điện giật một thân.

Natsuhiko thu hồi Pokeball chứa bá chủ Sandslash.

Bá chủ khí tràng thứ này, tại nó lần trước bắt bá chủ Vikavolt đằng sau liền đã nghiệm chứng qua, biết dần dần tiêu tán, cho đến không có.

Điểm ấy ngược lại là cùng trước kia hắn bắt những cái kia thủ lĩnh Pokemon loại giống như.

Chỉ có giống Beedrill dạng này, tại đã là Pokemon của Trainer điều kiện tiên quyết lấy được thủ lĩnh khí tràng, mới có thể một mực kéo dài, thậm chí biến thành càng ngày càng mạnh.

Đem Alola Sandslash thu phục.

Mặc dù không thể nhìn thấy Alola Sandshrew, nhưng cũng coi là hoàn thành mục tiêu một nửa.

Trọng yếu nhất chính là.

Bị Beedrill thủ lĩnh khí tràng cho kích thích đi ra bá chủ Sandslash, phá vỡ ngưng kết tại Mount Lanakila đỉnh núi thật dày tầng băng, để hắn gặp được Mount Lanakila nội bộ tình huống.

Nhìn qua không biết thông hướng nơi nào sông băng đường hành lang, Natsuhiko cùng các Pokemon đứng ở lối vào.

Không có cái gì tốt do dự.

Vào xem.

Azam

Alakazam giơ lên thìa, sử dụng "Flash" theo tia sáng đem chung quanh chiếu sáng, đường hành lang dáng vẻ mới rốt cục hiện ra tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Cùng lúc trước Natsuhiko tại Mt. Coronet, tiến vào đầu kia đường băng có chỗ khác biệt.

Mt. Coronet đầu kia đường băng mặc dù cũng đâu đâu cũng có băng tinh, nhưng tại băng tinh đằng sau, cũng chung quy là nham thạch.

Nhưng nơi này khác biệt.

Dù sao đằng sau vẫn là băng tinh, tựa như tiến vào một cái hoàn toàn do thủy tinh chỗ tạo thành thế giới.

Alakazam thìa theo tản ra loá mắt sáng ngời, tại xuyên qua tầng tầng băng tinh chiết xạ đằng sau, thế mà hiện ra thất thải nhan sắc, bao trùm mảnh này sông băng đường hành lang, để trước mặt đường nhìn càng thêm thần bí.

"Nói không chừng Alola Vulpix cùng Ninetales cũng trốn ở chỗ này."

Natsuhiko mang theo dạng này mong đợi, nguyên bản đã bỏ đi nội tâm, lần nữa biến thành sinh động.

Cùng các Pokemon cùng một chỗ xâm nhập.

Đát, đát, đát. . .

Giày da cùng cứng rắn tầng băng va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang, tại không lớn bên trong đường hành lang quanh quẩn.

Có thể là bởi vì bá chủ Sandslash tồn tại nguyên nhân, cũng có thể là Mount Lanakila đỉnh núi giá lạnh, dẫn đến bên trong đường hành lang cũng không có bao nhiêu hoang dại Pokemon, cho nên hành tẩu tốc độ cũng rất nhanh.

Duy nhất khá là phiền toái, chính là những thứ này đường hành lang quá mức rắc rối phức tạp, cần tốn không ít thời gian tiến hành thăm dò.

Bất quá hoang dại Pokemon ít, cũng không có nghĩa là không có.

Mà lại có thể tại bá chủ Sandslash khí tràng áp bách dưới có thể sinh hoạt ở nơi này, thực lực cùng năng lực tự nhiên cũng không yếu.

Tỉ như.

Lúc này xuất hiện tại đem Natsuhiko bọn chúng bao bọc vây quanh một đám Raticate cùng Rattata.

Đây là tại đi ngang qua một đầu mở rộng chi nhánh đường lúc, Natsuhiko ngẫu nhiên lựa chọn con đường, tiếp cận cuối cùng lúc, gặp phải.

Bọn chúng không phải là phổ thông trên ý nghĩa Raticate, mà là Alola bộ dáng Raticate.

So với phổ thông Raticate, bọn chúng lông tóc hiện lên toàn bộ màu đen sắc, thân thể chắc nịch không chỉ một bậc, đến mức đều không thể thông qua tứ chi hành tẩu, chỉ có thể dựa vào hai chân đứng thẳng.

Mount Lanakila băng lãnh hoàn cảnh tại bọn chúng mà nói, cũng không có nửa điểm ảnh hưởng, bởi vì bọn chúng có thật dày mỡ tầng.

Cùng phổ thông Raticate điểm khác biệt lớn nhất chỗ, tại cùng Alola bộ dáng Raticate, thuộc tính không còn chỉ là đơn thuần hệ Normal, mà là biến thành Pokemon hệ Dark cùng hệ Normal.

Bởi vì Alola địa khu phì nhiêu thổ nhưỡng mang đến đồ ăn tài nguyên phong phú, Alola Raticate đối với đồ ăn phi thường bắt bẻ, đồng thời bọn chúng cũng dưỡng thành trữ hàng chất lượng tốt đồ ăn thói quen.

Tại Alola địa khu, nếu như nhìn thấy một đám Raticate, có hai loại tình huống.

Hoặc là thực lực không đủ mạnh.

Vậy thì nhanh lên chạy.

Bởi vì ý thức lãnh địa của bọn nó cực mạnh, sẽ đối với tới gần bọn chúng lãnh địa Pokemon khởi xướng hung mãnh công kích.

Nhưng nếu là đối với mình thực lực có lòng tin, có thể đối phó một đoàn Raticate cùng Rattata.

Như vậy chúc mừng.

Ngươi đem thu hoạch đại lượng lại phong phú nguyên liệu nấu ăn.

Bất luận là Berry, vẫn là Alola địa khu đặc hữu một chút vật liệu.

Giống Mount Lanakila bên trong Raticate, thức ăn của bọn họ chứa đựng tại trong tầng băng, chẳng khác nào là tồn trữ tại một cái thiên nhiên tủ lạnh, hoàn toàn không cần lo lắng đồ ăn hư hao vấn đề.

Cho nên khi Natsuhiko nhìn thấy bọn này Raticate cùng Rattata thời điểm.

Trên mặt, là mang theo nụ cười.

Bất quá chỉ là bị mười mấy con Raticate cùng mấy chục con Rattata vây quanh.

Tại không có bá chủ Pokemon cùng với Chuẩn Thiên Vương cấp Raticate tình huống dưới, cái này cũng sẽ không đối bọn hắn cấu thành bao lớn ảnh hưởng.

"Tê ti!"

Beedrill thân hình điện xạ, đem một con ý đồ đánh lén Raticate đánh bay.

Lấy Alola Raticate vốn cũng không tốc độ nhanh, tại bây giờ Beedrill trước mặt, lộ ra thật không có khả năng so sánh.

Hệ Dark thêm hệ Normal thuộc tính phối hợp, mặc dù để bọn chúng nhiều đối hệ Psychic miễn dịch, có thể chỉnh thể thuộc tính vẫn là biến thành càng kéo hông.

Đặc biệt là đối Beedrill tới nói.

Bị hệ Bug khắc chế bọn chúng, đơn giản chính là muốn gì cứ lấy.

Dễ như trở bàn tay liền lợi dụng "Fell Stinger" hoàn thành đối tự thân lực công kích điệp gia.

Nhìn thấy không địch lại.

Cũng không biết là cái nào một con Raticate kêu một tiếng.

Tạch tạch tạch ——

Bốn phía tầng băng bắt đầu vỡ tan, từng cái nhan sắc đen nhánh Raticate cùng với Rattata, từ bốn phía trong tầng băng chui ra.

Cái này Raticate tộc đàn, xa so với trong tưởng tượng còn muốn khổng lồ.

Từng đạo khe hở, nương theo lấy từng cái lỗ thủng, càng ngày càng nhiều Raticate cùng với Rattata, khoan thành động xuất hiện.

Chỉ là trong một nháy mắt, mấy chục cái Raticate liền trong nháy mắt khuếch trương tăng đến trên trăm con.

Nhưng mà.

Số lượng còn tại không ngừng gia tăng.

Raticate bên trong cũng không có thực lực đặc biệt nhô ra, nhưng mà bọn chúng lại có thể tại bá chủ Sandslash chỗ đào móc sông băng trong dũng đạo trôi qua rất tự nhiên, chỗ ỷ lại, chính là cái này đủ để khiến đại bộ phận Trainer nhìn mà phát khiếp số lượng.

Phi thường khủng bố số lượng.

Nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều Raticate, đám Beedrill chậm rãi thu nạp, vây ở Natsuhiko bên người.

Mà Natsuhiko cũng dần dần thu hồi nụ cười trên mặt.

Nói thật.

Khổng lồ như vậy tộc đàn số lượng, là hắn chỗ không thể nghĩ tới.

Chỉ có thể nói.

Mount Lanakila dấu chân thật sự là quá hi hữu đến, đám Raticate hoàn cảnh sinh hoạt lại quá mức an nhàn, đến mức phát triển đến dạng này quy mô.

Đám Raticate đến, vẫn còn tiếp tục.

Bốn phía trong tầng băng, cũng nương theo lấy càng ngày càng nhiều khe hở.

Cạch

Một tiếng như là băng liệt nổ vang.

Nhiều như vậy lỗ thủng cùng khe hở, tầng băng rốt cục không chịu nổi gánh nặng, bắn ra kháng nghị tiếng vang.

Ngay sau đó.

Mặt đất bắt đầu kịch liệt lay động, dày đặc tầng băng bắt đầu sụp đổ.

Lần này.

Liền đám Raticate đều có chút hoảng hồn.

Natsuhiko cau mày, bàn tay khe khẽ khoác lên Alakazam trên vai.

Phía dưới. . . Là rãnh?

Không biết là cái nào một con Raticate lên đầu, bọn chúng cũng ý thức được tình huống, bắt đầu tứ tán.

Đáng tiếc.

Bọn chúng khẽ động, chỉ là tăng nhanh tầng băng vỡ tan tốc độ.

Oanh

Như là mặt đất sụp đổ, nương theo lấy một tiếng oanh minh, dưới chân tầng băng triệt để băng liệt, bốn phía cùng với đỉnh đầu băng tinh, cũng không chịu nổi gánh nặng sụp xuống.

Azam

Alakazam siêu năng lực bình chướng chống đỡ lấy, nhìn về phía Natsuhiko, hỏi hắn có phải hay không cần phải đi?

Nhưng Natsuhiko chỉ là hơi hơi do dự.

"Đi xuống xem một chút."

Dưới lớp băng là cái gì, nó cũng rất tò mò.

Azam

Alakazam hiểu ý, siêu năng lực bao vây lấy Natsuhiko cùng với một đám Pokemon, thuận sụp đổ băng tinh, bắt đầu hạ xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng khối băng tinh rơi đập, tiếp xúc đến phía dưới lúc, băng liệt chợt vang.

Mà dưới lớp băng không gian, cũng theo Natsuhiko cùng Alakazam tung tích của bọn hắn, tại Alakazam thìa chiếu xuống, hình dáng dần dần lộ ra.

Là một chỗ khá lớn hầm băng, vừa vặn ở vào Natsuhiko bọn hắn vừa rồi chỗ đứng thẳng vị trí.

Natsuhiko bọn hắn được sự giúp đỡ của Alakazam an ổn rơi xuống đất.

Nhưng này đàn chạy tương đối chậm Raticate cùng Rattata, liền không có vận khí tốt như vậy.

Không phải từ phía trên rơi xuống quẳng xuống đất thất điên bát đảo, chính là bị theo nhau mà tới băng tinh nện đến ngất đi.

Còn có thể hành động, cũng không dám lại có chỗ dừng lại, nhao nhao tứ tán, thời gian trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Bất quá những thứ này.

Hiện tại đã không tại Natsuhiko chú ý bên trong.

Hắn ánh mắt, rơi vào hầm băng khu vực trung ương.

Chỉ thấy.

Một con toàn thân trắng như tuyết tinh khiết như là tuyết trắng Pokemon, bị gắt gao đặt tại trên mặt đất, chín cái đuôi rũ cụp lấy, một bộ kiệt lực bộ dáng.

Mà nó, chính là Natsuhiko trong khoảng thời gian này một mực tại tìm kiếm Pokemon một trong.

Ninetales

Alola Ninetales!

Chỉ bất quá.

Tại lồng ngực của nó chỗ, bị một con màu xám đậm bàn chân, gắt gao giẫm lên.

Bén nhọn lại móng vuốt sắc bén, khoảng cách đầu của nó, bất quá chỉ có mấy centimet khoảng cách.

Ầm vang sụp đổ rơi xuống tầng băng, đánh gãy cái này Pokemon vốn nên kết thúc Ninetales tính mệnh hành vi, lăng lăng nhìn xem Natsuhiko bọn hắn cái phương hướng này.

Weavile

Hoang dại Weavile!

Nhìn xem bọn chúng hiện tại tư thế.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Nếu không. . . Các ngươi kéo dài?

Đương nhiên, cũng chỉ là ngẫm lại.

Natsuhiko con mắt cấp tốc đảo qua hầm băng, đem tình huống bên trong thu hết vào mắt.

Weavile giẫm lên Alola Ninetales, một bộ phải kết thúc bộ dáng của nó.

Mà tại bên cạnh của bọn nó, còn vây quanh hai cái Sneasel, mang trên mặt hưng phấn dáng tươi cười.

Cách đó không xa nơi hẻo lánh.

Một con Sneasel gắt gao chụp lấy trong tay một con trắng như tuyết thân ảnh kiều tiểu.

Alola Vulpix!

Tiểu gia hỏa tại Sneasel trong tay không ngừng giãy dụa, óng ánh nước mắt không ngừng từ khóe mắt trượt xuống, đối với trong hầm băng ở giữa cái con kia Alola Ninetales nghẹn ngào la lên.

Rất hiển nhiên.

Weavile mang theo ba con Sneasel đi săn Alola Ninetales cùng với Alola Vulpix.

Lấy cưỡng ép tiểu Vulpix phương thức, bức bách Ninetales không thể không đi vào khuôn khổ.

Tại Weavile sắp hoàn thành đi săn, kết thúc Alola Ninetales sinh mệnh thời điểm, hầm băng phía trên tầng băng bởi vì đám Raticate tùy ý đào móc mà sụp đổ, đánh gãy Weavile hành vi.

Sneasel tiến hóa Weavile cần phải mượn "Razor Claw" .

Cho nên tương đối ít thấy, nhưng cũng không phải không có.

Tại Alola địa khu, nhóm Weavile nóng lòng nhất đồ ăn, chính là Vulpix cùng Sandshrew.

Mà lại Weavile cùng Sneasel trời sinh tính xảo trá, bọn chúng giỏi về trộm cắp loài chim Pokemon trứng, hút trong đó trứng dịch, là rất nhiều nhà chăn nuôi chán ghét đối tượng.

Nhưng chúng nó lại là trời sinh thợ săn, thích đoàn đội tác chiến.

Bọn chúng phân công minh xác, một khi con mồi bị bọn chúng để mắt tới, liền sẽ tiếp tục không ngừng mà gặp quấy rối, cho đến đem con mồi triệt để bắt được.

Cho nên Sneasel cũng là rất nhiều Pokemon đám thợ săn yêu thích Pokemon.

Nhưng giờ khắc này.

Ngoại trừ chạy tứ tán Raticate cùng nhóm Rattata, Natsuhiko cùng với mấy cái Pokemon xuất hiện, nghiêm chỉnh thành Weavile trong mắt lớn nhất khách không mời mà đến.

Mắt nhìn tuyến, coi lại mắt dưới chân thoi thóp Alola Ninetales.

Weavile khóe miệng  nhẹ cười, trong mắt tàn nhẫn bắn ra.

Trước giải quyết cái này thật vất vả nắm lấy cơ hội đánh bại Ninetales, lại đối phó đám kia khách không mời mà đến.

Weavile giơ lên trên móng vuốt lần nữa nổi lên kim loại sáng bóng, đối với đã triệt để đã mất đi năng lực chống cự Ninetales, chính là hung hăng đâm xuống dưới.

Miễn cưỡng trợn tròn mắt Ninetales, tựa hồ cảm thấy chính mình kết cục, con mắt chăm chú nhìn tiểu Vulpix, hai lau óng ánh trượt xuống, trong mắt đầy vẻ không muốn cùng lo lắng.

Mặc dù bởi vì tiểu Vulpix bị cưỡng ép nó từ bỏ chống cự, có thể đợi đến nó chết rồi, tiểu Vulpix kết cục cũng nhất định sẽ không tốt hơn.

Ở thời điểm này, nó càng lo lắng vẫn là con của mình.

"Ngao ô! !"

Nơi hẻo lánh bị gắt gao nắm lấy Vulpix nhìn thấy mẫu thân ánh mắt, nhìn xem Weavile sắp rơi xuống móng vuốt, phát ra tuyệt vọng nghẹn ngào.

"Alakazam, Beedrill!"

Ý thức được Weavile ý đồ Natsuhiko đều không có suy nghĩ, lên tiếng nói.

Hai cái Pokemon tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Bọn chúng nhưng biết Natsuhiko trong khoảng thời gian này có nhiều hiếm có Alola Ninetales cùng Vulpix.

Làm sao có thể trơ mắt nhìn Weavile cứ như vậy ra tay.

Sớm chuẩn bị kỹ càng hai cái Pokemon, gần như đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Keng

Kim loại tiếng va chạm vang lên, nương theo lấy văng khắp nơi hoả tinh.

Weavile một cái lảo đảo.

Có chút khó có thể tin quay đầu lại, nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình Beedrill, cùng với cái kia không trung còn lưu lại từng tia từng sợi dạng bông màu vàng hồ quang.

Tại sao có thể nhanh như vậy?

Cùng lúc đó.

Bành

Đỉnh đầu sáng lên "Miracle Eye" Alakazam xuất hiện ở Sneasel nắm lấy tiểu Vulpix bên cạnh thân, trong tay thìa như là phủi con ruồi đồng dạng khe khẽ vung lên.

Sneasel liền trực tiếp bay ra ngoài, đâm vào băng bích bên trên, mà nó trong tay tiểu Vulpix, rơi vào Alakazam trong tay.

Alakazam lại là lóe lên, trở lại Natsuhiko bên người.

"Ngao ô?"

Tiểu Vulpix mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy chính mình mấy cái nháy mắt, liền đã rơi vào một cái cực kỳ ấm áp lại tràn ngập cảm giác an toàn trong lồng ngực.

Khi nó nháy hai mắt đẫm lệ con mắt lúc ngẩng đầu lên, liền thấy một trương kiên nghị gương mặt.

Natsuhiko chậm rãi cúi đầu xuống, hướng phía trong ngực chạm đến lạnh buốt lạnh nhưng lại không thấu xương tiểu Vulpix cười cười, nói khẽ: "Không sao."

Nên nói không nói.

Vulpix cái này ôm xúc cảm là thật không sai, cái kia Eevee loại kia lông xù cảm giác hoàn toàn không giống, Alola Vulpix ôm rất tơ lụa, mang theo một chút lạnh buốt, tựa như là ôm một thớt mềm mại tơ lụa.

"Ngao ô. . ." Tiểu Vulpix khe khẽ kêu lên âm thanh, cái mũi động đậy khe khẽ.

Óng ánh nước mắt như hạt đậu như trân châu, tí tách bắt đầu không ngừng trượt xuống.

Nó chính là cảm thấy ủy khuất.

Rõ ràng nó cùng mẹ của nó cũng không có làm gì, chỉ là muốn an tĩnh sinh hoạt ở nơi này, nhưng vẫn là bị để mắt tới.

Nó thành mẫu thân vướng víu.

Trơ mắt nhìn xem Ninetales không chống cự bị lần lượt đánh bại, lại cái gì cũng không làm được.

Vừa rồi khẩn trương đến liền hô hấp đều nhanh quên đi.

Hiện tại đến Natsuhiko trong ngực, ngoại trừ cảm nhận được ấm áp bên ngoài, càng nhiều chính là ủy khuất.

Cái kia ủy khuất đến co lại co lại dáng vẻ, thấy bên cạnh Togekiss cùng Eevee cũng nhịn không được đau lòng.

—— ——.