Chương 60: Ninetales sứ mệnh

Chương 60: Ninetales sứ mệnh

Sneasel

Weavile bị đột nhiên xuất hiện Beedrill quấy nhiễu, cuối cùng vẫn không thể cho Weavile đắc thủ.

Cho nên đối với quấy nhiễu nó Beedrill, Weavile rất tức giận.

Lảo đảo bước chân trên mặt đất bỗng nhiên giẫm mạnh, móng vuốt sắc bén ôm lấy mặt đất, nương theo lấy chói tai chua răng tiếng ma sát, tại trên mặt đất hoạch xuất ra mấy cái khe sâu.

Quay người hướng phía Beedrill đánh tới.

Ánh mắt bén nhọn nương theo lấy hiện ra um tùm đen nhánh hàn khí móng nhọn, bay thẳng Beedrill phần bụng.

Night Slash!

Weavile rất giảo hoạt, nó khóa chặt dưới cái nhìn của nó, Beedrill yếu ớt nhất địa phương.

Đã thấy.

Bạch

Weavile móng vuốt tại Beedrill trên thân vạch ra ba đạo vết tích, nhưng không thể cảm giác được bất luận cái gì đụng chạm đến vật thật cảm giác.

Chỉ thấy "Tươi sống" Beedrill như là bọt nước lặng yên tiêu tán.

Double Team!

Mà chân chính Beedrill.

Ông

Không có Weavile chỉ nghe thanh âm rất nhỏ, thân thể bỗng nhiên như là gặp trọng kích, trực tiếp nghiêng bay ra ngoài.

Beedrill tại mới vừa rồi cùng đám Raticate thời điểm chiến đấu, liền đã đem tự thân tốc độ cùng lực công kích tăng lên tới cực hạn, kết quả bị nặng lại là Weavile.

Cái này Weavile thực lực khí thế không yếu, cũng có được Quán Chủ cấp thực lực, dẫn theo một đám Sneasel, xem như mảnh này ngoại trừ bá chủ Sandslash bên ngoài một cái khác đại ác bá.

Chuyên môn liền nhìn chằm chằm nơi này Alola Sandshrew cùng Alola Vulpix.

Nhưng là Quán Chủ cấp thực lực, tại bây giờ Beedrill trước mặt, là thật liền đã có chút không đáng chú ý.

Đặc biệt là.

Tại thuộc tính còn bị khắc chế tình huống dưới.

Sneasel

Weavile chống đỡ thân thể còn muốn lại đứng lên, ngẩng đầu thời điểm, nghênh tiếp nó, là Beedrill cái kia lạnh lùng ánh mắt, cùng với cách một khoảng cách đều có thể cảm nhận được thấu xương châm dài.

Một bên khác.

Alakazam, Togekiss, Aegislash, cũng đều phân biệt khống chế một con Sneasel.

Cái này nhìn như để Ninetales cùng Vulpix lâm vào khốn cục Weavile cùng với Sneasel, dễ như trở bàn tay ngay tại Natsuhiko mấy cái Pokemon uy hiếp dưới, tước vũ khí đầu hàng.

Natsuhiko ôm tiểu Vulpix, bên cạnh Eevee cùng Latios nhắm mắt theo đuôi theo sát đau lòng tiểu Vulpix.

Đi vào hầm băng trung ương.

Nhìn xem nằm trên mặt đất, bộ dáng chật vật, mang theo không nhỏ vết thương Alola Ninetales, Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

"Ngao ô ~~ "

Tiểu Vulpix bao hàm nước mắt cùng đau lòng, từ Natsuhiko trong ngực rơi xuống, đi vào Ninetales bên cạnh.

Đầu lưỡi khe khẽ liếm láp lấy Ninetales gương mặt, cùng với trên đó vết thương.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống.

Nói khẽ: "Không có việc gì, dùng một chút dược tề, nghỉ ngơi một chút liền có thể tốt."

Nói xong.

Từ trên thân lấy ra mấy cái phun sương.

Hướng Ninetales trên thân một chút tương đối tương đối nghiêm trọng vết thương phun đi.

Rất nhanh những vết thương này liền đình chỉ đỏ thắm chảy ra, kết vảy kiên cố.

Sau đó lại lấy ra một chút thích hợp nhất thụ thương sau khôi phục trạng thái thân thể dược tề, đút tới Ninetales bên trong miệng.

Rốt cục.

Theo Ninetales cái kia như là tơ lụa chín cái cái đuôi khe khẽ đong đưa.

Tình trạng của nó dần dần ổn định lại.

Thế giới Pokemon đối với Pokemon dược tề khai phát, vẫn là rất lợi hại.

Ninetales mặc dù không đến mức lập tức liền khôi phục, nhưng đã đã khá nhiều.

Liếm láp hai lần tiểu Vulpix khóe mắt, ra hiệu chính nó không sau đó, mới lảo đảo đứng người lên.

Mặc dù vẫn như cũ rất chật vật, nhưng cũng không thể hoàn toàn che giấu đi loại này Pokemon mỹ lệ.

Ninetales linh động con ngươi nhìn xem Natsuhiko.

Ngồi xổm trên mặt đất Natsuhiko cũng nhìn xem nó.

Sau đó liền thấy Ninetales chậm rãi tới gần.

Lè lưỡi.

Khe khẽ tại gương mặt của Natsuhiko bên trên liếm liếm.

Mềm mại, lạnh buốt.

Đây là trước tiên cảm thụ.

Đến từ Ninetales lấy lòng.

Tiểu Vulpix cũng cảm kích nhìn xem Natsuhiko.

Nó có chút nhớ lại.

Vài ngày trước tại Mount Lanakila bên trên, nó cùng Ninetales ra ngoài kiếm ăn thời điểm, liền thấy qua Natsuhiko bọn hắn tại trên tuyết sơn chơi đùa.

Lúc ấy gió tuyết quá lớn, tầm nhìn không cao, nhưng tiểu Vulpix làm Pokemon hệ Ice, còn có thể trông thấy một vài thứ.

Kỳ thật Ninetales khi nhìn đến Natsuhiko bọn hắn lần đầu tiên, đem hắn cho nhận ra.

Chỉ bất quá Ninetales cũng không muốn để nhân loại biết bọn chúng sinh hoạt ở nơi này, cho nên không có ra ngoài chủ động tiếp xúc.

Không nghĩ tới hôm nay bị Natsuhiko cấp cứu.

Cái này khiến nó đối Natsuhiko rất cảm kích.

Chính nó thế nào cũng được, nhưng có thể cứu tiểu Vulpix, làm mẫu thân Ninetales thật rất cảm kích.

Mà lại trước đó mắt thấy Natsuhiko cùng hắn tiến hành ở chung, có thể cảm nhận được hắn cũng không phải là cái người xấu.

Natsuhiko cười vuốt vuốt tiểu Vulpix đầu.

"Bố y?"

Lúc này, đi theo Natsuhiko bên người Eevee, nhìn thấy tại vừa rồi Ninetales nằm trên mặt đất, khảm nạm lấy một khối hình lục giác màu nhũ bạch tảng đá, có chút hiếu kỳ kêu lên.

Oars

Latios cũng ép xuống thân thể, cùng Eevee cùng một chỗ vây quanh tảng đá kia, rất là tò mò.

Nó tựa hồ ẩn ẩn có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó nào đó cỗ đặc thù lực lượng.

Nghe được hai cái Pokemon động tĩnh, tại suy nghĩ lấy như thế nào "Thuyết phục" Ninetales cùng Vulpix cùng chính mình rời đi Natsuhiko, cũng thuận ánh mắt của bọn nó nhìn lại.

"Sparkling Stone?"

Nhìn xem trong viên đá ở giữa có một cái cùng loại lỗ khảm, Natsuhiko cơ hồ một chút liền đem nó nhận ra được.

Trên đó còn ẩn ẩn tản ra một loại nào đó khí tràng.

Natsuhiko đều cảm giác có chút quen thuộc khí tràng.

"Ngao ô ~~ "

Nhưng lúc này, thụ thương trạng thái Ninetales lại một bước êm ái đi vào Natsuhiko cùng Latios trước mặt của bọn nó.

Một mặt nghiêm túc cùng nghiêm túc nhìn xem Natsuhiko, khẽ lắc đầu.

"Không được đụng."

Tinh tế tỉ mỉ như là mưa xuân đồng dạng ôn nhuận thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Là Ninetales.

Tâm điện cảm ứng.

"Thế nào?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

Bất quá chỉ là một khối Sparkling Stone, dù là nó là chế tác Z-Ring đạo cụ, Natsuhiko cũng không cảm thấy nó đến cỡ nào hi hữu.

Tựa như Mega Stone cùng Mega Key, hi hữu vẫn là Mega Stone, nhưng Mega Key liền tương đối không có hiếm thấy như vậy.

Ninetales mím môi.

Hơi suy nghĩ về sau, từ trong mồm phun ra một chút hơi lạnh, quét trên mặt đất.

Không bao lâu.

Nguyên bản mơ hồ tầng băng biến thành trong suốt, dưới lớp băng bộ dáng, cũng hiện ra tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

"Đây là. . ."

Chỉ thấy.

Tại Sparkling Stone phía dưới.

Có một cây sinh cơ dạt dào màu nâu sợi đằng lan tràn.

Mà tại căn này sợi đằng cuối cùng, sợi đằng phân nhánh thành vài luồng, mật thất đem vật nào đó bao khỏa quấn, nhìn không rõ ràng bên trong đến cùng bao vây lấy cái gì.

Tất cả đây hết thảy, đều bị băng phong tại dị thường dày đặc băng tinh bên trong.

Natsuhiko nhìn về phía Ninetales, "Đây là cái gì?"

Ninetales chần chờ lắc đầu.

"Không biết. Nhưng chúng ta sứ mệnh, chính là đợi ở chỗ này, bảo hộ nó."

Nghe vậy, Natsuhiko nhìn một chút Ninetales, lại nhìn nó bên chân kiều tiểu khả ái Vulpix.

Sứ mệnh?

Bảo hộ nó?

Tựa hồ là chú ý tới tình huống bên này, đem Weavile cùng với Sneasel bọn chúng toàn bộ đánh ngã về sau, Beedrill bọn chúng cũng vây quanh.

Chỉ là.

Làm Beedrill chậm rãi tới gần, không biết chuyện gì xảy ra, trên người của nó bỗng nhiên liền hiện ra từng tia từng sợi màu đỏ sậm luồng không khí.

Thủ lĩnh khí tràng!

"Tê ti?"

Beedrill có chút ngoài ý muốn nhìn xem vờn quanh tại chung quanh thân thể thủ lĩnh khí tràng.

Đây là nó lần thứ nhất đụng phải cái này thủ lĩnh khí tràng không bị khống chế tình huống.

Vừa rồi nó vì cứu Ninetales, phi tốc tới gần nơi này thời điểm, liền ẩn ẩn cảm giác trong cơ thể thủ lĩnh khí tràng có ngo ngoe muốn động dấu hiệu.

Chỉ bất quá ngay lúc đó tốc độ quá nhanh, nó lại tại đối phó Weavile, cho nên không chút chú ý.

Nhưng lần này nó chậm rãi đến gần thời điểm.

Trong cơ thể thủ lĩnh khí tràng lại không bị khống chế hiện lên đi ra.

Két

Tại mấy cái Pokemon cũng có chút kinh ngạc tại Beedrill dị dạng thời điểm.

Ninetales dưới thân, cái kia khảm nạm lấy Sparkling Stone tầng băng, bỗng nhiên băng liệt chợt vang.

Yên lặng Sparkling Stone tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt.

Cái này vầng sáng vờn quanh tại khắp chung quanh.

Cũng ẩn ẩn tạo thành một cái đặc thù khí tràng, cùng Beedrill lúc này thân thể bên ngoài bá chủ khí tràng kêu gọi kết nối với nhau.

Cảm nhận được biến hóa Ninetales biểu lộ khẽ biến.

Cạch

Theo sát lấy lại là một tiếng băng liệt tiếng vang, Sparkling Stone thế mà chậm rãi bay lên.

Tình huống như vậy cùng biến hóa, vượt ra khỏi Ninetales cùng Natsuhiko đoán trước.

Mà Sparkling Stone vừa rời đi lỗ khảm, dưới sợi đằng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô quắt.

Nguyên bản sinh cơ bừng bừng sợi đằng, sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua.

Keng

Bỗng nhiên.

Một tiếng thanh thúy du dương chuông lục lạc tiếng vang, tại không nhỏ trong hầm băng quanh quẩn.

Ngay sau đó.

Một thân ảnh, không biết từ lúc nào, xuất hiện ở trong hầm băng.

Màu đỏ đen thân thể, hai chi như là trâu đực giống như to lớn sừng nhọn, như là móng đồng dạng hai tay, dưới thân treo một cái màu vàng kim loại tính chất to lớn chuông lục lạc.

Nhìn xem đạo này đột nhiên đi tới thân ảnh.

Natsuhiko chậm rãi đứng người lên, con ngươi lấp lóe.

"Tapu Bulu!"

—— —— ——

PS: Hôm nay gấp đôi nguyệt phiếu ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu~~.