Chương 61: Necrozma?

Chương 61: Necrozma?

"Mu mu~."

Tapu Bulu xuất hiện.

Con mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Beedrill trên thân.

Trong mắt lóe lên có chút kinh ngạc.

Alola địa khu bá chủ, chính là đạt được bọn chúng những thứ này thủ hộ thần chiếu cố, mới có bá chủ khí tràng.

Nhưng Beedrill trên người khí tràng, hiển nhiên không phải là bá chủ khí tràng, nhưng cũng có thể dẫn động Sparkling Stone?

Sparkling Stone là chế tác Z-Ring đạo cụ, ẩn chứa trong đó không ít cứu cực khí tràng, bởi vậy mới có thể dẫn động đồng dạng ẩn chứa đại lượng cứu cực khí tràng Z-Crystal.

Cho nên từ căn nguyên đi lên nói, bá chủ khí tràng trên thực tế có thể xem là một loại cứu cực khí tràng trải qua thế giới Pokemon đặc thù nào đó chuyển biến về sau, hình thành sản phẩm.

Cùng ẩn chứa cứu cực khí tràng Z-Crystal cùng với Sparkling Stone, là nguồn gốc từ đồng dạng đồ vật.

Nhưng Beedrill thủ lĩnh khí tràng, lại là Tapu Bulu chỗ chưa từng xâm nhập hiểu rõ.

Tựa hồ cùng bá chủ khí tràng không sai biệt lắm, nhưng có có một vài điểm khác biệt.

Tại Beedrill trên thân dừng lại một lát sau, Tapu Bulu ánh mắt, rơi vào cái kia băng liệt tầng băng bên trên.

Nguyên bản rắn chắc tầng băng bây giờ trên đó đã có hai đường vết rách to lớn, cùng với kèm theo đại lượng nhỏ bé vết rạn.

Tại dưới.

Cây kia sợi đằng đã triệt để khô kiệt.

Mà khô quắt sau sợi đằng bao vây đồ vật, cũng vô pháp lại hoàn toàn che đậy.

"Mu mu~." Tapu Bulu hướng phía Ninetales kêu lên.

Nghe vậy Ninetales thoáng sững sờ, chợt gật gật đầu.

Cuối cùng.

Tapu Bulu nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cũng nhìn xem Tapu Bulu, cái này thuộc về Ulaula Island thủ hộ thần, đại biểu cho bội thu.

Nó không quá ưa thích hoạt động, tương đối ổn trọng, thậm chí có thể nhìn thành là tính tình tương đối lười nhác, nó không quá ưa thích tranh đấu.

Tuy nói không thích tranh đấu, nhưng không có nghĩa là nó không có lực phá hoại cùng lực uy hiếp.

Ulaula Island bên trên Tapu Village, lại bởi vì đã từng mạo phạm qua Tapu Bulu mà bị triệt để phá hủy, thậm chí lan đến gần Acerola đề cập qua Thrifty Megamart.

Cho nên đối với những thứ này thủ hộ thần, Natsuhiko vẫn là mang theo một chút lòng kính sợ.

Nhìn chằm chằm Natsuhiko, Tapu Bulu không nói gì.

Natsuhiko cũng không dám mở miệng trước.

Không biết qua bao lâu.

Tapu Bulu đối với Natsuhiko bên cạnh thân kêu lên.

Baruja

Dragapult chậm rãi hiện thân, mang trên mặt có chút xấu hổ.

Nhưng đối mặt Tapu Bulu, Dragapult ngược lại là không có nhiều như vậy kính sợ, chỉ là mang theo tò mò nhìn cái này tại nó cảm giác bên trong kinh khủng dị thường trong truyền thuyết Pokemon.

Keng keng keng ——

Tapu Bulu cái đuôi bên trên chuông lục lạc bắt đầu lắc lư, từng tiếng gợn sóng lấy nó làm trung tâm bắt đầu khuếch tán.

Gợn sóng chủ yếu bày biện ra màu xanh lá, nhưng ở màu xanh lá bên trong, còn kèm theo một chút nhàn nhạt màu hồng.

Thấy cảnh này Natsuhiko giật mình.

Năng lượng hệ Fairy?

Tapu Bulu làm hệ Grass cùng hệ Fairy Thần Thú, tại toàn bộ thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy thiếu thốn thời điểm, cũng có thể cổ động năng lượng hệ Fairy Natsuhiko cũng không phải thật bất ngờ.

Thậm chí hắn thấy, khả năng này còn kèm theo một loại tín hiệu.

Năng lượng hệ Fairy sẽ dần dần khôi phục tín hiệu.

Theo Tapu Bulu phóng ra năng lượng.

Tầng băng dưới nguyên bản đã triệt để đã mất đi sinh cơ sợi đằng lại khôi phục trước đó trạng thái.

Chỉ thấy sợi đằng nhúc nhích, tầng băng bên trên nguyên bản liền không nhỏ khe hở lại một lần mở rộng, sợi đằng càng là từ trong đó bay thẳng đi ra.

Tại sợi đằng cuối cùng, phân nhánh chỗ, một khối đen sắc không biết tên bất quy tắc tinh thạch, tại sợi đằng không ngừng bóc ra sau hiển hiện.

Cuối cùng.

Tinh thạch lơ lửng tại Tapu Bulu trước mặt.

Đen nhánh tinh thạch mặt ngoài phi thường bóng loáng, liền xem như đứt gãy chỗ cũng góc cạnh rõ ràng.

Alakazam thìa phát tán ra vầng sáng, tại tiếp xúc đến khối này tinh thạch lúc, lại thật giống như bị hấp thu.

Không chỉ là Alakazam thìa phát ra sáng ngời, ngay cả Sparkling Stone phát tán ra lấm ta lấm tấm ánh sáng nhạt, phảng phất cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Rất cổ quái tinh thạch.

Dù là Natsuhiko am hiểu sâu thế giới Pokemon bên trong các loại đạo cụ cùng vật liệu, cũng vô pháp nhận ra đây là vật gì.

Có thể làm cho Tapu Bulu đều coi trọng như vậy.

Chẳng lẽ lại là Necrozma thân thể khối vụn?

Không, không phải là.

Nếu như là Necrozma thân thể khối vụn, Tapu Bulu hoặc là nói tất cả thủ hộ thần, đều không nên chỉ là coi trọng đến loại trình độ này mới đúng.

Mà lại Necrozma ngủ say tại Ultra Space, cũng không phải tại thế giới Pokemon có thể có được.

Nhưng bài trừ rơi Necrozma khối vụn, Natsuhiko cũng không nghĩ ra cái đồ chơi này đến tột cùng là cái gì.

"Mu mu~ —— "

Tapu Bulu lần nữa kêu lên.

Nghe được nó nói Ninetales sững sờ.

Sau đó liền thấy Tapu Bulu trước người màu đen tinh thạch, hướng phía Natsuhiko lướt tới.

Nhìn trước mắt quay tròn chuyển màu đen tinh thạch, coi lại trên mắt tung bay Tapu Bulu.

"Cho ta?"

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn không biết cái này màu đen tinh thạch đến tột cùng là cái gì, cũng không biết làm như thế nào dùng.

Nhưng Tapu Bulu coi trọng như vậy đem nó phong ấn tại nơi này tư thế, hẳn là còn không phải cái thứ đơn giản.

Cứ như vậy cho mình?

Nó nói, đồ vật trước cho ngươi, chờ Beedrill khí tràng triệt để ổn định ngưng thật, ngươi lại tới nơi này. Dragapult thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Beedrill thủ lĩnh khí tràng triệt để ngưng thực?

Natsuhiko mím môi, hơi hơi do dự về sau, đem màu đen tinh thạch tiếp được.

Cảm giác vào tay, cùng phổ thông tinh thạch lông mày khác nhau quá nhiều.

Bóng loáng, lạnh buốt.

Cho nên, cái đồ chơi này tác dụng, là cái gì?

"Mu mu~!"

Không đợi hắn cho đáp lại, chỉ thấy Tapu Bulu chuông lục lạc lần nữa vang lên.

Cái kia nhận Beedrill thủ lĩnh khí tràng mà tự hành rời đi phong ấn Sparkling Stone, hướng phía Beedrill lướt tới.

Chỉ thấy.

Beedrill chung quanh thân thể thủ lĩnh khí tràng, cùng Sparkling Stone ẩn chứa đặc thù khí tràng tương hỗ tương ứng.

"Tê ti!"

Theo Beedrill quát khẽ, vờn quanh tại thân thể nó bên ngoài thủ lĩnh khí tràng, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành càng thêm đỏ tươi.

Thấy cảnh này Natsuhiko giật mình.

"Sparkling Stone cứu cực khí tràng, có thể đối Beedrill thủ lĩnh khí tràng sinh ra tác dụng? Đây chính là Alola địa khu bá chủ Pokemon thu hoạch được thủ hộ thần chiếu cố, thu hoạch được bá chủ khí tràng phương thức?"

Thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng có rất lớn chỗ tương tự.

Mà bá chủ khí tràng lại nguồn gốc từ cứu cực khí tràng, một màn này tựa hồ cũng không nên làm cho người ngoài ý muốn.

Bất quá Sparkling Stone tại phát huy một đoạn thời gian tác dụng về sau, liền "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất.

Beedrill tại Natsuhiko trong mắt, không chỉ là thủ lĩnh khí tràng biến thành càng ngưng thực.

Tựa hồ thân thể của nó, cũng ẩn ẩn bành trướng mấy phần.

Nhận lấy Tapu Bulu chiếu cố?

Đem thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng tiến hành hỗn hợp?

Natsuhiko nhặt lên rơi trên mặt đất Sparkling Stone.

Nó ẩn chứa năng lượng vẫn còn, chỉ là bị tiêu hao một bộ phận.

Xem bộ dáng là bởi vì Beedrill lập tức còn không cách nào hoàn toàn hấp thu năng lượng trong đó.

Nhưng không hề nghi ngờ, Beedrill thu được không ít chỗ tốt.

Đến tột cùng là chỗ tốt gì, còn cần trở về cẩn thận khảo thí một phen mới biết được.

Cùng lúc đó, Natsuhiko chú ý tới.

Nó trong tay màu đen tinh thạch, tựa hồ biến thành sáng lên mấy phần.

Trong bất tri bất giác, phảng phất có cứu cực khí tràng bị hấp thu.

Chú ý tới loại tình huống này Natsuhiko, trong lòng ẩn ẩn có chút phỏng đoán, cũng minh bạch Tapu Bulu giao nó cho chính mình khả năng nguyên nhân, là cái gì.

Keng keng keng ——

Tapu Bulu chuông lục lạc lại vang lên.

Lần này, năng lượng của nó trông nom tại Ninetales cùng với Vulpix trên thân.

Màu xanh lá gợn sóng bên trong xen lẫn nhàn nhạt màu hồng năng lượng.

Mà theo năng lượng gợn sóng, Ninetales cùng với Vulpix trên thân, đều tản ra nhàn nhạt màu hồng óng ánh.

Năng lượng hệ Fairy!

Natsuhiko nhìn về phía Tapu Bulu, biết nó đây là tại cho Ninetales cùng với Vulpix thức tỉnh năng lượng hệ Fairy, có thể là làm bọn chúng thay nó thủ hộ nơi này hồi báo.

Nhưng Natsuhiko nghĩ đến càng xa chính là.

Tapu Bulu có thể trợ giúp cái khác Pokemon thức tỉnh hệ Fairy, có phải hay không đại biểu mặt khác mấy cái thủ hộ thần cũng có thể?

Cũng là không phải là đại biểu cho năng lượng hệ Fairy tại thế giới Pokemon, bắt đầu biến thành tràn đầy cùng hoạt dược?

Xerneas, đang thức tỉnh sao?

Không bao lâu.

Tapu Bulu dừng động tác lại, Ninetales vết thương trên người hoàn toàn khôi phục, nhưng hai cái Pokemon thay đổi lớn nhất, là biến thành càng thêm sinh động.

Phảng phất, nhiều hơn mấy phần linh động, nhiều chút sinh khí.

Làm xong những thứ này.

Tapu Bulu thật dài ngáp một cái, sau đó lung lay chuông lục lạc, liền biến mất tại trong hầm băng.

Lại một lần chỉ còn lại có Natsuhiko cùng hắn một đám Pokemon, cùng với Ninetales Vulpix.

"Ngao ô ~~ "

Ninetales nhìn xem Natsuhiko, linh động đôi mắt bên trong mang theo cảm kích, hướng phía hắn nhẹ gật đầu.

"Ninetales, nguyện ý cùng ta cùng rời đi sao?" Natsuhiko nói thẳng ra mục đích của mình.

Alola Ninetales cùng Vulpix vốn là hi hữu.

Bây giờ còn tại Tapu Bulu trợ giúp dưới sớm đã thức tỉnh hệ Fairy, có thể nói toàn bộ thế giới Pokemon liền duy nhất cái này một phần.

Natsuhiko sẽ không để cho bọn chúng cứ như vậy rời đi.

"Ngao ô?"

Nghe vậy Ninetales sững sờ.

Ngược lại là nó bên chân Vulpix, lộ ra ý động thần sắc.

Vừa rồi Natsuhiko cứu nó, cứu Ninetales hành vi, để Vulpix đối Natsuhiko có rất lớn hảo cảm.

Đặc biệt là.

Khi nó rơi vào Natsuhiko ôm ấp lúc, loại kia phát ra từ nội tâm cảm giác an toàn, là nó chưa hề cảm thụ qua.

Coi như mẫu thân nó Ninetales, cho nó cảm giác cũng cùng Natsuhiko cho cảm giác khác biệt.

Mà khi nó nhìn thấy mẫu thân Ninetales trọng thương, Natsuhiko cái kia bình tĩnh tỉnh táo một câu, càng làm cho tiểu Vulpix hoảng loạn trong lòng, triệt để bình tĩnh trở lại.

Phảng phất.

Natsuhiko nói, liền nhất định có thể thực hiện.

"Ngao ô ~~ "

Tiểu Vulpix nhìn thấy mẫu thân mình do dự dáng vẻ, khe khẽ ủi ủi mắt cá chân nó.

Nhìn xem tiểu Vulpix cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, Natsuhiko trên mặt tươi cười.

Sắp xếp cái nhỏ nội ứng a.

Nhưng Ninetales vẫn có chút do dự.

Mặc dù nó cũng rất cảm kích Natsuhiko trợ giúp, nếu như Natsuhiko có cần trợ giúp địa phương, nó cũng sẽ không từ chối.

Nhưng nó minh bạch Natsuhiko câu nói kia ý tứ.

Một khi đồng ý, liền đại biểu cho muốn trở thành đối phương Pokemon.

Đây là Ninetales sinh hoạt đến bây giờ, chưa hề cảm thụ qua phương thức.

Hoặc nhiều hoặc ít, mang theo chút đối xa lạ chần chờ.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cùng chần chờ cái gì, Ninetales."

Không đợi Ninetales cho trả lời chắc chắn, Natsuhiko mở miệng lần nữa.

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, các ngươi hôm nay là không sao, có thể lần sau đây? Nếu như lại đến một đám Weavile cùng Sneasel đối phó các ngươi, khi đó ai tới giúp các ngươi đây?"

"Ngao ô. . ." Ninetales cũng lộ ra lo lắng thần sắc.

Mặc dù Natsuhiko nói tình huống xuất hiện xác suất không cao.

Có thể vạn nhất đây?

Chính nó không quan hệ, nhưng vẫn là muốn vì hài tử cân nhắc a.

"Mà lại, ngươi có hay không nghĩ tới, vừa rồi Tapu Bulu giúp các ngươi thức tỉnh năng lượng, các ngươi sẽ dùng sao?" Natsuhiko lại hỏi.

Tại Ninetales ánh mắt nghi hoặc bên trong, Natsuhiko gọi tới Togekiss.

"Togekiss, Fairy Wind."

"Kháp khả y ~~ "

Chỉ thấy Togekiss khe khẽ vỗ cánh, một cỗ màu hồng xen lẫn óng ánh bụi gió nhẹ, theo nó trên cánh vung ra.

Hệ Fairy chiêu thức. . . .

Ninetales có chút ngoài ý muốn.

Tiểu Vulpix trong mắt thì vụt sáng vụt sáng.

Thật xinh đẹp.

Togekiss hướng phía tiểu Vulpix khe khẽ nhíu lông mày.

Lập tức tiểu Vulpix "Ha ha ha" nở nụ cười.

"Ta khác không dám hứa chắc, nhưng bây giờ toàn bộ thế giới Pokemon, hẳn không có người so ta càng hiểu hệ Fairy cái này thuộc tính."

Natsuhiko kéo dài "Thế công" .

"Ngươi coi như không vì chính mình cân nhắc, cũng nên ngẫm lại Vulpix, loại năng lực này rất lợi hại, nhanh chóng nắm giữ đối với nó trợ giúp cũng liền càng lớn."

Nói xong.

Đã am hiểu sâu Natsuhiko "Sáo lộ" Togekiss bay lên trước.

Cũng không biết lại từ đâu bên trong móc ra hai viên óng ánh màu hồng Pokéblock, đây là hỗn hợp năng lượng hệ Fairy, toàn bộ thế giới Pokemon chỉ lần này một phần Pokéblock.

"Ngao ô! !" Tiểu Vulpix nhìn thấy cái này Pokéblock, con mắt lập tức liền sáng lên.

Cái mũi nhỏ khe khẽ kéo ra.

Tại Togekiss nhiều lần ra hiệu "Nếm một chút" sau.

Tiểu Vulpix cẩn thận từng li từng tí tại Pokéblock bên trên khe khẽ cắn một cái.

Trong nháy mắt.

Con mắt liền híp lại thành cái lỗ.

"Ngao ô! !"

Ăn ngon! !

Togekiss thỏa mãn gật gật đầu, sau đó không để lại dấu vết quay đầu, hướng phía Natsuhiko hoạt bát nháy nháy mắt.

Nhìn thấy nó cái kia tranh công dáng vẻ, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Hắn kéo dài đối Ninetales nói: "Ngươi cũng không hi vọng, Vulpix vẫn luôn như thế lẻ loi trơ trọi một người a?"

Câu nói này.

Mới là đối Ninetales "Lực sát thương" lớn nhất một câu.

Ninetales chấn động trong lòng, nhìn về phía cùng với cùng Togekiss cười cười nói nói, đối với đến gần Eevee cùng Latios ngoắc tiểu Vulpix.

Lại nghĩ tới vài ngày trước tại Mount Lanakila đỉnh núi, tiểu Vulpix bụng chơi tuyết cầu lúc lẻ loi trơ trọi dáng vẻ.

Trong lòng mềm nhũn.

Vulpix, cũng nên có mấy cái bằng hữu.

Cuối cùng.

Thân là mẫu thân Ninetales, hài tử tại trong lòng của nó, vẫn là chiếm lớn nhất tỉ trọng.

Nó ngậm miệng, yên lặng nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy nó đồng ý, vui vẻ nhất, là tiểu Vulpix.

"Ngao ô ~~ "

Lập tức liền từ dưới đất nhảy dựng lên, một thanh nhảy tiến vào Natsuhiko trong ngực, ở trong đó ủi chắp tay, cọ một cọ, được không hài lòng.

Ninetales tức giận nhìn nó một chút.

Bên người có cái "Nội ứng" .

Cái kia còn có cái gì tốt nói chuyện?

Nhưng kỳ thật Ninetales còn có cái này chính mình suy nghĩ.

Nó nhìn về phía bị Natsuhiko nắm vào trong tay màu đen tinh thạch.

Mặc dù nó cũng không biết cái này màu đen tinh thạch là cái gì.

Nhưng nó đã ở chỗ này bảo vệ tinh thạch này không biết bao nhiêu năm, thậm chí đã trở thành nó trong lòng một loại chấp nhất.

Bây giờ cùng có được tinh thạch Natsuhiko, cũng coi là kéo dài sứ mạng của mình.

Dù là, Tapu Bulu đã đối bọn chúng làm ra cống hiến, đưa cho hồi báo.

"Bố y! !"

Eevee nhìn thấy Vulpix chiếm vị trí của mình, lập tức miệng phồng lên, cũng từ dưới đất nhảy.

Cái mông xoay a xoay, ngạnh sinh sinh tại Natsuhiko trong ngực tìm được một chút xíu khe hở, đem chính mình nhét đi vào.

"Bố y ~~ "

Bất quá khi nó chạm đến Vulpix thời điểm, lập tức cảm giác mềm mềm, băng băng, lành lạnh, thật thoải mái nha.

Trực tiếp đem mặt mình gò má dán tại tiểu Vulpix trên mặt.

Thoải mái mà rên rỉ lên tiếng.

Mà giờ khắc này, tiểu Vulpix là có chút mộng bức.

Ta bị. . . Chiếm tiện nghi rồi?

Đương nhiên lúc này cảm thụ sâu nhất, vẫn là ôm hai cái tiểu gia hỏa Natsuhiko.

Tay trái tiểu Vulpix, tay phải nhỏ Eevee.

Một bên lạnh, một bên ấm.

Cảm giác còn rất kỳ quái.

Nhìn thấy Vulpix cùng Eevee tại đoạt một cái nguyên bản thuộc về mình địa phương, Togekiss nhếch miệng.

Ngóc đầu lên.

Tỏ vẻ khinh thường.

Nhưng khóe mắt quét nhìn, lại một mực vô tình hay cố ý nhìn xem.

Cuối cùng.

"Kháp khả y! !"

Chịu không được! !

Togekiss hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Bành

Nó thời khắc này hình thể, nhào về phía Natsuhiko cũng không trực tiếp liền đem Natsuhiko, tính cả lấy Vulpix cùng Eevee cho bổ nhào sao?

"Oars Oars!"

Ta cũng muốn! Ta cũng muốn!

Togekiss còn dễ nói, nhưng Latios cái kia hơn hai mét hình thể, cũng quả thực là muốn tới lẫn vào một cước.

Bành

Bốn cái Pokemon loạn cả một đoàn.

Nhưng mỗi cái Pokemon trên mặt, đều dào dạt dáng tươi cười.

Natsuhiko: Các ngươi suy nghĩ một chút ta?

Bên cạnh, Beedrill, Alakazam, Aegislash cũng đều lộ ra dáng tươi cười.

Ngay cả cả lên "Sự cố" người chứng kiến Ninetales.

Nhìn thấy tiểu Vulpix nhanh như vậy liền dung nhập bọn chúng, cái kia không giữ lại chút nào dáng tươi cười, cái kia chưa bao giờ có khoái hoạt, cái kia phát ra từ nội tâm vui sướng. . .

Ninetales khóe miệng, cũng không tự giác giương lên.

Thật tốt. . .

—— —— ——.