Chương 62: Lillie (2 hợp 1)

Chương 62: Lillie (2 hợp 1)

Hôm sau.

"Ngươi khả năng không cần đi đối phó những thợ săn kia."

Joanna đối ngủ một giấc, vừa mới rời giường ngồi trong phòng khách ăn điểm tâm Natsuhiko nói.

Nghe vậy.

Natsuhiko trong tay cái nĩa quấy lấy mì sợi thoáng dừng một chút.

Sau đó vẫn như cũ không nhanh không chậm nhét vào bên trong miệng.

Thẳng đến đem cái thứ nhất ăn, mới từ từ nói: "Có người động thủ trước?"

"Ừm." Joanna nhẹ gật đầu.

Lần này tham gia cạnh tranh, hết thảy có chín người, trong đó hai cái cũng đổ bộ Ulaula Island thợ săn đã chính mình đưa tới cửa bị Natsuhiko giải quyết hết.

Còn bao gồm một cái thủ hạ của Tomcchi, vốn là muốn bị nàng đưa lên ghế người.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần điểm này, Q tiểu thư để Natsuhiko hoàn thành kế hoạch, không sai biệt lắm đã hoàn thành một nửa.

"Còn lại mấy cái?" Natsuhiko hỏi.

"Từ Team Skull bên kia tin tức nhìn, trừ ngươi bên ngoài, hẳn là còn lại hai người."

Natsuhiko nhẹ gật đầu, "Đó chính là nói, không cần tranh giành?"

"Nếu như tin tức là thật, là như thế này không sai."

Soạt, soạt, soạt. . . . .

Natsuhiko thói quen gõ gõ mép bàn, cầm lấy trên bàn khăn tay, lau miệng.

"Còn lại hai cái đều là người của ai?"

Joanna ngậm miệng, sắc mặt có chút do dự.

Nàng không nói, Natsuhiko cũng đại khái đều hiểu.

Cũng đều là thủ hạ của Tomcchi.

Điểm ấy cũng không ngoài ý muốn.

"Ta đã biết."

Natsuhiko cũng không nói, tiếp xuống hắn vẫn sẽ hay không động thủ, chỉ nói là mình biết rồi.

Sau đó sờ lên chính ghé vào trên mặt bàn, vô ưu vô lự ăn Pokéblock Eevee cùng Vulpix.

Hai cái tiểu gia hỏa vẫn là ăn đến rất vui vẻ.

"Đúng rồi, mấy ngày nay ngươi không tại, người của Aether Foundation đưa tới tin tức, hy vọng ngươi có thể lại đi một lần Aether Paradise." Joanna mắt nhìn trắng như tuyết Vulpix nói.

Đối với cái này Alola bộ dáng Vulpix, nàng lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, cũng cảm giác mười phần kinh dị.

Dạng này Pokemon, không nói những cái khác, nếu như có thể cầm tới bên ngoài đi bán, lấy hiếm thấy cùng trình độ hiếm hoi, tuyệt đối có thể đánh ra một cái giá trên trời.

Chỉ là nàng không biết Natsuhiko là từ đâu chộp tới.

Nhưng nhìn Natsuhiko không có muốn bán bộ dáng, Joanna cũng liền không nói.

"Ừm, ta chờ một chút liền đi."

Natsuhiko ứng phó âm thanh.

Đối với Aether Foundation lại tìm chính mình, Natsuhiko cũng không làm sao ngoài ý muốn.

Nếu như không có đoán sai, lần trước Lusamine vô cùng lo lắng đi, khả năng chính là chỉ vì cái trước mắt Faba mở ra Ultra Wormhole.

Lusamine thấy được Nihilego hình ảnh, tuyệt đối sẽ lại tìm hắn.

"Chợ đen bên kia, công hội phân bộ kiến thiết tình huống thế nào?" Natsuhiko hỏi.

"Còn có thể, mặc dù thời gian không dài, nhưng đã có rất nhiều người đăng ký thân phận, một chút nhiệm vụ cũng dựa theo yêu cầu của ngươi tuyên bố đi ra, có một ít tin tưởng rất nhanh liền có thể thu được kết quả."

Nói đến công hội phân bộ, Joanna trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

Mặc dù Natsuhiko còn không có thu hoạch được ghế, liền kiến thiết phân bộ có chút đi quá giới hạn.

Nhưng ở nơi này cũng không ai quản được đến hắn.

Thành quả vẫn là rất không tệ.

Ngoại trừ bảy cái nguyên bản bọn hắn mang tới hạch tâm thành viên bên ngoài, đã có mười mấy cái hoàn thành thân phận đăng ký thành viên vòng ngoài.

Đồng thời nhân số còn tại lần lượt gia tăng.

Nhóm người này, đều là Alola địa khu người địa phương, không cần lo lắng quá mức về mặt thân phận vấn đề.

Mà xem như chủ yếu phụ trách công việc này Joanna, cũng thưởng thức được chưởng quản một chỗ công hội quyền lực hương vị.

Nói tóm lại.

Rất không tệ.

Nói không chừng đợi đến tương lai Alola địa khu mở ra, thợ săn công hội thợ săn đã trải rộng toàn bộ Alola địa khu.

Đến lúc đó.

Khác ghế dù là muốn tiếp nhận cái này địa khu, đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Ít nhất phải nhìn xem Natsuhiko có nguyện ý hay không.

Natsuhiko, đã chiếm được tiên cơ.

Đương nhiên.

Trước mắt bọn hắn chỗ phóng xạ ảnh hưởng khu vực, vẫn chỉ là Ulaula Island cái này một chỗ.

"Tiếp tục gia tăng nhiệm vụ cường độ, có thể thích hợp cho thêm một chút nhiệm vụ thù lao, phương diện tiền bạc cũng không cần quản, dù sao nhân số đã chỉ có ba cái, dù là cuối cùng một phân tiền không có kiếm, đối ghế ảnh hưởng cũng không lớn."

Natsuhiko ôm lấy đã ăn xong Vulpix, khe khẽ vuốt vuốt nó mềm mại lạnh buốt lông tóc.

Tại Alola loại này môi trường tự nhiên tương đối nóng bức địa phương, ôm một con Alola Vulpix, chẳng khác nào là ôm một đài di động điều hoà không khí.

Ừm

Joanna cũng nghĩ như vậy.

"Bất quá. . ." Nàng lại lộ ra vẻ do dự.

"Làm sao?"

"Sự xuất hiện của chúng ta, đã gây nên Team Skull cùng Ulaula Island bên trên cảnh sát chú ý, đặc biệt là Team Skull." Joanna nói.

Ulaula Island là Team Skull đại bản doanh.

Thợ săn công hội muốn tại Ulaula Island bên trên phát triển, ắt không thể thiếu sẽ cùng Team Skull có lợi ích bên trên xung đột.

Bất quá ảnh hưởng cũng không lớn.

Thợ săn công hội có cùng thế lực khác kiêm dung năng lực, dù sao bọn hắn muốn chỉ là kiếm tiền.

Ngược lại là Ulaula Island cảnh sát, để Natsuhiko không thể coi thường.

Ulaula Island hòn đảo chi vương Nanu, là đám cảnh sát này đầu lĩnh tới.

Nếu như gây nên Nanu coi trọng, đối bọn hắn phát triển tạo thành ảnh hưởng mới tương đối lớn.

"Ta biết xử lý, ngươi để bọn hắn làm việc hơi điệu thấp một điểm."

Được

. . .

. . .

Kết thúc bữa sáng.

Đã không vội mà đối phó những người cạnh tranh kia, Natsuhiko cũng vui vẻ đến tại đây.

Đi gặp thiếu phụ!

Không đúng, không già thiếu phụ!

Aether Foundation đối với Natsuhiko vẫn là rất xem trọng.

Hắn biểu thị chính mình hôm nay sẽ đi về sau, ngay tại Aether gia đình an bài máy bay.

Từ máy bay trực thăng ngoài cửa sổ nhìn xem càng ngày càng gần nhân công hòn đảo.

Không thể không cảm thán.

Có thể tại Alola loại này xấp xỉ thế giới Pokemon nông thôn địa phương, kiến thiết lên một cái khoa học kỹ thuật cao như vậy nhân công hòn đảo, Aether Foundation kiến thiết mới "Nông thôn" năng lực không thể nói.

Theo máy bay trực thăng hạ xuống.

Quen thuộc Wicke đã tại sân bay chờ đợi, sau lưng còn đi theo mấy người mặc thống nhất màu trắng bó sát người đồ lao động Aether Foundation nhân viên công tác.

Bất quá để Natsuhiko tương đối ngoài ý muốn chính là.

Lần này tới không chỉ là Wicke, còn có một cái xanh lá tóc, mang theo màu xanh lá kính mắt, trên đầu giương 45 độ, một bộ cực kỳ kiệt ngạo lại không coi ai ra gì bộ dáng trung niên nam nhân.

Faba

Không nghĩ tới hắn thế mà cũng tới.

"Gennatsu tiên sinh." Nhìn thấy từ trên máy bay đi xuống Gennatsu, Wicke cười mỉm đi tới.

"Wicke tiểu thư." Natsuhiko cũng hướng phía nàng lễ độ gật gật đầu.

"Để ta giới thiệu một chút, vị này là Faba, chúng ta hội ngân sách bây giờ bộ trưởng bộ nghiên cứu khoa học." Wicke giới thiệu nói.

"Faba bộ trưởng." Natsuhiko cười lên tiếng chào.

Faba lại chỉ là lườm Natsuhiko hai mắt, kéo dài nghiêng đầu.

"Gennatsu tiên sinh, ngươi đừng để ý đến hắn."

Wicke đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, đón Natsuhiko hướng Aether Paradise nội bộ đi đến.

Mặc dù Natsuhiko đã sớm biết Faba là cái dạng gì người.

Bất quá hắn cái kia không còn che giấu khinh miệt, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ cho người cảm thấy khó chịu.

Nhưng Natsuhiko cũng không có gì biểu thị, vẫn như cũ cười gật gật đầu.

"Quản lý trưởng đã đợi ngươi thật lâu rồi."

Đi theo Wicke, tại một đám Aether Foundation nhân viên công tác chen chúc dưới, bọn hắn đi hướng Aether Paradise nội bộ.

Mặc dù Natsuhiko cảm thấy mình đối Aether Foundation đã đầy đủ coi trọng.

Nhưng khi thật tiến vào Aether Paradise thời điểm, vẫn có một ít bị chấn động đến.

Không chỉ có là bên trong rất có khoa học kỹ thuật hóa công trình.

Cũng bởi vì bên trong người lui tới.

Aether Foundation có chính mình thuê bộ đội tác chiến.

Khỏi cần phải nói.

Liền lần này đi theo Wicke tới đón tiếp mình người bên trong, liền có mấy cái để Natsuhiko đều cảm thấy có chút kẻ nguy hiểm.

Cho nên.

Đừng nhìn Aether Foundation cán bộ chẳng ra sao cả.

Nhưng kỳ thật Aether Foundation thực lực thật không thể khinh thường

Chí ít.

Không phải là Team Skull loại này bốn phía trương dương tổ chức, có thể so sánh.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền tiến vào Aether Paradise nội bộ khu vực, đi tới Lusamine văn phòng.

Một gian cùng Aether gia đình văn phòng không sai biệt lắm trưng bày bài trí, nhưng quy mô càng lớn văn phòng.

Nhìn thấy Natsuhiko, ngồi trên ghế, xuất thần Lusamine nhãn tình sáng lên.

"Gennatsu tiên sinh."

Natsuhiko gỡ xuống mũ, có chút khom người, "Lusamine quản lý trưởng."

Wicke đi tới Lusamine bên cạnh, nàng còn kiêm trợ lý trách nhiệm.

Faba đối với Natsuhiko làm ra tư thái, khinh thường nhếch miệng.

Sau đó càng thêm khoa trương khom người, ngồi xổm bước, "Lusamine quản lý trưởng."

"Gennatsu tiên sinh, mời xem nhìn cái này."

Nói xong, Wicke dừng lại thao túng máy tính, trên tường rất nhanh hình chiếu ra một đoạn thu hình lại.

Ultra Wormhole, cùng với cái kia phiêu phù ở Ultra Wormhole bên ngoài bồi hồi, như là bạch tuộc đồng dạng Pokemon.

Nhìn thấy nó, Natsuhiko con mắt nhắm lại.

Nihilego

"Cái này Ultra Beast, là trước đây không lâu từ một cái trong lúc vô tình xuất hiện tại Ultra Wormhole ở Aether Paradise bên trong chạy đến, cùng tiên sinh ngươi lần trước nói cái con kia bộ dáng cơ hồ giống nhau như đúc, chúng ta tạm thời cho nó đặt tên là UB01: Ký sinh vật, bởi vì nó tựa hồ có ký sinh năng lực."

Lusamine giới thiệu.

Cứ việc nàng cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng Natsuhiko vẫn là từ trên mặt của nàng, thấy được một chút cuồng nhiệt.

"Là ta vỗ xuống tới."

Đây là bên cạnh Faba vẫn không quên cường điệu một câu, vỗ ngực.

Natsuhiko bất động thanh sắc liếc mắt nhìn hắn.

Cái kia ánh mắt ý vị thâm trường, để trùng hợp cùng Natsuhiko ánh mắt giao hội Faba sửng sốt một chút, trong lòng thế mà không hiểu có chút bối rối.

Mà Faba phản ứng, cũng làm cho Natsuhiko càng chắc chắn trong lòng một chút phỏng đoán.

Xem ra đích thật là bởi vì Faba chỉ vì cái trước mắt mới mở ra Ultra Wormhole.

Cũng không biết Lillie bọn hắn, có phải hay không vẫn là kinh lịch đồng dạng tao ngộ.

"Đích thật là ta từng gặp cái con kia." Natsuhiko liếc mắt Faba về sau, Lusamine vừa cười vừa nói.

Nếu như nói.

Trước đó Lusamine khả năng còn hoài nghi Natsuhiko năng lực.

Như vậy làm nàng thật nhìn thấy Natsuhiko chỗ miêu tả qua Nihilego lúc, trong lòng hoài nghi, cơ hồ liền triệt để không có.

"Bất quá ta càng quen thuộc gọi nó, Nihilego."

"Nihilego?" Lusamine hứng thú.

"Ta từng gặp một cái bị nó phụ thân người, làm đem hắn cứu lại về sau, người kia bên trong miệng một mực lẩm bẩm Nihilego, cho nên ta tự mình cho nó mệnh danh là, Nihilego."

Natsuhiko nói chuyện con mắt đều không mang theo nháy một chút, nói đến còn giả vờ nghiêm túc.

Lusamine nhãn tình sáng lên.

Đối bên cạnh Wicke nói: "Đổi mới hồ sơ."

"Được rồi, quản lý trưởng."

"Chờ một chút, quản lý trưởng, không thể bởi vì hắn một câu nói kia, liền phủ định chúng ta mệnh danh a." Bên cạnh Faba lại không làm.

Cho chưa từng thấy qua Ultra Beast mệnh danh loại chuyện này, tốt bao nhiêu một cái nổi danh cơ hội.

Nếu như về sau hậu nhân đề cập cái này Ultra Beast, nói ra "UB01: Ký sinh vật" cái tên này thời điểm, đều biết nghĩ đến hắn Faba.

Hiện tại liền bị Natsuhiko nhẹ nhõm một câu, cướp đi dạng này tên tuổi?

"Tốt rồi Faba, Gennatsu tiên sinh mới là sớm nhất tiếp xúc người."

Nhưng Lusamine lại trực tiếp quyết định chuyện này.

So với "UB01: Ký sinh vật" danh tự như vậy, hiển nhiên vẫn là "Nihilego" càng có tính nhắm vào, cũng càng có xuất xứ có thể tìm.

Nghe vậy, Faba sắc mặt chìm xuống dưới.

"Gennatsu tiên sinh đã từng thấy qua bị Nihilego chỗ phụ thân người?" Lusamine lại hỏi.

"Đúng." Natsuhiko gật gật đầu.

Lusamine lộ ra có chút do dự, sau đó mới hỏi lần nữa: "Cái kia không biết người này có hay không xuất hiện, mất trí nhớ, không cách nào đụng vào Pokemon hiện tượng?"

Natsuhiko nhíu lông mày.

Lillie vẫn là dựa theo nguyên bản kịch bản đi sao?

Không đợi Natsuhiko trả lời, Lusamine lộ ra đau lòng thần sắc.

"Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, nữ nhi của ta không cẩn thận bị Nihilego tiếp xúc đụng, không chỉ có bởi vậy xuất hiện mất trí nhớ tình huống, còn để lại ám ảnh trong lòng, không cách nào đụng vào Pokemon. . ."

Sau đó nghiêm mặt nói: "Nếu như Gennatsu tiên sinh có biện pháp, mời nhất định phải nói cho ta, xem ở ta làm một tên mẫu thân phân thượng."

Natsuhiko hơi cụp đôi mắt, hơi trầm ngâm.

"Ta nghĩ trước gặp thấy một lần đại tiểu thư có thể chứ?"

Điểm ấy Lusamine ngược lại là không có cự tuyệt.

Không bao lâu.

Theo văn phòng bên cạnh một cánh cửa mở ra, một người mặc thân quản gia phục sức mang theo đơn phiến kính mắt lão giả, nắm một cái sắc mặt có chút tái nhợt, tựa như một con bị sợ hãi con thỏ đồng dạng tiểu cô nương, đi đến.

Một bộ màu trắng váy liền áo, giống như Lusamine mái tóc dài vàng óng, khuôn mặt tinh xảo đến tựa như cái búp bê nữ hài, chính là nữ nhi của Lusamine.

Lillie

Tại bên cạnh nàng, còn cùng cái này mặc đai đeo quần cùng áo sơmi tiểu nam hài, là con trai của Lusamine.

Gladion

"Mẫu thân đại nhân." Lillie hướng phía Lusamine khe khẽ kêu lên.

"Mẫu thân, Lillie tình huống càng ngày càng nghiêm trọng." Gladion nói.

Lusamine ánh mắt lóe lên đau lòng, đi đến Lillie bên cạnh, đem nó ôm vào trong ngực.

"Lillie, ngươi biết không có chuyện gì."

Natsuhiko đến gần.

Lillie nhìn thấy Natsuhiko, có chút sợ người lạ hướng Lusamine trong ngực chui chui.

Gladion càng là trực tiếp ngăn ở Lillie trước mặt, biểu lộ nghiêm túc, "Ngươi là ai?"

"Gladion." Lusamine kêu lên, đem Gladion kéo đến một bên, nhìn về phía ngồi xổm người xuống Natsuhiko, hỏi: "Gennatsu tiên sinh, ngươi nhìn. . ."

Natsuhiko không có phản ứng Gladion.

Cau mày.

"Từ trên lý luận tới nói, coi như bị Nihilego chạm đến, thậm chí là ký sinh, cũng sẽ không xuất hiện mất trí nhớ cùng không cách nào đụng vào Pokemon tình huống."

"Cái kia. . ."

Natsuhiko trong mắt siêu năng lực không để lại dấu vết lấp lóe.

Khóe mắt quét nhìn liếc mắt đứng ở nơi đó biểu lộ có chút không được tự nhiên Faba.

Loại thủ đoạn này.

Hắn quen.

Nhưng Faba tựa hồ là lần thứ nhất làm, không đủ thuần thục, cũng không đủ triệt để.

Natsuhiko lấy ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong.

"Ngao ô ~~ "

Trắng như tuyết tiểu Vulpix bị hắn kêu gọi ra.

Vừa mới xuất hiện nhìn thấy nhiều người như vậy, Vulpix còn có chút không quen, hướng Natsuhiko trong ngực chui vào.

Nhưng khi Lillie nhìn thấy Alola Vulpix đáng yêu như vậy Pokemon lúc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra hướng tới.

Nhưng vừa vặn vươn tay, giống như là nghĩ đến những chuyện gì, vội vàng lại thu hồi lại.

Chỉ là con mắt không ngừng đảo qua tại Natsuhiko trong ngực làm nũng Vulpix.

Biểu hiện của nàng Natsuhiko đều nhìn ở trong mắt.

"Có thể." Trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Nhưng ta cần thời gian."

Nghe vậy, Lusamine lộ ra nét mừng.

"Thật có thể chứ? Mời tiên sinh nhất định phải một chút muội muội của ta."

Kích động nhất vẫn là Gladion, hắn mới là cả kiện sự tình người chứng kiến.

Nhưng cũng tiếc, Lusamine đối với Gladion tiểu hài tử này một ít lời, cũng không phải là rất coi là thật.

Đặc biệt là còn có Faba ở bên cạnh giảo cục tình huống dưới.

Còn bên cạnh Faba, lúc này biểu lộ cũng có chút kỳ quái, có chút không kềm được.

Nhưng cũng tiếc hiện tại ngoại trừ Natsuhiko, không ai chú ý hắn mà thôi.

"Wicke, giúp Gennatsu tiên sinh tại nhạc viên bên trong an bài một cái chỗ ở." Lusamine nói với Wicke câu.

"Được rồi, quản lý trưởng."

Sau đó nhìn về phía Natsuhiko, ánh mắt cũng biến thành có chút ý vị thâm trường.

"Mời Gennatsu tiên sinh dừng lại lâu mấy ngày, chúng ta bớt thời gian còn có thể thật tốt tâm sự Ulaula Island bên trên gần nhất phát sinh một ít chuyện, ta đối bộ phận tình báo cảm thấy rất hứng thú."

Natsuhiko nhếch môi, "Được."

Hắn là tình báo thương?

Đoán chừng rời đi Aether Foundation ngày thứ hai, liền bắt đầu điều tra thân phận của hắn.

Tại Ulaula Island bên trên thành lập thợ săn công hội phân bộ sự tình, khẳng định cũng chạy không thoát Lusamine điều tra.

Nàng trong lời này ý tứ liền biểu đạt đến mức rất rõ ràng.

Ngươi giúp ta chữa khỏi nữ nhi, ta giúp ngươi công hội phân bộ kiến thiết, thậm chí về sau nói không chừng còn có thể triển khai hợp tác, đôi bên cùng có lợi.

Dù sao.

Chỉ là Aether Foundation đánh lấy bảo hộ Pokemon tên tuổi, nhưng nàng Lusamine đối với các loại Pokemon, là có chính mình cố chấp.

Thợ săn công hội một chút năng lực, vừa vặn phù hợp Lusamine một chút mục đích cùng yêu cầu..