Chương 63: Natsuhiko "Cố sự "

Chương 63: Natsuhiko "Cố sự "

Aether Paradise.

Aether Foundation vẫn là chơi rất đẹp, tại Aether Paradise bên trong cho Natsuhiko an bài một tòa độc tòa nhà biệt thự, khoảng cách Lusamine tư nhân dinh thự cũng không xa.

Mà tại biệt thự trên bãi cỏ.

Natsuhiko ngồi dưới đất, trong tay bưng lấy một quyển sách, yên lặng nhìn xem.

Tại trước người hắn, tiểu Vulpix cùng nhỏ Eevee tại chơi đùa.

"Bố y ~~ bố y ~~ "

"Ngao ô ~~ "

Tiếng cười vui bên tai không dứt.

Tại Natsuhiko một bên khác, cách Eevee cùng Vulpix chỗ bãi cỏ đối diện, đứng đấy cái tiểu nữ hài.

Mặc một thân màu trắng váy liền áo, mang theo đỉnh tròn bên cạnh rộng lớn mũ, trong tay ôm cái Clefairy con rối, mặt mũi tràn đầy hi vọng nhìn qua ngay tại chơi đùa bên trong Vulpix cùng với Eevee.

Chỉ là.

Mỗi khi nàng lấy dũng khí muốn đi lên phía trước thời điểm, trên mặt lại luôn sẽ lộ ra thần sắc sợ hãi, không dám tới gần.

Liền duy trì trạng thái này, Natsuhiko cùng Lillie đều không có lên tiếng, chỉ có hai cái tiểu gia hỏa tiếng cười bên tai không dứt.

Ba

Xem hết trong tay cuối cùng còn lại một điểm liên quan tới "Bá chủ khí tràng" tư liệu, Natsuhiko khép lại bản bút ký.

Đối với "Bá chủ khí tràng" "Cứu cực khí tràng" cùng với "Sparkling Stone" những thứ này đạo cụ ấn tượng biến thành cụ thể hơn.

Cái này có trợ giúp hắn đối Beedrill "Thủ lĩnh khí tràng" khai phát cùng đào móc.

Tapu Bulu dùng "Sparkling Stone" tiến một bước kích Beedrill "Thủ lĩnh khí tràng" hoặc là nói là kích phát trên người nó "Thủ lĩnh khí tràng" bên trong cùng "Bá chủ khí tràng" tương tự một bộ phận.

Cái này khiến Natsuhiko nhiều chút ý nghĩ.

Có phải hay không có thể tại Beedrill trên thân, hoàn thành "Thủ lĩnh khí tràng" cùng "Bá chủ khí tràng" hỗn hợp?

Còn có Tapu Bulu tặng cho hắn khối kia màu đen tinh thạch.

Natsuhiko từ đầu đến cuối không hiểu rõ nó đến cùng là cái thứ gì.

Nếu như có thể mà nói, hy vọng Aether Foundation trong đất tư liệu, có thể cho hắn một chút trợ giúp.

Ngẩng đầu.

Nhìn về phía đối diện còn chọc ở nơi đó, muốn tới gần nhưng lại không dám đến gần Lillie, lộ ra dáng tươi cười.

"Sợ sao?" Natsuhiko thanh âm êm ái, phảng phất mang theo đặc thù nào đó lực hấp dẫn, truyền vào đến Lillie trong tai.

Nghe được Natsuhiko, Lillie sửng sốt một chút, đầu tiên là lắc đầu, sau đó do dự một chút sau lại gật gật đầu.

Ngồi

Natsuhiko vỗ vỗ bên cạnh mình bãi cỏ.

Lillie nhìn một chút Natsuhiko, lại nhìn còn tại cái kia chơi đùa Vulpix cùng với Eevee.

Chần chờ một chút về sau, rón rén tránh đi Vulpix cùng Eevee, đi tới Natsuhiko bên người.

Ngược lại là cũng không hề ngồi xuống, chỉ là yên lặng nhìn xem Natsuhiko.

Lillie biết, đây là mẫu thân đại nhân tìm đến cái chính mình xem bệnh, cho nên nàng không có vi phạm Natsuhiko.

Chỉ là đối với một người xa lạ, một cái không quá quen thuộc người xa lạ, nàng cũng không trở thành lập tức an vị tại Natsuhiko bên người.

Natsuhiko cũng không bắt buộc.

Cười nói ra: "Ta kể cho ngươi cái cố sự đi."

"Cố sự?"

"Nghĩ thử nghe một chút sao?"

". . . Ân. . ." Lillie nhỏ bé yếu ớt muỗi âm thanh ứng tiếng.

"Lúc trước, có một con Pokemon gọi Ralts. . . ."

Natsuhiko liền bắt đầu giảng thuật một cái khuôn sáo cũ nhưng thế giới Pokemon chưa từng từng có cố sự.

Loại kia tùy tiện thay cái danh tự đều có thể đi lên bộ cố sự.

Đối với người trưởng thành tới nói, đương nhiên là ngây thơ đến không thể lại ngây thơ, thế nhưng là đối Lillie loại này tiểu cô nương, liền thật rất mới lạ.

. . .

. . .

Một bên khác.

Lusamine văn phòng.

"Bọn hắn còn duy trì vừa rồi dáng vẻ?" Lusamine hỏi.

Mặc dù Natsuhiko không cho bọn hắn giám thị, nhưng Lusamine tự tin lấy Aether Foundation khoa học kỹ thuật, vẫn là có thể tránh đi Natsuhiko ánh mắt đến giám thị bọn hắn tình huống.

Thật tình không biết.

Bọn hắn tất cả làm hết thảy, đều tại Natsuhiko cảm giác phạm vi bên trong, cũng tại Dragapult nhìn chăm chú.

Bất quá cũng không quan trọng, Natsuhiko vốn là chỉ là nói một cái, cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng bọn họ.

"Lillie tiểu thư đến Gennatsu tiên sinh bên người, mặc dù không biết Gennatsu tiên sinh nói cái gì, nhưng Lillie tiểu thư cười đến rất vui vẻ." Wicke nói.

"Cười đến rất vui vẻ?"

Lusamine có chút ngoài ý muốn.

Lillie từ khi nhận lần kia kinh hãi về sau, liền rốt cuộc không cười qua.

Không dọa khóc cũng rất tốt, nơi nào có dáng tươi cười.

Cái này khiến Lusamine nỗi lòng lo lắng hơi buông xuống một điểm.

Chí ít, nàng dạng này không coi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Nhưng bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đứng ở một bên Faba liền biểu lộ không có dễ nhìn như vậy rồi.

Nếu như Lillie khôi phục, cái kia cái thứ nhất gặp nạn chỉ sợ sẽ là hắn.

Lúc trước Ultra Wormhole cũng là bởi vì hắn chỉ vì cái trước mắt mới mở ra.

Mà không phải cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

Lillie mặc dù bị kinh sợ dọa, nhưng kỳ thật cũng không nghiêm trọng như vậy.

Chỉ là Faba vì phòng ngừa để Lusamine biết bởi vì hắn xúc động, mà dẫn đến Lillie lâm vào nguy hiểm, cho nên vận dụng một chút phương pháp, phong ấn Lillie bộ phận ký ức.

Nhưng Faba đối loại phương pháp này còn không tính quá thành thạo, phong ấn Lillie ký ức đồng thời, nhưng không có cho trụ cột tinh thần, bất đắc dĩ phóng đại nội tâm của nàng một loại nào đó sợ hãi.

Cái này giống Natsuhiko đã từng đối Joanna làm sự tình không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá Natsuhiko mượn Aegislash vốn là có thể khống chế lòng người năng lực, kết hợp với Alakazam siêu năng lực, phóng đại Joanna trong lòng đối Natsuhiko ủng hộ.

Bởi vì có Aegislash năng lực, cho nên càng triệt để hơn.

Cách làm này không cách nào hoàn toàn khống chế một người, nhưng có thể dẫn đạo một người tư duy.

Dần dà, có thể hình thành một loại nào đó tư duy theo quán tính.

Đồng thời.

Nhìn bị thao tác người kia ý chí.

Giống Joanna như thế, Natsuhiko làm được loại trình độ kia cũng đã là cực hạn, hậu kỳ vẫn là dựa vào chính mình hành động thực tế thêm chứng minh, đến làm sâu sắc nàng ấn tượng.

Nhưng Lillie dù sao cũng là cái tiểu nữ hài, lúc ấy còn lâm vào hôn mê, muốn nói lớn bao nhiêu ý chí, thật đúng là chưa chắc.

Khả năng đổi thành Gladion, Faba liền sẽ thất bại.

Huống hồ Faba chỉ là mượn Alakazam siêu năng lực, cùng với "Hypnosis" của Hypno .

Cái này theo Natsuhiko phi thường thô ráp.

Khả năng thời gian lâu dài một điểm vết tích biết dần dần nhạt đi.

Có thể lúc này mới không có mấy ngày, đối Natsuhiko một cái siêu năng lực giả tới nói, cảm giác được cũng không khó.

Cũng chính là Lusamine bởi vì trong lòng áy náy, lại bởi vì Lillie trạng thái xác thực không tốt, không chút để nàng ra ngoài.

Nếu không nhưng phàm là đụng phải một vị siêu năng lực lợi hại điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể phát giác được một chút điểm vấn đề.

Đương nhiên, cũng có thể là Faba ở trong đó lại nhúng vào mấy tay.

Cho nên khi Natsuhiko tới thời điểm, Faba như vậy một cái người cao ngạo, đều đi theo Wicke đi đón máy bay.

Hắn liền sợ Natsuhiko biết mang đến cái gì đối với hắn mà nói ảnh hưởng không tốt.

"Vậy liền nhìn nhìn lại đi, đừng đi quấy rầy bọn hắn, tất cả giám thị cũng đều huỷ bỏ đi." Lusamine quả quyết khoát tay áo.

. . .

. . .

"Cho nên Gennatsu ca ca, Gardevoir công chúa liền cùng bảy con Munchlax vui vẻ khoái hoạt sinh hoạt ở cùng nhau sao?" Lillie nháy mắt, tựa hồ đối với trong chuyện xưa Gardevoir công chúa tao ngộ lại biểu thị đồng tình, cũng biểu thị hướng tới.

Đây là Natsuhiko cho nàng giảng trong đó một cái cố sự.

« Gardevoir công chúa cùng bảy con Munchlax » cố sự.

Còn có một số tỷ như « Gothitelle Giày Thủy Tinh » « lớn Houndoom cùng mang mũ đỏ Delphox » « Slowpoke vương tử » các loại.

Cái này không chỉ có để Natsuhiko cùng Lillie thành công kéo gần lại quan hệ.

Cũng làm cho Lillie đối với Pokemon sợ hãi, biến thành không còn lớn như vậy.

Chí ít.

Trong bất tri bất giác Vulpix cùng Eevee đã chui vào Natsuhiko trong ngực, đồng dạng say sưa ngon lành nghe cố sự lúc, Lillie chưa từng xuất hiện toàn thân cứng ngắc cùng bài xích tình huống.

Muốn chữa khỏi Lillie.

Nàng bị phong ấn ký ức là một bộ phận.

Nhưng nàng sợ hãi trong lòng mới là trọng yếu nhất.

Natsuhiko không có Silvally, tạm thời chỉ có thể lựa chọn loại này mưu lợi phương thức.

Kỳ thật Natsuhiko cũng là có đơn giản hơn phương pháp.

Nhưng này liền lộ ra quá đơn giản.

Mà lại khả năng đối Lillie tồn tại nhất định tính nguy hiểm.

Mặc kệ Aether Foundation thế nào, mặc kệ Lusamine thế nào, tiểu nha đầu này ít nhất là cái xuất phát từ nội tâm người thiện lương.

Đối với người thiện lương, Natsuhiko tự nhiên là dùng hiền lành phương pháp.

Dù sao, hắn là cái. . ."Người tốt."

"Gennatsu ca ca, nói lại một cái, liền nói lại một cái." Lillie nắm lấy Natsuhiko cánh tay, khe khẽ lay động, dựng thẳng lên một ngón tay năn nỉ.

Đương nhiên đã không phải là lần thứ nhất như thế năn nỉ.

Những thứ này mới lạ cố sự, nàng thật đều chưa từng nghe qua.

Lillie đối Natsuhiko tán thành độ, thẳng tắp lên cao.

"Bố y! Bố y! !"

"Ngao ô! !"

Hai cái tiểu gia hỏa, cũng đều năn nỉ.

Ngươi nhìn, cái này chẳng phải đứng tại thống nhất trận tuyến, có cộng đồng đề tài a?

Dù là Lillie chính mình cũng không có ý thức được.

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười.

Được

—— —— ——.