Chương 64: Natsuhiko tỉ mỉ dựng sân khấu cùng trở về (hai hợp một)

Chương 64: Natsuhiko tỉ mỉ dựng sân khấu cùng trở về (hai hợp một)

"Ghê tởm, ngàn vạn không thể để cho đại tiểu thư nhớ tới a."

Ban đêm, Faba hùng hùng hổ hổ đi ra phòng thí nghiệm.

"Faba tiên sinh."

Bỗng nhiên.

Làm Faba đi ra B2 phòng thí nghiệm cửa lớn thời điểm, tại cửa bên cạnh nghe được một cái để hắn gần nhất trong khoảng thời gian này phi thường chán ghét thanh âm.

Natsuhiko

Bởi vì Natsuhiko trợ giúp, Lillie khôi phục phi thường có hiệu quả, cho dù đối với một chút tướng mạo hung mãnh Pokemon vẫn tương đối kháng cự, nhưng đối Alola Vulpix, Eevee, Gardevoir, Gothitelle loại này tướng mạo tương đối đáng yêu và đẹp đẽ Pokemon, hoặc nhiều hoặc ít đã có thể có chỗ tiếp xúc.

Cho nên Lusamine đưa cho hắn rất cao quyền hạn.

Toàn bộ Aether Paradise, ngoại trừ một chút tương đối cơ mật địa phương hắn không thể tiến vào, còn lại khu vực hắn đều có thể đi.

Mà cái này B2 phòng thí nghiệm, chính là Natsuhiko không cách nào tiến vào địa phương một trong.

Nhưng cũng không ảnh hưởng hắn tại môn này bên ngoài chờ Faba.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Faba liếc xéo Natsuhiko một chút.

Tuy nói, Faba người này tự đại, tham công, xảo trá, nhưng hắn cũng coi là có một cái rất tốt đặc điểm, đó chính là trung thành.

Từ đầu đến cuối, Faba đều không nghĩ tới phản bội Aether Foundation, phản bội Lusamine, hắn theo đuổi, chỉ là muốn đạt được Lusamine càng nhiều coi trọng.

Đương nhiên cũng không thể phủ nhận, Faba là có nhất định năng lực, nếu không cũng vô pháp trở thành Aether Foundation loại này tổ chức bộ nghiên cứu khoa học bộ trưởng.

Natsuhiko nâng đỡ mũ.

"Không có gì, chỉ là hôm nay tại Lillie đại tiểu thư trên thân, phát hiện một chút thú vị đồ vật, muốn hỏi một chút Faba tiên sinh cách nhìn." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Nghe vậy, Faba sắc mặt xiết chặt.

"Thứ gì?"

Natsuhiko cười như không cười nhìn xem hắn, "Ta nghĩ Faba tiên sinh hẳn là so ta rõ ràng a?"

"Ngươi đây là ý gì?" Faba trầm giọng nói.

"Không có gì, xem ra Faba tiên sinh cũng không biết, vậy đợi lát nữa Lusamine quản lý trưởng tìm ta thời điểm, ta chỉ có thể chi tiết nói với nàng."

Nói xong, Natsuhiko khoát khoát tay, hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, Faba ánh mắt lấp lóe.

Trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo âm tàn.

Hai cái PokeBall xuất hiện trong tay, cùng một chỗ mở ra.

Ánh sáng màu đỏ bên trong xuất hiện, là một con Alakazam cùng với một con Hypno.

Nhưng mà.

Còn chưa chờ Alakazam cùng Hypno làm ra cái gì động tác, mờ tối trong lối đi nhỏ, một thanh màu xanh biếc cây quạt khe khẽ đong đưa.

Taunt

Alakazam cùng Hypno lập tức liền nhận lấy ảnh hưởng, ngừng vốn là muốn làm một chút động tác.

Ông

Một đạo màu đen trong suốt kết giới mở ra.

Ngay sau đó, từ Natsuhiko trên thân bắn ra một đạo hồng quang.

"Ca mô!"

Snorlax to lớn thân ảnh xuất hiện ở Alakazam cùng với Hypno trước mặt.

Gào thét bên trong.

Snorlax miệng bên trên nổi lên đen nhánh lại nồng đậm hệ Dark năng lượng, cắn một cái tại Hypno trên thân.

Crunch

Bành

Hypno lảo đảo lui lại.

Lại từ Natsuhiko sau lưng trong bóng tối bắn ra một đạo màu nhũ bạch tia sáng, khóa chặt Snorlax đồng thời, Snorlax cơ hồ không có nửa điểm dừng lại, đối với bên cạnh Alakazam lại là một phát "Crunch" .

Mặc dù Alakazam ý đồ dùng siêu năng lực tiến hành ngăn cản.

Có thể siêu năng lực chiêu thức tại hệ Dark "Crunch" trước mặt, giòn như một trương giấy trắng.

Bị nặng Alakazam cũng bị cưỡng bức lui lại mấy bước.

"Ca mô!"

Snorlax đứng thẳng người, đầu cơ hồ liền muốn chạm đến đỉnh, híp mắt nhỏ, khóa chặt Alakazam cùng với Hypno.

Không ra Natsuhiko dự liệu.

Faba mặc dù là Aether Foundation cán bộ, thế nhưng là dù sao thân là nhân viên nghiên cứu khoa học, cùng chân chính phụ trách tác chiến cán bộ thực lực vẫn là có không đào ngũ cách.

Nói thật.

Hắn có thể có hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, đều là Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Muốn, đoán chừng là bằng vào Aether Foundation tài nguyên cứng rắn ném ra tới.

Mà lại Faba tại tác chiến phương diện, xác thực tương đối đáng lo.

"Faba tiên sinh, nếu như ngươi lựa chọn làm như vậy, vậy liền thật không có ý nghĩa."

Natsuhiko xụ mặt, từng bước một hướng phía Faba đi đến.

Sau lưng của hắn trong bóng tối, Oranguru cũng chậm rãi đi ra, trong tay cây quạt khe khẽ phe phẩy.

Oranguru mắt nhìn Natsuhiko, trong lòng âm thầm nhớ kỹ.

Tại dùng "Trick Room" đối phó một chút tương đối linh hoạt địch nhân lúc, nhất định phải trước phụ tặng một phát "Taunt" cứ như vậy đối phương chỉ có thể cùng phe mình liều mạng chính diện thực lực tình huống dưới, phần thắng càng lớn hơn.

Đi theo Natsuhiko, Oranguru cũng tại học tập một vài thứ.

Faba cái trán thấm xuất mồ hôi nước, nhìn xem càng ngày càng gần Natsuhiko, cũng không chút nào lùi bước, cứng cổ nói: "Ngươi muốn làm gì? Nơi này đâu đâu cũng có giám sát, ta thế nhưng là Aether Foundation bộ trưởng bộ nghiên cứu khoa học."

"Giám sát? Ngươi nói cái kia sao?"

Natsuhiko nghiêng đầu.

Faba thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, sắc mặt lập tức trợn nhìn mấy phần.

Không biết từ lúc nào, một con Bewear thế mà đứng tại góc tường, rất là tò mò mà thưởng thức bắt đầu camera.

"Cái này "

Faba biểu lộ cứng đờ.

Ba

Natsuhiko bàn tay không biết từ lúc nào khoác lên hắn trên vai.

"Yên tâm, coi như giám sát hỏng, ta cũng sẽ không đem ngươi thế nào."

Hắn đoạn đường này tới lại không có cách nào che giấu, Faba nếu là treo, không phải là muốn tìm tới hắn?

Tuy nói hắn thực lực chẳng ra sao cả, nhưng nói thế nào cũng là Aether Foundation cán bộ.

"Ngươi, đến cùng muốn cái gì?" Faba cũng nghĩ minh bạch, nhưng đối với dựa vào chính mình gần như vậy Natsuhiko, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút bỡ ngỡ.

"Lillie tiểu thư, là ngươi động tay chân a?" Natsuhiko tới gần Faba, thấp giọng nói.

Ngươi

"Làm giao dịch, thế nào?"

"Giao dịch?"

Lusamine tư nhân dinh thự.

Trang trí hoa lệ phòng ăn.

Siêu dài đầy đủ dung nạp hai mươi mấy người cùng một chỗ dùng cơm bàn dài.

Lusamine ngồi tại thủ tọa, Lillie cùng Gladion ngồi tại Lusamine tay trái tay phải, mà Natsuhiko thì ngồi tại Lillie một bên khác.

"Gladion, ngươi mang theo Lillie đi chơi." Lusamine cưng chiều vuốt vuốt hai cái tiểu gia hỏa đầu nói.

"Được rồi, mẫu thân."

Gladion lôi kéo còn muốn để Natsuhiko kể chuyện xưa Lillie, rời đi phòng ăn.

Lần này, liền thừa hai người bọn họ.

Có một ít lời nói, cũng liền có thể buông ra nói.

"Gennatsu tiên sinh, ta là nên gọi ngươi tình báo thương nhân Gennatsu đây? Vẫn là thợ săn công hội Gennatsu?" Lusamine trực tiếp nói ra.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Đều như thế."

"Vậy ngươi tiếp cận chúng ta Aether Foundation, là vì công hội phát triển?"

Natsuhiko cười híp mắt vuốt vuốt trong tay cái nĩa.

"Xem như một nửa nguyên nhân đi."

"Ồ? Một nửa kia đâu?" Lusamine nhíu lông mày.

Lúc này, nàng mới thật giống như là một cái tổ chức to lớn thủ lĩnh dáng vẻ.

Lusamine năng lực khẳng định là rất mạnh.

Bất luận là thực lực vẫn là thủ đoạn.

Nếu không.

Tại chồng của nàng tiến sĩ Mohn mất tích đằng sau, làm sao có thể đem Aether Foundation phát triển đến bây giờ quy mô?

Ngày bình thường nhìn rất hòa ái, chẳng qua là bởi vì nàng cần dạng này ngụy trang thôi.

Đương nhiên.

Nàng đối với mình nhi nữ rất xem trọng đây cũng không phải giả.

Nhưng từ Gladion cùng với Lillie đối nàng xưng hô, một cái là hô "Mẫu thân" một cái càng là hô "Mẫu thân đại nhân" liền có thể nhìn ra, bọn hắn quan hệ kỳ thật không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

"Một nửa khác đương nhiên là vì chính ta." Natsuhiko không hề che giấu gì cả nói.

"Nói một chút."

"Bây giờ nói quá sớm."

Natsuhiko buông xuống cái nĩa, vẻ mặt thành thật nhìn xem Lusamine.

Tiếp tục nói: "Bất quá quản lý trưởng ngươi có thể yên tâm, mặc kệ làm chuyện gì, ta đều có thể cung cấp thù lao tương ứng."

"Thù lao?"

Natsuhiko trịnh trọng gật gật đầu, "Tuyệt đối chờ giá trị thù lao."

"Tỉ như?"

"Tỉ như. Ultra Beast, lại tỉ như Ánh sáng chói lọi đại thần ."

Lusamine chậm rãi nheo mắt lại.

Ulaula Island.

Po Town cục cảnh sát.

Tại một đám nhìn cực kỳ không hữu hảo Alola Meowth cùng với Persian chen chúc dưới, Natsuhiko cười híp mắt đi vào căn này nhìn có chút rách rưới cục cảnh sát.

Bên trong cũng không có người nào.

Chỉ có một cái rũ cụp lấy đầu, chơi lấy kiếm ngọc diện cho đồi phế lại tiều tụy trung niên nam nhân, ngồi tại trước đài trên ghế.

Hắn chính là bây giờ Ulaula Island hòn đảo chi vương, Nanu.

Chú ý tới Natsuhiko đi tới, đồng thời những cái kia nguyên bản tính cách ác liệt Meowth cùng meo lão đại không dám tới gần hắn thời điểm, Nanu chậm rãi nheo mắt lại.

Đối với Natsuhiko, hắn nhớ tới tới, tại Acerola cái kia thư viện cửa ra vào, gặp qua một lần.

Nanu ngồi dậy.

"Nanu tiên sinh." Tiến vào cục cảnh sát Natsuhiko, kéo qua cái ghế làm được Nanu đối diện.

Bình thường ưa thích nói đùa khi dễ khi dễ một chút không biết hắn du khách Nanu, cũng không có ở Natsuhiko trước mặt chơi những thứ này có không có.

"Ngươi là. Gennatsu?" Nanu nhớ kỹ Acerola đề cập với hắn tên Natsuhiko.

"Là ta." Natsuhiko gật gật đầu.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Nanu trong tay kiếm ngọc, lúc lên lúc xuống toát ra, những cái kia nhìn tính tình rất táo bạo Meowth cùng Persian, lại khéo léo theo trong tay hắn kiếm ngọc nâng lên hạ xuống.

"Muốn tìm ngươi tâm sự liên quan tới ngươi cái kia lão bằng hữu một ít chuyện."

Lão bằng hữu!

Nanu ánh mắt thay đổi, lười biếng bộ dáng không còn.

Mặc dù hắn lão bằng hữu rất nhiều, nhưng Nanu biết, Natsuhiko trong miệng cái này cái gọi là "Lão bằng hữu" chỉ có một người.

Đội Rockets thủ lĩnh, Giovanni!

"Đừng kích động, Nanu tiên sinh, ngươi xem trước một chút cái này." Nói xong, Natsuhiko đem một phần giấy viết thư đặt ở trên mặt bàn, hướng phía Nanu đẩy đi qua.

Nanu lúc đầu không quá nghĩ để ý tới, nhưng nhìn thấy giấy viết thư bên trên lạc khoản ký hiệu lúc, run lên.

Mắt nhìn Natsuhiko, sau đó mở ra giấy viết thư.

Rất nhanh quét biến đổi.

Biểu lộ hơi kinh ngạc, cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm Natsuhiko hỏi: "Ngươi xác định?"

Natsuhiko nhếch môi, lại lấy ra trước đó xem như Tapu Bulu tặng cho hắn Sparkling Stone.

"Xác định."

Theo gió vượt sóng đầu thuyền.

Đây là thợ săn công hội thuyền.

Natsuhiko bọn hắn rời đi Alola địa khu.

Trải qua Aether Foundation căn cứ chính xác thực, Alola địa khu chỉ còn lại có bao quát Natsuhiko ở bên trong ba tên ghế người cạnh tranh.

Tại xác định ghế đã ổn định về sau, Natsuhiko cũng đã tắt lãng phí thời gian đi tìm hai người này ý tứ.

Hắn cũng là có khảo lượng.

Có một số việc, cũng không đủ phân lượng mồi, cá lớn là sẽ không lên câu.

"Sân khấu ta đã cho ngươi không sai biệt lắm dựng tốt rồi, ngươi chừng nào thì lên đài biểu diễn đây?"

Nhìn qua không ngừng vẩy ra mà lên nước biển, cùng với đi theo thuyền xuyên toa Wingull, Natsuhiko tự nhủ nói câu.

Dứt bỏ hắn ở ngoài sáng bên trong ngầm chuẩn bị một vài thứ.

Lần này Alola chuyến đi, so với hắn trong tưởng tượng muốn thuận lợi không ít.

Bất luận là tại thợ săn công hội ghế cạnh tranh bên trên, vẫn là tại Alola địa khu cùng thế lực khắp nơi lẫn nhau bên trên, hoặc là đối mục tiêu Pokemon thu phục cùng với bắt giữ bên trên.

Chuyến này.

Natsuhiko thu phục Pokemon.

Có được hôm nay làm thợ săn thân phận hạch tâm Oranguru, đồng thời cũng là Alakazam hiện nay lão sư, làm Alakazam đối với "Trick Room" chiêu thức này, có nhảy vọt nhận biết.

Còn có Alola Ninetales cùng với Vulpix, là bị Tapu Bulu đã thức tỉnh hệ Fairy hai cái Pokemon.

Tuy nói Vulpix thực lực không mạnh, nhưng nó tương lai không gian không nhỏ, rất có bồi dưỡng giá trị.

Bất quá.

Hiện tại Natsuhiko khả năng tạm thời phân không ra nhiều như vậy tinh lực đi toàn lực bồi dưỡng Vulpix.

Một phần là bởi vì tinh lực, còn có một bộ phận thì là Ninetales hi vọng có thể cùng mình hài tử mới hảo hảo ở chung một đoạn thời gian.

Điểm ấy Natsuhiko ngược lại là rất nhân tính hóa.

Cho nên Alola Vulpix tạm thời lên hắn chuẩn bị tuyển Pokemon danh sách.

Trên danh sách còn có lần trước mang ra Feebas, Volcarona dùng tính mạng của mình tiếp tục kéo dài viên kia trứng Pokemon.

Tại Pokemon bồi dưỡng bên trên, Natsuhiko mục tiêu rất rõ ràng.

Hắn hiện tại phần lớn tinh lực, chủ yếu vẫn là tại Beedrill, Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash cái này bốn cái chủ lực Pokemon bên trên.

Có lẽ đợi đến lúc nào bọn chúng tiến vào Chuẩn Thiên Vương giai đoạn, thực lực tăng lên tốc độ tương đối hơi chậm, Natsuhiko trống đi tinh lực sẽ nhiều hơn một chút, biết nếm thử bồi dưỡng càng nhiều Pokemon.

Nhưng bây giờ.

Bất luận là Alakazam vẫn là Togekiss hoặc là Aegislash, kỳ thật tiến hóa thời gian cũng còn không phải là rất dài, đang đứng ở thực lực nhanh chóng lên cao giai đoạn, cần thật tốt nắm chắc.

Mà Beedrill.

Nó là hiện tại Pokemon của Natsuhiko bên trong tiếp cận nhất Chuẩn Thiên Vương cấp.

Càng là cần đem nắm cái này liên quan khóa giai đoạn.

Tại bọn chúng bốn cái đằng sau, mới là Latios, Monferno cùng với Eevee.

Ba tên tiểu gia hỏa thực lực tăng lên cũng không chậm.

Nhưng cùng lúc chiếu cố bảy con Pokemon không sai biệt lắm đã đến Natsuhiko cực hạn.

Liên Minh quy định mỗi cái Trainer nhiều nhất mang theo sáu con Pokemon, không phải là không có nguyên nhân.

Đương nhiên.

Chuẩn bị tuyển Pokemon, chỉ nói là Natsuhiko tạm thời không khai phá cùng đào móc năng lực của bọn nó, nên có một vài thứ tỷ như đặc cấp Pokéblock cái gì cũng đều là không thiếu được.

Cũng không có nghĩa là sẽ không đi huấn luyện bọn chúng.

Chỉ là khả năng có đôi khi ra ngoài, không nhất định mang theo.

Nếu như Natsuhiko một mực dừng lại tại nông trường Pokemon ở Solaceon Town, là sẽ không hoàn toàn mặc kệ bọn chúng, biết mang theo huấn luyện chung.

Trước đó Eevee cũng là dạng này.

Bất quá bây giờ Natsuhiko đã xác định Eevee tiểu gia hỏa này.

Nhưng dù sao một người tinh lực vẫn là có hạn.

Đặc biệt là lấy Natsuhiko thực lực bây giờ, nói mạnh không mạnh, nói yếu cũng không yếu, ở vào một cái tương đối lúng túng giai đoạn.

Chủ lực Pokemon thực lực dẫn đầu tăng lên, cực kỳ trọng yếu.

Ngoại trừ cái này mấy cái Pokemon, Natsuhiko còn thu hoạch, Vikavolt tộc đàn, một con Chuẩn Thiên Vương cấp Alola Sandslash, một con Weavile cùng với ba con Sneasel.

Còn bao gồm hắn du lịch Ulaula Island lúc, thuận tay bắt năm con Alola Exeggutor.

Pokemon hệ Dragon nha, hệ Dragon đạo quán vẫn hữu dụng.

Tiếp theo.

Thông qua hắn ban bố nhiệm vụ, thu hoạch hai cái Alola Sandshrew, hai cái Mareanie, cùng với nhiều vô số rất nhiều Pokemon.

Thô sơ giản lược tính ra xuống tới, vẻn vẹn là hắn những thứ này chuẩn bị chào hàng Pokemon, cộng lại giá trị liền không thua kém 50 triệu liên minh tệ, Alola Sandslash cùng với Vikavolt là đầu to.

Đương nhiên cũng có một chút Pokemon hắn là chuẩn bị muốn lưu lại, hoặc là cầm đi "Hối lộ hối lộ" bằng hữu.

Lúc đầu bởi vì đạo quán kiến thiết, nông trường khai phát, triệt để khô kiệt hầu bao, lần nữa sung doanh.

Tính cả Lusamine đưa năm triệu liên minh tệ, cùng với nhiệm vụ lần trước điểm tích lũy kết toán chí ít 20 triệu liên minh tệ.

Natsuhiko túi tiền, lần nữa từ số không đến có đạt đến gần 75 triệu liên minh tệ trình độ.

Lại là một đợt mập.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko tâm không nhỏ.

Hắn muốn lần nữa cho Pokemon thay đổi Pokéblock.

Lần này.

Hắn muốn cho các Pokemon đổi thành đỉnh cấp Pokéblock.

Hiện nay đã biết cấp cao nhất Pokéblock.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, còn chế tác không ra loại này Pokéblock, cho nên chỉ có thể tìm người đi định chế.

Đây cũng là một bút cực lớn chi tiêu.

Nhưng hắn biết, cái này chi tiêu tỉnh không được.

Kiếm tiền chính là vì bồi dưỡng Pokemon.

Đặc biệt là tại các Pokemon chuẩn bị bắn vọt Chuẩn Thiên Vương cái này tầng cấp thời điểm, Pokéblock cấp độ tăng lên, rất có thể sẽ cho Pokemon cung cấp khá lớn trợ giúp.

Còn có một việc, là hắn trải qua Alola địa khu trong khoảng thời gian này về sau, chỗ không thể không chuẩn bị.

Đó chính là hệ Fairy thức tỉnh.

Đây là tất nhiên sẽ phát sinh sự tình.

Muốn lợi ích tối đại hóa, hắn cần trước thời gian làm chuẩn bị.

Thu mua đại lượng tương lai biết thức tỉnh Pokemon hệ Fairy, cùng với hắn biết hệ Fairy đạo cụ, đã thành hắn dưới mắt chỗ nhu cầu cấp bách làm sự tình.

Có thể cứ như vậy.

Pokéblock cấp độ lại tăng một cấp, Pokemon, đạo cụ thu mua.

Hắn cái này 75 triệu liên minh tệ, thấy thế nào liền đều cảm thấy như vậy không đủ dùng đâu.

Ngẫm lại còn muốn thu thập Mega Stone.

Đứng ở đầu thuyền, phá sóng mà đi thuyền tóe lên miên nhu bọt nước đập vào trên mặt.

Mỗi giờ mỗi khắc không còn nhắc nhở hắn.

Không đủ tiền.

Nhanh đi kiếm!.