Chương 65: "Devon cúp thi đấu" kế hoạch (hai hợp một)

Chương 65: "Devon cúp thi đấu" kế hoạch (hai hợp một)

Lộc cộc lộc cộc ——

An tĩnh gian phòng, chỉ có ngồi nghiêng ở trên ghế salông Q tiểu thư bên trong miệng kẹo que tại chuyển, phát ra chút khó tránh khỏi làm cho người mơ màng thanh âm.

Sau một lúc lâu.

Chỉ thấy nàng vỗ vỗ bên người vị trí, ra hiệu Natsuhiko ngồi lại đây.

Đã thấy Natsuhiko trực tiếp ngồi ở đối diện nàng một mình trên ghế salông.

Nhìn thấy Natsuhiko mặt không thay đổi bộ dáng, Q tiểu thư có chút hoài nghi nhìn một chút chân của mình, lại nhìn y phục của mình.

Không sai nha, mặc vào vớ đen cùng lộ vai trang a.

Khi lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn đến Natsuhiko cái kia mang theo trêu tức dáng tươi cười lúc.

Lập tức chán nản.

Tức giận nói: "Tỷ tỷ cứ như vậy không có lực hấp dẫn?"

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Có ít người.

Lại luôn là dễ dàng đem tất cả nam nhân đều muốn trở thành một cái dạng, coi như ngươi xuyên lưới đánh cá vớ lỗ hổng lại lớn, ta cũng chính là nhìn xem, tuyệt đối không động thủ.

Thật sự cho rằng có thể ngồi vào thợ săn công hội tối cao ghế, có một cái là đơn giản?

Vuốt vuốt trong ngực Eevee lông tóc, mềm mại, xốp giòn thuận.

"Bố y ~~ "

Eevee nâng lên một cái móng vuốt, chống đỡ lấy Natsuhiko bàn tay không cho lại sờ soạng.

Điểm nhẹ, lông muốn bị hao xong.

"Khụ khụ."

Natsuhiko thu hồi ánh mắt, đối Eevee ném lời xin lỗi ý ánh mắt.

"Dạng này liền xem như thông qua khảo nghiệm a?" Natsuhiko hỏi.

Ba

Q tiểu thư đem kẹo que lấy ra ngoài, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, chờ sau cùng thông tri liền tốt."

Nói xong, hai chân giao nhau, vểnh lên chân bắt chéo, nhiều hứng thú nhìn xem Natsuhiko.

"Ngươi lần này làm được rất tốt, không có đem hai người kia đều giải quyết."

Natsuhiko khóe miệng giương lên, "Lần trước đẩy hai cái khôi lỗi đi lên, lần này lại thượng vị ba người, trong đó hai cái vẫn là người của Tomcchi, còn lại năm cái tối cao ghế, bao quát ngươi ở bên trong, cũng liền ba người có thu hoạch, còn có hai người tay không mà về, ngươi đoán bọn hắn nhất căm thù ai?"

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều.

Tối cao ghế sáu người, mặc dù đều ăn ý nhìn Tomcchi không vừa mắt, có thể lẫn nhau coi như khắc chế, không có đem một ít chuyện chọn đến bên ngoài.

Ngoại trừ lần trước bị đánh lén kém chút bỏ mình Q tiểu thư, những người khác ôm âm thầm chơi ngáng chân có thể, nhưng chính diện chơi cứng ta không hướng cái thứ nhất tâm thái.

Cũng chính bởi vì loại tâm tính này, mới khiến cho Tomcchi lẫn vào càng phát ra xuôi gió xuôi nước.

Nhưng lần này.

Chí ít có hai cái tối cao ghế không thể thu hoạch, đây không thể nghi ngờ là đem bọn hắn cùng Tomcchi mâu thuẫn, phóng đại.

Nếu là Natsuhiko đem tất cả người cạnh tranh đều cho xử lý, cái kia mới phiền phức, chỉ sợ hắn liền thành mục tiêu công kích.

Được không bù mất.

Cho nên hắn mới không có làm như vậy.

Q tiểu thư hiển nhiên cũng thấy được điểm này.

Không chỉ là hắn, còn lại tối cao ghế cũng đều thấy được điểm này.

Nhưng nhìn nhìn thấy về thấy được, thực tế lợi ích về thực tế lợi ích.

Mỗi một cái đều là nhân tinh.

Đương nhiên, Tomcchi lúc đầu chuẩn bị ba cái danh ngạch đầy đủ chiếm, tự nhiên cũng làm xong loại này chuẩn bị.

Bất quá bây giờ bị Natsuhiko cướp đi một cái, đoán chừng hoặc nhiều hoặc ít trong lòng cũng sẽ có chút không quá dễ chịu.

Cái này một đợt.

Đã buồn nôn địch nhân, lại cổ động cỏ đầu tường, còn hoàn thành nhiệm vụ, một công ba việc.

"Cùng người thông minh nói chuyện, chính là đơn giản." Q tiểu thư cười mỉm nói xong.

Cái kia một đôi đuôi mèo mắt càng là câu người.

Lại phối hợp mắt trái nơi khóe mắt cái kia một điểm nước mắt nốt ruồi, chậc chậc. . .

"Ngươi nghĩ kỹ chọn cái nào chữ cái sao?" Q tiểu thư nhìn xem nghiêng đầu Natsuhiko, cười một tiếng hỏi.

"Còn có tuyển a?"

"Nhìn tình huống đi, đại đa số tình huống là không được chọn."

Natsuhiko nhún nhún vai.

Nói tương đương không nói.

"Tạm thời hẳn là sẽ không an bài cho các ngươi phụ trách khu vực, ngươi có muốn hay không đi địa phương? Sinnoh địa khu, ta xem một chút có thể hay không đằng cái địa phương đến cấp ngươi luyện tay một chút."

"Hearthome City." Natsuhiko không hề nghĩ ngợi liền nói.

Nghe vậy, Q tiểu thư tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi ngược lại là biết chọn."

Hearthome City mặc dù không phải là Sinnoh địa khu lớn nhất tốt nhất thành thị.

Nhưng là Sinnoh địa khu hạnh phúc chỉ số cao nhất thành thị.

Không ít gia đình đều ưa thích tại Hearthome City ngụ lại, mà không phải tại tràn ngập khoa học kỹ thuật nhưng sinh hoạt áp lực cực lớn Jubilife City, cũng không phải làm bến cảng thành thị người lưu lượng tương đối lớn Sunyshore City, xem như Sinnoh địa khu có thể xếp vào ba vị trí đầu thành thị.

Đồng thời.

Những năm này Sinnoh liên minh đối với Hearthome City kiến thiết cũng chưa từng có giảm bớt qua cường độ.

Sinnoh địa khu lớn nhất Pokemon Contests đấu trường, các loại Pokemon say mê công việc câu lạc bộ, Pokemon hỗ động quảng trường, còn có các loại to to nhỏ nhỏ cửa hàng tổng hợp, cửa hàng.

Giống trước đó  Devon công ty đội thi công ngay tại Hearthome City tiến hành một chút kiến thiết nhiệm vụ.

Còn có tỷ như Sinnoh thương hội cái này Sinnoh địa khu quái vật khổng lồ, cũng tại Hearthome City đầu tư không ít.

Hearthome Gym thì càng không cần nói, Sinnoh địa khu lớn nhất mấy gian đạo quán một trong.

Có thể nói.

Tuyệt đối là một cái mập chảy mỡ thành thị.

Natsuhiko lựa chọn Hearthome City, không chỉ là bởi vì tòa thành thị này rất có lên cao không gian, đồng thời cũng là vì có thể phóng xạ đến Solaceon Town.

Hearthome City là khoảng cách Solaceon Town thành thị gần nhất, nói là Solaceon Town môn hộ cũng không đủ.

Tại có chọn tình huống dưới, Natsuhiko hi vọng nhất có thể tiếp nhận, chính là thợ săn công hội tại Hearthome City nghiệp vụ.

Dù là hắn chỉ cần cái này một tòa thành thị phụ trách, cũng đủ rồi.

Nhếch môi cười cười, "Có tuyển đương nhiên muốn chọn chỗ tốt."

Hearthome City còn tới gần Mt. Coronet dãy núi, không cần lo lắng Pokemon tài nguyên vấn đề.

Nghe vậy, Q tiểu thư thật sâu nhìn Natsuhiko một chút.

Nở nụ cười xinh đẹp.

"Cũng không phải không thể."

Thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Natsuhiko cũng không biết vì cái gì Q tiểu thư những cái kia thích mặc lộ vai trang, còn luôn luôn ưa thích nghiêng về phía trước.

Nhưng nhân gia cấp trên muốn lên tiếng, cũng nên xem thật kỹ, phi, thật tốt nghe đúng không?

"Ngươi muốn giúp ta lại làm một chuyện."

"Cái gì?" Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày.

Trong khoảng thời gian này hắn sự tình nhiều lắm, vừa định thật tốt yên tĩnh lắng đọng lắng đọng, chuyên chú một chút Pokemon bồi dưỡng, đạo quán kiến thiết, luận văn phát biểu tới.

Chỉ thấy Q tiểu thư cười thần bí, "Về sau sẽ nói cho ngươi biết, dù sao đối với ngươi mà nói sẽ không rất khó là được."

Natsuhiko cụp đôi mắt nghĩ nghĩ.

Về sau?

Trước tiên đem chỗ tốt nắm bắt tới tay lại nói, dù sao coi như chuyện sau đó hắn không muốn làm, cũng là có thể lấy cự tuyệt.

Làm không tốt qua một thời gian ngắn Agatha liền để hắn có thể nhiệm vụ kết thúc đây?

"Lại nói, Joanna nha đầu kia đây?" Q tiểu thư đột nhiên hỏi.

"Ta để nàng đi chuyện khác."

Sự tình khác?

Q tiểu thư ý vị thâm trường nhìn hắn, "Ngươi ở ngay trước mặt ta đào ta góc tường?"

Natsuhiko mang theo lúng túng sờ lên cái mũi.

"Lời này của ngươi nói. . ."

"Ngươi chính là ta, của ta chính là của ngươi. Ngươi có phải hay không nghĩ nói như vậy?"

Không đợi Natsuhiko nói xong, Q tiểu thư liền nối liền câu nói này.

"Ta cũng không có nói."

Q tiểu thư cười khẽ âm thanh, đứng người lên thật dài duỗi lưng một cái, đem linh lung đường cong không giữ lại chút nào mà hiện lên tại Natsuhiko trước mặt.

"Ta muốn đi tắm rửa."

Natsuhiko quan sát ngoài cửa sổ.

Mặt trời chói chang.

"Giữa ban ngày. . ."

"Cùng một chỗ sao?"

Q tiểu thư hướng phía Natsuhiko nhíu lông mày, đuôi mèo trong mắt tràn đầy trêu tức cùng trần trụi câu dẫn.

"Khục, cái kia, không có việc gì ta đi trước."

Natsuhiko cũng như chạy trốn chạy.

Bị không được, lần này thật có điểm bị không được.

Thế mà bắt đầu thoát cầu vai, hắn là thật không dám chờ đợi.

Nhìn xem chạy chậm đến rời đi Natsuhiko.

Q tiểu thư nắm chặt lại nắm đấm, giương lên cái cằm, lộ ra cái người thắng dáng tươi cười.

Cùng người tiểu nam nhân này đấu tranh, nàng cuối cùng là lật về một ván.

Qua một hồi lâu.

Nàng giơ lên khóe miệng đều không có khôi phục, nhỏ giọng thầm thì câu.

"Alola địa khu là khối lớn bánh gatô, ngươi một cái tiểu gia hỏa ăn được sao?"

Lần này.

Natsuhiko cùng Joanna trở về, nhưng còn lại những cái kia hạch tâm thợ săn, cũng chưa trở lại.

Có một số việc khác tối cao ghế không biết, nhưng nàng nên cũng biết.

"Bất quá có chút ý tứ, như vậy mới phải chơi nha ~~ "

. . .

. . .

Solaceon Town.

Solaceon Gym.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi trở về, thời gian ngược lại là vừa vặn." Chrysa tại cửa ra vào đón nhận vừa trở về Natsuhiko.

"Thế nào? Là Chrysa tiểu thư ngươi muốn đi sao?"

Chrysa làm Cerise trợ thủ, đã tại Solaceon Town lưu lại thời gian rất lâu.

Cũng giúp Natsuhiko giải quyết rất nhiều việc vặt, bằng không hắn tuyệt đối không có cách nào giống hiện tại như thế "Nhàn nhã" .

Đạo quán mở nhiều vô số tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều là Chrysa phụ trách xử lý.

Không khách khí chút nào nói, nàng đối đạo quán cống hiến viễn siêu Natsuhiko.

Chrysa mím môi, có chút ngượng ngùng nói ra: "Lão sư lập tức liền muốn trở thành tiến sĩ, Liên Minh nghị định bổ nhiệm đã xuống tới, ta. . . Khả năng cần trở về giúp lão sư chủ trì một chút thụ hàm sự vụ. Lão sư tư nhân sở nghiên cứu, cũng nhanh kiến tạo tốt rồi.

Bất quá Natsuhiko tiên sinh ngươi yên tâm, ta đã chọn lựa tốt rồi mấy người tuyển, chờ ngươi xem hết nếu như phù hợp, ta sẽ rất nhanh để bọn hắn hoàn thành đạo quán sự vụ tiếp nhận, không có cái gì sai lầm."

Cerise rốt cục muốn trở thành tiến sĩ sao?

Natsuhiko mới quen Cerise thời điểm, rất nhiều người liền nói hắn trên cơ bản đã dự định tiến sĩ, đủ loại thủ tục quả thực là kéo tới hiện tại mới hoàn toàn làm được, không thể không nói Liên Minh tốc độ là thật chậm.

"Hẳn là, đến lúc đó nếu như ta có thời gian, cũng nhất định sẽ đi tham gia." Natsuhiko trịnh trọng nói.

"Lấy thân phận gì?" Chrysa nháy mắt, có chút hiếu kỳ.

Natsuhiko cười cười, "Tạm thời còn không xác định, xem đi."

Ừm

Làm Cerise trợ thủ, nghiên cứu viên diễn đàn những sự tình kia, Chrysa tự nhiên cũng là chú ý.

Đối Natsuhiko nói lên Feebas cùng Milotic luận văn đưa tới oanh động, nàng cũng có chỗ chú ý.

Nàng cũng không hoài nghi Natsuhiko luận văn chân thực tính.

Mặc dù những năm này, lấy rất có mánh lới luận văn đến tranh thủ ánh mắt hành vi, cũng không hiếm thấy.

Nhưng nàng cảm thấy Natsuhiko cũng không phải dạng này người.

Bây giờ Natsuhiko tại Pokemon giới nghiên cứu cũng coi như có chút danh tiếng, không cần thiết lấy loại phương thức này đến hủy đi danh tiếng của mình.

Chỉ là đối Natsuhiko sẽ dùng thân phận gì tới tham gia Cerise tiến sĩ đầu hàm ban phát nghi thức, biểu thị hiếu kì.

Đối với Natsuhiko muốn cất giấu thân phận nàng cũng là lý giải.

Dù sao tuổi còn trẻ liền có thể thu hoạch được như bây giờ thành tựu, vẫn là phải lo lắng một số người lo nghĩ.

Làm Cerise cái này đồng dạng sớm liền triển lộ danh khí nghiên cứu viên học sinh, nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Đúng rồi, kỳ thật hôm nay chủ yếu là muốn nói với ngươi một chuyện khác." Chrysa lúc này mới nhớ tới chính sự còn không có cùng Natsuhiko nói.

"Chuyện gì?"

Còn có so Chrysa muốn rời khỏi chuyện trọng yếu hơn?

Nói xong, Chrysa lấy ra gần nhất trong khoảng thời gian này đạo quán tài vụ bảng báo cáo.

Không cần nghĩ.

Hiện tại khẳng định vẫn là thiếu hụt.

Nhưng so sánh đạo quán vừa mới mở cửa thời điểm, cái chữ này đã nhỏ rất nhiều.

Nhìn thấy cái này thiếu hụt bảng báo cáo, Natsuhiko liền không nhịn được thử nhe răng.

Mặc dù biết đạo quán là cái lâu dài "Nghiệp vụ" có thể hắn đã hướng bên trong dán quá nhiều tiền.

"Là như thế này, hôm qua  Devon công ty trú Sinnoh địa khu người phụ trách tìm tới ta, hi vọng có thể liên hợp chúng ta đạo quán cùng một chỗ khai triển một hạng hoạt động, thuận lợi, đạo quán nói không chừng liền có thể chính thức kết thúc nhập không đủ xuất cục diện."

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

" Devon công ty hoạt động?"

"Ừm, bọn hắn hi vọng có thể đem chúng ta đạo quán làm sân bãi, xây dựng Devon cúp thi đấu, mời một chút phụ cận thành thị Trainer đến dự thi."

Chrysa lại lấy ra một phần cùng loại hợp đồng đồng dạng đồ vật, phía trên chú giải đại lượng nội dung cùng tin tức.

Devon cúp thi đấu?

Trước đó Natsuhiko liền biết.

Mở một nhà đạo quán muốn lợi nhuận.

Tiếp đãi từ các nơi tới Trainer, chỉ là chiếm so một phần rất nhỏ, vậy coi như là Liên Minh chỗ quy định nhất định phải chấp hành nghĩa vụ, đương nhiên Liên Minh cũng biết gánh chịu một chút chi tiêu.

Mà tổ chức loại này to to nhỏ nhỏ cúp thi đấu, mới xem như đầu to.

Vẻn vẹn là một chút tiền vé vào cửa liền không nói, trọng điểm là có thể kéo theo toàn bộ Solaceon Town phát triển kinh tế.

Tỉ như nói khách sạn, ăn uống, quảng cáo, tài trợ các loại.

Như lần trước tại Lily of the Valley Island tổ chức "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" có thụ chú mục.

Nguồn gốc từ từng cái địa khu Trainer cùng người xem đi Lily of the Valley Island.

Có trời mới biết Lily of the Valley Island trải qua một lần kia, đến tột cùng đã kiếm bao nhiêu tiền.

Dù sao khẳng định không phải là cái số lượng nhỏ.

Nếu như tại Solaceon Town tổ chức cúp thi đấu, lựa chọn Natsuhiko đạo quán làm sân bãi.

Vé vào cửa, tài trợ quảng cáo, đạo quán trước cửa quầy hàng cho thuê các loại, đều là kiếm tiền địa phương.

Hơn nữa còn có thể cho Solaceon Town gia tăng nhân khí, kéo theo Solaceon Town phát triển.

Devon công ty đã tại Solaceon Town đầu không ít tiền, cái kia tại đạo quán cửa ra vào cấp tốc kiến thiết lên thương nghiệp đường phố, chính là chứng minh tốt nhất.

Kiến thiết một tòa thành thị đầu tư tất nhiên là rất lớn, nhưng nếu như vận hành thật tốt, hậu kỳ hồi báo cũng nhất định tương đương khả quan.

Nếu không mặc kệ là  Devon công ty, vẫn là Sinnoh bản địa Sinnoh thương hội, thậm chí là Kanto địa khu Silph công ty, đều hoặc nhiều hoặc ít tìm Natsuhiko người quán chủ này tán gẫu qua phụ trợ kiến thiết chuyện này đây?

Nhân gia đều là công ty lớn, sẽ không làm thua thiệt mua bán.

Dù là  Devon công ty bởi vì Steven cùng Natsuhiko quan hệ tại, bọn chúng cũng sẽ không làm thua thiệt vận doanh.

"Đây là chuyện tốt." Natsuhiko cấp tốc cho ra kết luận.

"Ừm, nhưng  Devon bên kia ý tứ, là hy vọng Natsuhiko ngươi có thể làm quán chủ, làm Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu Á Quân, ra một chút trận.

Tỉ như nói nghi thức khai mạc thời điểm đánh cái thi đấu biểu diễn, nghi lễ bế mạc thời điểm có thể cùng Quán Quân đến một trận đối chiến dạng này, gia tăng nhiệt độ cùng lực hấp dẫn." Chrysa giải thích nói.

Loại hoạt động này  Devon công ty khẳng định làm được không ít.

Bọn hắn có phân phối đầy đủ hết bày ra đoàn đội, mở rộng đoàn đội cùng với vận doanh đoàn đội, cho nên nghiệp vụ năng lực rất thành thạo.

Natsuhiko minh bạch ý tứ trong đó.

Gật đầu nói: "Ta trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ không đặc biệt bận bịu, có thể có mặt."

Nghe vậy, Chrysa lộ ra dáng tươi cười.

"Tốt, vậy ta liền đi hồi phục bên kia. Vậy ngươi hai ngày này phải nhanh một chút đem đạo quán quản lý tuyển ra đến, dạng này ta tốt mang theo cùng một chỗ làm hoạt động, tiếp nhận càng nhanh."

"Chờ một chút, cái kia cúp thi đấu phần thưởng đây?" Natsuhiko hỏi.

"Còn tại thương lượng, cụ thể còn không có định ra đến, nếu như ngươi có cái gì đề nghị, ta cũng có thể giúp ngươi đi cùng bên kia nói."

Natsuhiko khe khẽ ma sát cái cằm.

Phần thưởng?

Hắn còn thật sự có chút ý nghĩ.

"Minh bạch."

Nói xong chuyện này, Chrysa liền chạy chậm đến rời đi.

Nhìn xem nàng rời đi bộ dáng, Natsuhiko nhịn không được chép miệng.

"Tuyển cái đạo quán quản gia, không phải là một chuyện dễ dàng a."

. . .

. . .

Kế hoạch là như thế kế hoạch.

Nhưng một số thời khắc, sự tình phát triển cũng biết hướng phía  Devon công ty chính mình cũng không thể nào đoán trước phương hướng phát triển.

Lúc đầu nha.

Chỉ là cái cúp thi đấu nhỏ, lấy Solaceon Town làm trung tâm, có thể phóng xạ chung quanh mấy tòa thành thị, hấp dẫn cái ba bốn mươi cái có chút danh tiếng Trainer, liền xem như rất thành công.

Dù sao Natsuhiko đạo quán cũng không tính lớn.

Có thể dung nạp người xem số lượng cũng liền như vậy một chút.

Cũng không thể đem tranh tài quy mô làm được bao lớn.

Nhưng là đi.

Luôn có như vậy một số người, khi biết được Quán Quân có thể cùng Natsuhiko đến một trận đối chiến thời điểm, trong lòng sẽ xuất hiện một chút ý nghĩ.

Tỉ như nói. . . .

Ngay tại Eterna City khiêu chiến xong đạo quán Leon.

Liền tâm tâm niệm niệm muốn cùng Natsuhiko lại đến một trận toàn lực đối chiến.

Lại tỉ như nói.

Một ít tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên bại bởi Natsuhiko, hoặc là không thể đưa trước tay mấy cái.

Tuyệt đối đừng xem nhẹ "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" lực ảnh hưởng.

Cái này có thể nói là mấy năm gần đây bên trong, Liên Minh tổ chức thành công nhất, lớn nhất ảnh hưởng lực một trận so tài.

Dù sao hàm cái lục đại địa khu.

Huống hồ tổ chức còn tại Sinnoh địa khu.

Liên quan á quân cũng đều là Sinnoh địa khu cầm.

Trận đấu này tại Sinnoh địa khu lực ảnh hưởng, cũng tự nhiên là lớn nhất.

Tựa như Natsuhiko nguyên bản thế giới nào đó hạng điện cạnh tranh tài.

Nếu như mình thi đấu khu hai chi đội ngũ hội sư trận chung kết, vậy cái này thi đấu khu người chơi không đều cùng qua tết đồng dạng?

"Ăn tết" bên trong "Năm" là chỉ "Một năm tròn" "Năm" .

Quản hắn Quán Quân Á Quân, đều là chúng ta!

Thân là Á Quân Natsuhiko, bởi vì một ít nguyên nhân cuối cùng trận chung kết bỏ quyền.

Tại rất nhiều người xem ra, hắn cùng Quán Quân không khác nhau nhiều lắm.

Mà lại gần nhất.

Theo Liên Minh trên Offical Website một chút video điểm kích lượng, phát ra lượng thẳng tắp lên cao, Natsuhiko cái này "Chiến thuật đại sư" danh hiệu cũng càng ngày càng vang dội.

Đương nhiên cũng dẫn đến rất nhiều người, muốn mượn đánh bại Natsuhiko tên tuổi, đến cho chính mình gia tăng danh khí.

Cho nên nói.

Devon công ty bày ra đoàn đội ý nghĩ là tốt, nhưng bọn hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp bây giờ Natsuhiko danh khí cùng lực ảnh hưởng.

Sinnoh song tinh tên tuổi, ngươi cho rằng là Sinnoh liên minh đẩy ra sao?

Đây còn không phải là Natsuhiko, Cynthia ôm đồm "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" á quân đằng sau, bị Sinnoh địa khu người cho kêu đi ra?

Kết quả là.

Tại Natsuhiko bắt đầu bận bịu một ít chuyện khác thời điểm, cái này "Devon cúp thi đấu" phát triển, có chút vượt qua tuyệt đại đa số người dự liệu..