Chương 66: Thủy quần

Chương 66: Thủy quần

Xử lý xong đạo quán góp nhặt một vài sự vụ về sau, Natsuhiko trước tiên đi tới ở xa đạo quán đằng sau Pokemon nông trường.

Đầu tiên là đem tất cả Pokemon phóng ra, để bọn chúng tự do hoạt động.

Trong đó liền bao quát Alola Ninetales cùng Vulpix.

Bọn chúng có thể tạm thời sinh hoạt tại Froslass bọn chúng vị trí khu băng tuyết, tương đối thích hợp bọn chúng ở lại.

Mà Natsuhiko thì đến đến nông trường trung ương hồ nước.

Tìm được Milotic, cùng với mấy đầu Feebas.

Đây đều là muốn tiến hóa Feebas, Natsuhiko chuẩn bị lựa chọn một đầu để bọn chúng tiến hóa, sau đó lại coi đây là căn bản viết liên quan tới Milotic tiến hóa luận văn.

Bất quá Natsuhiko xem trọng đầu kia Feebas, ngược lại là không muốn sử dụng Natsuhiko biện pháp.

Chủ yếu là Natsuhiko cũng cùng bọn hắn giảng thuật một chút liên quan tới sử dụng "Prism Scale" tiến hóa tệ nạn, cùng bằng vào tự thân mỹ lệ độ tiến hành tiến hóa so sánh không đủ.

Nhưng dù sao không phải là tất cả Feebas đều cho rằng chính mình có như thế năng lực, cho nên trong đó mấy đầu chỉ hi vọng có thể mượn lân phiến tiến hành tiến hóa.

Natsuhiko tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Chỉ là vì cam đoan luận văn có đầy đủ sức thuyết phục, cùng với đủ nhiều số liệu, hắn nhất định phải đem những thứ này Feebas cùng phần lớn Feebas tách ra tới.

Tiến hành 1 vs 1 quan sát và trị số ghi chép, cuối cùng lựa chọn một đầu tiến hành tiến hóa.

Xem như một cái tương đối tốt cạnh tranh.

Thời gian đại khái tại ba đến năm ngày trái phải.

Natsuhiko cũng biết sử dụng một chút thiết bị tiến hành quay chụp, cam đoan trở lại như cũ toàn bộ quá trình, dạng này luận văn mới sẽ không xuất hiện rất nhiều tranh luận.

Trong thời gian này.

Hắn cũng biết rút sạch mau chóng đem còn lại Eevee luận văn cho kết thúc rơi.

Mở ra một cái mới hao Liên Minh lông dê quá trình.

An bài xong những thứ này.

Sắc trời không sai biệt lắm liền đến buổi tối.

Natsuhiko quyết định lại đi một chuyến Hearthome City.

Đem trong tay một chút Pokemon biến thành tiền mặt, dù sao hắn hiện tại nghèo đến túi áo khẽ đảo cũng chỉ còn mấy cái tiền đồng.

Solaceon Town trước mắt còn không có chợ đen.

Chí ít Natsuhiko còn không có kiến thức đến chợ đen.

Cho nên vì bán một vài thứ, Natsuhiko chỉ có thể chính mình đi một chuyến Hearthome City.

Ngồi tại Noivern trên lưng, Natsuhiko lấy ra cũng đã hồi lâu chưa từng sử dụng điện thoại.

Mở ra lúc trước Steven tại Saffron City thời kỳ xây cái kia giao lưu đàn.

Tại hắn mở ra trước đó, phía trên tin tức biểu hiện, liền cũng sớm đã là "99+".

Bởi vì có "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" nguyên nhân, Steven lập tức kéo rất nhiều người tiến đàn.

Natsuhiko đều không chút cùng đàn bên trong người bắt chuyện qua.

Tiện tay mở ra đàn bên trong những người này danh tự, nét mặt của hắn lập tức liền biến thành rất kỳ quái.

Nâng mấy ví dụ con.

"Đẹp trai nhất Dragon Tamer Sứ" "Đẹp nhất long chi sứ giả" "Chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei" "Cháy lên đi! Flint "

Những thứ này còn khá tốt, chí ít có thể nhận ra là ai.

Nhưng Clair cái tên này đi. . .

Chậc chậc.

Tư Mã Chiêu chi tâm a.

Còn có như cái gì "Vĩnh viễn không tăng ca" "Vĩnh viễn không tụt lại phía sau" .

Cái này mẹ nó muốn thật không phải là biết bọn hắn ảnh chân dung, Natsuhiko cũng không biết bọn họ là ai.

Từ trên xuống dưới nghiêng mắt nhìn qua đi, Natsuhiko phát hiện danh tự bình thường nhất, thế mà cũng chỉ có hắn cùng Cynthia.

Bởi vì hai người liền đều dứt khoát dùng tên của mình.

Cái khác những người kia, liền điển hình đều là bị mạng lưới cho chơi hỏng.

Phát hiện trễ nhất một đầu tin tức, là tại một giờ trước phát ra, nói chuyện chính là "Vĩnh viễn không tăng ca" .

【  vĩnh viễn không tăng ca 】: Lại muốn làm thêm giờ, thật nhàm chán, có người hay không đề cử vài cuốn sách nhìn xem?

Mà cái này cái gọi là "Vĩnh viễn không tăng ca" .

Chính là muốn a ngay tại tăng ca, hoặc là ngay tại tăng ca trên đường Lucian.

Đối với hắn mà nói, bình thường đi làm cũng là tăng ca.

Nhưng kỳ thật hắn mỗi lần tăng ca, đều đang đọc sách.

Lấy cái kia đọc sách năng lực, đề cử vài cuốn sách đều không dùng.

Vài phút liền quét xong.

Natsuhiko mím môi.

Cũng không biết làm như thế nào mở ra chủ đề, rất đơn giản trực tiếp liền hướng đàn bên trong phát mấy trương ảnh chụp.

Tờ thứ nhất.

Là một con nhìn tròn vo có chút đáng yêu, ngay tại ăn Pokéblock Alola Sandshrew.

Tấm thứ hai.

Thì là cả người cao siêu qua mười mét Exeggutor.

【  đẹp trai nhất Dragon Tamer sứ 】: ? ? ?

Nhìn thấy Natsuhiko phát ra ảnh chụp, cái thứ nhất nhảy ra, lại là Lance.

Xem ra hắn trong khoảng thời gian này, cũng không tính bận quá.

【  chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei 】: ? ? ? (+1)

【  cháy lên đi! Flint 】: ? ? ? (+1)

【  vĩnh viễn không tăng ca 】: Bắt! Sống Natsuhiko.

Natsuhiko

Hắn phát hiện.

Nhóm người này tại hiện thực là một cái bộ dáng, tại trên internet hoàn toàn chính là một cái khác bộ dáng.

【  vĩnh viễn không tụt lại phía sau 】: Sao? Natsuhiko đại sư phát đây là cái gì Pokemon, từ trước đến nay chưa thấy qua.

Cái này "Vĩnh viễn không tụt lại phía sau" nếu như không nhìn ảnh chân dung, là thật không nhận ra hắn là ai.

Nhưng kỳ thật nghe hắn khẩu khí, là có thể nhận ra.

Flint

【  đẹp nhất long chi sứ giả 】: P.

Clair ngược lại là nói rất quả quyết.

【  Cynthia 】: Đây là. . . Alola địa khu Pokemon?

Cynthia thế mà nhận biết, cái này khiến Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Alola địa khu mở ra, Liên Minh đã an bài bên trên nhật trình, lấy thân phận của nàng, thu hoạch được một chút tin tức, cũng không tính khó.

【  Natsuhiko 】: Đúng vậy, cái thứ nhất là Alola Sandshrew, Pokemon hệ Ice cùng hệ Steel.

【  yêu tảng đá Steven 】: Hệ Steel? !

Trước đó không chút xuất hiện Steven, vừa nghe đến "Hệ Steel" hai chữ liền bật đi ra.

【  chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei 】: Hệ Ice? !

Được rồi.

Hệ Ice nhìn ra cũng không phải là thật bất ngờ, nhưng hệ Steel xác thực tương đối khó phán đoán.

Bất quá cái này Alola Sandshrew xuất hiện, quả thật làm cho hai người có chút kích động.

Hệ Ice cùng hệ Steel thuộc tính phối hợp, không nói tốt bao nhiêu, nhưng ở đặc thù nào đó tình huống dưới, vẫn là có thể phát huy ra tác dụng.

【  đẹp trai nhất Dragon Tamer sứ 】: . . .

【  cháy lên đi! Flint 】: Cái con kia Exeggutor cổ làm sao dài như vậy? Cũng là Alola Pokemon?

【  Natsuhiko 】: Đúng vậy, bởi vì Alola địa khu thổ địa phi thường phì nhiêu, ánh nắng cũng rất dồi dào, cho nên tại môi trường tự nhiên dưới, Exeggutor thành cái dạng này, không chỉ có là bề ngoài, thuộc tính cũng phát sinh biến hóa, thành Pokemon hệ Grass cùng hệ Dragon.

【  đẹp nhất long chi sứ giả 】: Exeggutor là hệ Dragon? (dấu chấm hỏi mặt)

Cái này thật vượt qua Clair nhận biết phạm vi.

【  vĩnh viễn không tăng ca 】: Hệ Grass thêm hệ Dragon, cũng là bốn lần yếu I C E ài.

【  đẹp trai nhất Dragon Tamer sứ 】: . . . . Cho nên tại sao muốn dùng "Vậy" ?

【  Natsuhiko 】: (khuôn mặt tươi cười)

【  chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei 】: (khuôn mặt tươi cười)

【  cháy lên đi! Flint 】: (khuôn mặt tươi cười)

【  yêu tảng đá Steven 】: (khuôn mặt tươi cười)

【  đẹp trai nhất Dragon Tamer sứ 】: Natsuhiko ngươi gần nhất giống như rất có thời gian, chờ ta, chúng ta luyện một chút.

【  Natsuhiko 】: (câu ngón tay)

Lance phát hiện, từ lần trước Natsuhiko "Không cẩn thận" nói ra hắn một chút "Không đủ" về sau, có một số việc lại luôn là vô tình hay cố ý tại đàn bên trong bị nhấc lên.

Mặc dù hắn không thèm để ý đi.

Nhưng

【  đẹp nhất long chi sứ giả 】: Ta trước cùng ngươi luyện một chút.

【  Natsuhiko 】: Đầu hàng.

Ngươi nhìn, chính là loại kết quả này.

Bất quá nha, giữa bằng hữu đùa giỡn một chút, Lance xác thực không chút nào để ý.

Nếu có người cảm thấy có hệ Ice liền có thể đối phó hắn, hắn ước gì có người có thể mỗi ngày cùng hắn đến một trận.

Lorelei ngoại trừ.

【  Cynthia 】: @ Natsuhiko, ngươi về Solaceon Town rồi?

Cynthia còn không quên, liên quan tới lần trước Natsuhiko nói Milotic tiến hóa sự tình.

Nàng đối với cái này rất hiếu kì.

Không đợi Natsuhiko trả lời, có người trước thay hắn nói.

【  cháy lên đi! Flint 】: Ta gần nhất nghe nói, Solaceon Town giống như muốn tổ chức cái gì "Devon cúp thi đấu" ? Quán Quân có thể cùng Natsuhiko đến một trận. Hắn khẳng định tại Solaceon Town.

【  vĩnh viễn không tụt lại phía sau 】: Ta cũng nghe nói.

【  vĩnh viễn không tăng ca 】: Mặc dù ta không phải là rất ưa thích tăng ca, nhưng tựa hồ cái này. . .

【  Natsuhiko 】: Khụ khụ! Các ngươi đến xem tranh tài, ta hoan nghênh. Nhưng các ngươi nếu tới đập phá quán, hừ hừ. . . (bóp nắm đấm)

【  yêu tảng đá Steven 】: Hắn muốn làm thật! . . . Ta sẽ đi!

【  cháy lên đi! Flint 】 【  vĩnh viễn không tụt lại phía sau 】 【  vĩnh viễn không tăng ca 】: +1

Natsuhiko

【  chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei 】: @ đẹp trai nhất Dragon Tamer sứ, ngươi muốn cùng Natsuhiko-senpai đánh, ta trước cùng ngươi luyện.

Được rồi.

Lorelei tinh thần hoảng hốt lại nghiêm trọng.

Nhưng nên nói không nói.

Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận.

Đám này bình thường nhìn nghiêm túc người, vừa đến trên mạng, có chút bại lộ bản tính.

Kỳ thật rất nhiều người đều dạng này.

Internet "Hun đúc" chính là như thế "Kinh khủng" .

Nhưng hắn tin tưởng, Alola Sandshrew cùng Exeggutor, hẳn là có không ít người cảm thấy hứng thú.

Cảm thấy hứng thú sẽ chủ động tới tìm hắn.

Mặc dù hắn không đến mức bán.

Nhưng giữa bằng hữu nha, cũng nên có chút nỗ lực cùng thu hoạch.

Thuần túy hữu nghị, sao có thể dùng "Bán" loại này thô bỉ chữ đây?

Cái này gọi hỗ bang hỗ trợ!

—— —— ——

1.2w chữ, cầu nguyệt phiếu!.