Chương 67: Xuất hiện tại phòng đấu giá Alola địa khu Pokemon (hai hợp một)

Chương 67: Xuất hiện tại phòng đấu giá Alola địa khu Pokemon (hai hợp một)

Hearthome City chợ đen.

Thợ săn công hội phân hội.

Natsuhiko mặc dù còn không có chính thức tiếp nhận Hearthome City thợ săn công hội phụ trách quyền, nhưng Q tiểu thư đã an bài xong xuôi, cho nên trong công hội rất nhiều nhân viên công tác kỳ thật đều biết hắn.

Tự nhiên là không dám có chỗ lãnh đạm.

"Đại nhân, ngài muốn cái này mấy loại Pokemon, có chút thật tương đối ít thấy. Nếu như ngài cho chúng ta một chút thời gian, hẳn là có thể từ địa phương khác quay vòng tới, nhưng thoáng một cái. . . Thật không nhiều." Cửa hàng người phụ trách mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng nói.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh một cái nhân viên công tác bưng cái đĩa, phía trên đặt vào gần mười cái PokeBall, đi tới.

"Đại nhân, nơi này là ngài muốn Pokemon, Clefairy cùng Jigglypuff quá mức quý hiếm, trên cơ bản vừa xuất hiện, liền sẽ bị tranh đoạt trống không."

Natsuhiko quét mắt đĩa.

Hắn muốn Pokemon rất tạp, cái gì cũng có.

Nhưng kỳ thật hắn chân chính muốn, chỉ là trong đó bốn cái mà thôi.

Hai cái Marill, một con Snubbull cùng với một con Mawile.

Bọn chúng đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là làm năng lượng hệ Fairy dư dả lúc, có thể thức tỉnh hệ Fairy.

Sở dĩ công hội nhân viên công tác đưa nhiều như vậy bên trên.

Chỉ là vì nghe nhìn lẫn lộn.

Hắn không muốn chờ về sau hệ Fairy đi ra, có ít người một lần nghĩ trước đó ai tại đồn những thứ này Pokemon, liền liên tưởng đến trên người hắn.

Nhưng chỉ có bốn cái, là thật là thiếu một chút.

Natsuhiko lông mày cau lại.

Hắn biết hắn muốn những thứ này Pokemon khó tìm.

Nhưng cũng không nghĩ tới sẽ có khó tìm như vậy, ngay cả Hearthome City thợ săn công hội đều không có bao nhiêu hàng tồn.

Hắn muốn Pokemon, ngoại trừ Marill cùng Mawile giá cả hơi rẻ hơn một chút, còn lại mấy cái cho dù là còn chưa thức tỉnh hệ Fairy, giá cả đều một điểm không rẻ.

Đây là chuyện không có cách nào.

Bởi vì những thứ này tương lai có thể thức tỉnh Pokemon hệ Fairy, phần lớn đều tương đối đáng yêu, thâm thụ một chút nhà giàu sang con cái yêu thích.

Cho dù là Snubbull dạng này, cũng có rất nhiều lớn tuổi một chút lão phụ nhân ưa thích.

Giá tiền của bọn nó, đã sớm vượt qua loại này Pokemon vốn nên có giá trị thị trường, thậm chí vượt ra khỏi không ngừng gấp hai ba lần.

Những năm này giá cả chẳng những không có rơi xuống ý tứ, thậm chí còn đang không ngừng dâng lên.

Mà đợi đến hệ Fairy thời điểm thức tỉnh.

Tại biết được hệ Fairy tác dụng sau Trainer, tất nhiên sẽ trắng trợn tìm kiếm Pokemon hệ Fairy, đến lúc đó giá cả khẳng định sẽ còn phồng, lật cái gấp ba bốn lần đều xem như thiếu.

Đương nhiên, tại hệ Fairy dần dần bị người nghiên cứu, nhiệt độ chậm rãi sau khi xuống tới, giá cả cũng khẳng định là sau đó tới.

Nhưng là đi.

Natsuhiko yêu cầu không cao.

Hắn chỉ kiếm một cái kia thời gian tiết điểm tiền, kiếm một đợt liền thu tay lại.

Nhưng bây giờ vấn đề là.

Dù là hắn nghĩ đồn một đợt, những thứ này Pokemon cũng đều không dễ mua, giá cả cũng đều không rẻ.

Huống hồ những thứ này Pokemon tại Kanto địa khu, Johto địa khu tương đối nhiều gặp, Sinnoh địa khu sau khi thức tỉnh có thể có được hệ Fairy cũng không nhiều, liền đưa đến muốn trữ hàng càng thêm khó khăn.

Chẳng lẽ muốn đi một chuyến Kalos địa khu?

Luận Pokemon hệ Fairy số lượng cùng chủng loại, vẫn là Kalos địa khu tương đối nhiều.

Mặc kệ là Florges, Aromatisse, Slurpuff vẫn là Carbink, Klefki các loại.

"Bất quá đại nhân, ngài tới còn tính là thời điểm, Hearthome City chợ đen mỗi cái tuần lễ đều biết cử hành đấu giá hội, hôm nay liền có, hẳn là sẽ có không ít Pokemon, ngài có thể đi thử một chút."

Đấu giá hội?

Này cũng đích thật là cái lựa chọn tốt.

Nhưng đấu giá hội đủ khả năng mua được Pokemon số lượng tất nhiên không nhiều.

Bất quá Natsuhiko trên thân cũng có một chút Pokemon muốn bán ra, có thể lựa chọn đấu giá hội, lợi ích tối đại hóa.

Tiện tay cầm mấy cái trong mâm Pokeball, trong đó bao quát cái kia bốn cái biết thức tỉnh Pokemon hệ Fairy, cùng với mặt khác hai cái giá trị không cao cũng không thấp Pokemon.

"Lần sau có những thứ này Pokemon trước giữ cho ta. Nếu có cơ hội, từ địa phương khác cho ta đổi lại một chút tới, chỉ cần giá cả không phải là đặc biệt không hợp thói thường, ta muốn lấy hết."

"Được rồi."

Nhân viên công tác cũng là không sẽ hỏi cái gì, chỉ là đem chuyện này ghi xuống  dựa theo phân phó làm việc.

Quay đầu đi liên hệ những thành thị khác thậm chí là khác địa khu thợ săn công hội.

Natsuhiko lập tức liền muốn trở thành bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, đắc tội không nổi.

Đi ra thợ săn công hội.

Natsuhiko đem PokeBall đều thu vào.

Mặc dù làm như thế, sẽ có vẻ khá là phiền toái, cũng biết lãng phí một điểm tiền.

Bất quá vấn đề không lớn.

Chuyển tay bán đi giá cả thua thiệt không có bao nhiêu.

Nhiều lắm là chính là cần mang về nuôi một đoạn thời gian, hao phí một chút phổ thông Pokemon đồ ăn.

Nhưng làm như vậy, lại có thể lẩn tránh tương lai một chút phiền toái không cần thiết, cho nên điểm ấy chi tiêu vẫn là nên.

Đối với chợ đen đấu giá hội, Natsuhiko đã xe nhẹ đường quen.

Tuy nói Sinnoh địa khu chợ đen, bởi vì không có một cái thống nhất quản lý, so với Kanto địa khu, Hoenn địa khu chợ đen, tương đối hỗn loạn.

Nhưng có thể tại chợ đen bên trong mở phòng đấu giá, liền không có một cái là đơn giản.

Huống hồ.

Một tuần lễ tổ chức một lần, cũng có thể nói rõ căn này phòng đấu giá năng lực.

Đem chính mình muốn bán đấu giá đồ vật giao cho phòng đấu giá nhân viên công tác, Natsuhiko lấy thợ săn công hội thân phận, thu được một cái gian phòng.

Yên lặng chờ đợi đấu giá hội bắt đầu đồng thời, Natsuhiko kiểm tra xong phòng tình huống về sau, liền đem mấy tiểu tử kia phóng ra.

Giống Eevee, Latios, Monferno bọn chúng, cũng còn không biết đến đấu giá hội cảnh tượng.

Cho nên vừa ra tới về sau, liền lộ ra tương đối hiếu kỳ.

Nhìn đông ngó tây.

Mà đấu giá hội, thì tại một vị nhìn tương đối ổn trọng lão giả chủ trì xuống, thuận lợi bắt đầu.

Mọi người đều biết.

Đấu giá hội ngay từ đầu chính là đánh nhiệt độ, cho bình thường đấu giá hội đặt vững nhạc dạo thời điểm.

Cho nên tránh không được một phen tranh đoạt kịch liệt.

Đi lên cái thứ nhất vật đấu giá, chính là một con Piplup.

Sinnoh địa khu ngự tam gia Pokemon, xem như tương đối ít thấy Pokemon.

Cái này Piplup nhìn thiên phú, năng lực ngược lại là cũng không yếu, càng hiếm thấy di truyền tới "Feather Dance" cái này phi thường thực dụng chiêu thức.

Cuối cùng thành giao giá cả cũng không thấp.

Chỉ bất quá Natsuhiko mục đích lần này rất rõ ràng.

Trên tay hắn cũng không có gì tiền, chỉ có chờ đến hắn muốn bán những cái kia Pokemon bán đấu giá ra, mới có thể cầm về một điểm, cho nên căn bản là không có tham dự loại này cạnh tranh.

Trong phòng đấu giá mua đồ, đại bộ phận đều khẳng định là biết vượt qua giá trị thị trường, nếu như không phải là đặc biệt cần, không có cạnh tranh tất yếu.

Đằng sau mấy vòng đều là như thế.

Đồ vật không sai.

Nhưng đều không phải là Natsuhiko muốn.

Thẳng đến trên đài lão giả nói ra tiếp xuống một kiện vật đấu giá giới thiệu lúc, mới khiến cho Natsuhiko đem lực chú ý từ tuốt Eevee, bỏ vào trên đài.

"Alola địa khu, không biết các vị có nghe hay không qua?"

Lão giả câu nói này vừa ra, dưới đài trong đại sảnh liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Phần lớn người đều chưa nghe nói qua, nhưng vẫn là có một một số nhỏ người, từng nghe nói liên quan tới Alola địa khu một ít chuyện.

Bây giờ Alola địa khu cùng Liên Minh bàn bạc không sai biệt lắm đã nhanh phải hoàn thành, vào ở khả năng ngay tại mấy tháng này, cho nên có một số việc cũng không còn gạt, ngẫu nhiên lộ ra một chút, khiến mọi người đối Alola địa khu sinh ra một chút tưởng niệm.

Chờ Alola địa khu mở ra thời điểm, có thể thật to kích phát Alola địa khu kinh tế.

Đương nhiên, cũng liền đưa đến một chút nguyên bản hiếm thấy Alola địa khu Pokemon, dần dần biến thành nhiều hơn.

Khi lão giả giới thiệu sơ lược dưới Alola địa khu về sau, đại bộ phận người liền minh bạch tiếp xuống Pokemon, hẳn là sẽ cùng Alola địa khu có quan hệ.

Cái này xâu đủ khẩu vị.

Dù sao mới Pokemon, chưa từng thấy qua Pokemon, luôn luôn rất có lực hấp dẫn cùng chủ đề.

Theo một cái che kín vải đỏ xe đẩy bị đẩy lên tới.

Lực chú ý của mọi người, liền đều bị hấp dẫn.

Đối với dạng này kết quả, khống tràng năng lực thành thạo lão giả, hiển nhiên cũng là tương đối hài lòng.

Bán đủ cái nút.

Đang hồng bố bị xốc lên một khắc này, như nhịp trống náo nhiệt hội trường, lâm vào yên tĩnh.

Chỉ thấy.

Một cái trong suốt không biết làm bằng vật liệu gì trong thùng, nhốt một con ngũ thải ban lan nhan sắc cực kì tiên diễm Pokemon, trên thân kết không ít màu nhũ bạch kết tinh, chỉ nhìn một cách đơn thuần hình dáng cùng phổ thông Muk không khác, nhưng kết hợp lại, đã nói lên cái này Pokemon chỗ khác biệt.

Alola địa khu Muk!

Nguyên bản an tĩnh hội trường cuốn lên càng lớn huyên náo.

Ngồi tại trong phòng Natsuhiko, lại có chút khóa khóa đầu lông mày.

Không phải là hắn bán đấu giá cái kia mấy cái Alola địa khu Pokemon.

Sau đó liền nghe lão giả giới thiệu nói:

"Chính như mọi người thấy, đây là một con Muk!

Nhưng nó lại không phải phổ thông Muk, nó là tại Alola địa khu, bởi vì Alola địa khu hoàn cảnh rác rưởi cùng chúng ta khác biệt, sinh ra đặc thù Muk, là một vị thần bí khách nhân chỗ bán đấu giá.

Trải qua chúng ta điều tra cùng tìm đọc tư liệu, biết được loại này Muk thuộc tính, không còn chỉ là phổ thông hệ Poison, nó còn xen lẫn hệ Dark thuộc tính, cái này không thể nghi ngờ để nó thuộc tính biến thành càng thêm ưu tú.

Còn có! Nó đặc tính cũng cùng phổ thông Muk có chỗ khác biệt, là trước mắt chỉ có một loại, chúng ta tạm thời đem xưng là Hóa học lực lượng . . ."

Tại lão giả còn tại giới thiệu Alola Muk thời điểm.

Natsuhiko ôm Eevee đã từ từ tựa vào trên ghế salông.

Suy nghĩ lấy một ít chuyện.

Cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Alola địa khu thợ săn mang ra?

Không, nếu như là bọn hắn, cũng đều có chính mình đi theo tối cao ghế, đang phụ trách địa khu đấu giá, chẳng phải là lợi ích tối đại hóa? Không cần thiết chạy đến Q tiểu thư địa bàn.

Cho nên khả năng không lớn.

Là khác một chút tiến vào Alola địa khu tổ chức thành viên mang ra?

Cũng có khả năng.

Nhưng cũng có thể tính không lớn.

Bình thường mà nói, một ít tổ chức thu hoạch được dạng này Pokemon, tất nhiên đều là trước tiên nội bộ tổ chức tiêu hóa, lại hoặc là có năng lực hơn một điểm, liền tự mình nghiên cứu sinh ra Pokemon biến hóa nguyên nhân.

Natsuhiko chậm rãi ngồi thẳng người.

Nheo lại trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

"Lớn nhất khả năng, vẫn là Alola địa khu nội bộ người mang ra."

Thuận đường dây này tiếp tục nghĩ.

Một ít sự tình liền đều giải thích thông được.

Natsuhiko không tin là hắn vận khí tốt, vừa vặn đi vào Hearthome City tham gia một cái đấu giá hội, liền gặp một con Alola địa khu Pokemon.

Nơi này xuất hiện một con, địa phương khác tất nhiên cũng có.

Vậy bọn hắn mục đích là cái gì?

Để Liên Minh các mặt đất khu người, đều biết có Alola như thế cái địa phương.

Dù sao nếu như người người đều đang tìm Alola địa khu Pokemon, biết Alola như thế cái địa phương tồn tại, khẳng định sẽ đi tìm, sẽ ở dư luận bên trên cho Liên Minh tạo áp lực.

Cứ như vậy, dù là Liên Minh hiện tại còn không nghĩ thông thả Alola địa khu, cũng không thể không đưa vào danh sách quan trọng.

Có người tại trợ giúp?

Natsuhiko lại liên tưởng đến hắn cùng Aether Foundation Lusamine trò chuyện lúc, lấy được một chút tin tức.

Không thể không thừa nhận một sự kiện là. . . .

Lusamine đối với ủng hộ Natsuhiko, kiến thiết Alola địa khu thợ săn công hội phân bộ sự tình, đáp ứng có chút quá quả quyết.

Nguyên bản Natsuhiko còn tưởng rằng, là chính mình để Lusamine thấy được lợi ích.

Là hắn đạt được Lusamine một chút tán thành.

Hiện tại xem ra. . .

Chỉ sợ có càng sâu một tầng hàm nghĩa.

Làm một cái to gan giả thiết.

Cái này Alola Muk, cùng với càng nhiều rất có Alola địa khu đặc sắc Pokemon, là Aether Foundation phái người đưa ra tới.

Như vậy.

"Lusamine, đây là tại bức Liên Minh làm ra một chút nhượng bộ a. . ."

Natsuhiko con ngươi không để lại dấu vết rụt rụt.

Gấp mà trên mặt lộ ra mang theo một chút nụ cười bất đắc dĩ.

"Cho là mình biết hiểu rõ một ít chuyện, cũng quá nghĩ đương nhiên. Có thể chấp chưởng như thế một tổ chức nữ nhân, ở đâu là tốt như vậy chung đụng."

Natsuhiko không thể không lần nữa xem kỹ chuyện này.

Lusamine đồng ý ủng hộ hắn mở thợ săn công hội phân hội.

Chỉ sợ.

Cũng là nghĩ thông qua thợ săn công hội con đường, đem càng nhiều Alola địa khu Pokemon đưa ra tới.

Cứ như vậy, có một số việc coi như Liên Minh nghĩ ép cũng ép không được.

Nhường ra một chút lợi nhỏ ích, từ đó thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa, thậm chí là Liên Minh vào ở chính sách lên không được không làm ra một chút nhượng bộ.

Đây mới là Lusamine nguyện ý ủng hộ Natsuhiko nguyên nhân chủ yếu.

Đã lẩn tránh cùng Liên Minh chính diện lên xung đột, bảo đảm chính mình Aether Foundation "Yêu mến Pokemon" cái này hữu hảo danh hiệu, lại tại cùng Liên Minh một chút đàm phán, thương nghị bên trong chiếm cứ quyền chủ động.

Bất quá.

Dù là Natsuhiko đã sớm biết Lusamine ý nghĩ như vậy, hắn cũng vẫn là sẽ tiếp tục làm như vậy.

Bị làm vũ khí sử dụng có làm súng phong hiểm, nhưng cũng có chỗ tốt to lớn.

Chí ít hắn hiện tại chiếm cứ tiên cơ.

Lui 10 ngàn bước giảng.

Hắn là nội ứng a!

Liên Minh coi như nghĩ ra khí, cũng là tìm thợ săn công hội, cùng hắn một cái nội ứng có quan hệ gì?

Dù là Lusamine lại khôn khéo, cũng vô pháp đoán được Natsuhiko là Liên Minh phái vào thợ săn công hội nội ứng chuyện này.

Cho nên nói.

Cái này một đợt Lusamine tại tầng thứ năm, Natsuhiko tại tầng khí quyển.

Hắn vẫn là thắng một bậc.

Dù là chính hắn cũng không biết làm sao thắng.

Mơ mơ hồ hồ.

Suy nghĩ minh bạch chuyện này về sau, Natsuhiko sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng trong lòng lại đem Lusamine, về đến cùng Giovanni một loại, không thể coi thường cấp độ.

Mặc dù năng lực của nàng khả năng không bằng Giovanni, nhưng kín đáo tâm tư, ít nhất là sẽ không kém rất nhiều.

Ánh mắt trở về đấu giá hội.

Cái con kia Alola Muk, bị người lấy giá cao chụp đi.

Xa xa cao hơn cái này Pokemon thực lực, năng lực, tác dụng vốn hẳn nên đối ứng giá cả.

"Đã mọi người đối Alola địa khu Pokemon cảm thấy hứng thú như vậy, phòng đấu giá chúng ta cũng trùng hợp trong khoảng thời gian này lấy được không ít Alola địa khu Pokemon, tin tưởng sẽ để cho mọi người hài lòng."

Alola địa khu Muk chỉ là phao chuyên dẫn ngọc, tiếp xuống mới là trọng đầu hí.

Theo lão giả vỗ tay một cái.

Lần nữa đẩy lên tới một cỗ xe đẩy.

Mà Natsuhiko, cũng rốt cục thấy được chính mình lần đấu giá này Pokemon.

Vikavolt

"Cái này Pokemon, mặc dù không phải là Alola địa khu hình thái Pokemon, nhưng cũng là Alola địa khu Pokemon, bên ngoài rất ít gặp đến, dù là tại Alola địa khu, cũng cực kì hiếm thấy, bởi vì nó tiến hóa điều kiện tương đối hà khắc.

Phía dưới để cho ta tới cho mọi người làm một cái đơn giản giới thiệu.

Vikavolt, Pokemon hệ Bug cùng hệ Electric, cái này Vikavolt thực lực, có Quán Chủ cấp! Đặc tính vì. . ."

Theo lão giả giới thiệu, dưới đài không ít người con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Hệ Bug cùng hệ Electric tăng thêm "Trôi nổi" đặc tính, nhược điểm ít, kháng tính nhiều, cùng phần lớn người trong ấn tượng Pokemon hệ Bug mô bản có rất lớn khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là, Vikavolt cực mạnh đặc công năng lực!

Thỏa thỏa pháo đài di động!

Lại thêm Quán Chủ cấp thực lực.

Cái này không thể nghi ngờ so trước đó Alola Muk càng có lực hấp dẫn.

Dù sao coi như Muk lại thế nào lợi hại, cái kia mùi thối cùng bộ dáng, khó tránh khỏi để cho người ta ở trong lòng đối to lớn suy giảm.

Nhưng Vikavolt liền không đồng dạng.

Pokemon hệ Electric, cũng là rất nhiều người sở ưa thích cùng cần.

"Quán Chủ cấp Vikavolt, giá khởi điểm, năm triệu! Mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn 100.000!"

Năm triệu liên minh tệ!

Ngồi tại trong phòng Natsuhiko, nghe được cái giá tiền này đều âm thầm líu lưỡi.

Bình thường Quán Chủ cấp Pokemon, một triệu giá khởi điểm còn kém không nhiều lắm, năm triệu đều nhanh là một chút sắp tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp độ Quán Chủ cấp Pokemon giá sau cùng.

Khá lắm, giá khởi điểm liền trực tiếp năm triệu.

Natsuhiko lúc đầu coi là, giá khởi điểm có thể có cái hai ba trăm vạn cũng rất tốt.

Sự thật chứng minh.

Là hắn cách cục nhỏ.

Phòng đấu giá kỳ thật ngay từ đầu cũng nắm không tốt Vikavolt giá cả.

Cho nên mới trước đấu giá Alola Muk.

Thăm dò sâu cạn.

Kết quả tốt làm bọn hắn lạ thường.

Bởi vậy lá gan liền lớn, mới có cái này giá bắt đầu liền khiến người líu lưỡi giá cả.

Nhưng đừng nói.

Thật sự là có người dám bán, cũng có người dám bán.

Giá cả lập tức ngay tại liên tiếp thanh âm bên trong, xông tới.

Trong lúc đó lão giả còn tại không ngừng mà thôi động bán đấu giá nhiệt tình.

Bên trong miệng hô hào "Alola địa khu Pokemon" "Siêu cường đặc công năng lực" "Quán Chủ cấp thu phục tức dùng" các loại, tiến một bước để giá cả biến thành khoa trương, biến thành không hợp thói thường.

Ngồi tại trong phòng Natsuhiko chép miệng.

Sờ lấy cái cằm chậm rãi nói: "Nếu như là dựa theo cái này tiết tấu, vậy ta trước đó tính ra thu hoạch giá trị, liền có chút quá hơi thấp."

Hắn đoán được Alola địa khu Pokemon sẽ đoạt tay.

Nhưng xác thực không nghĩ tới sẽ như vậy quý hiếm.

Đây vẫn chỉ là Quán Chủ cấp Vikavolt.

Loại kia đến Chuẩn Thiên Vương cấp Alola Sandslash, thì còn đến đâu?

Huống hồ, Alola Sandslash hắn là chỉ có một con, nhưng Vikavolt cùng Charjabug, hắn thu được nhiều a.

Dù là lặp lại xuất hiện hơn nhiều biết dẫn đến giá cả giảm xuống, nhưng đoán chừng cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Hắn đây cũng là, ăn Alola địa khu mở ra trước đó, mọi người đối với mới Pokemon truy đuổi tiền lãi..