Chương 68: Nhánh cây? (hai hợp một)

Chương 68: Nhánh cây? (hai hợp một)

Cuối cùng.

Quán Chủ cấp Vikavolt, bị một vị đồng dạng ngồi ở trong bao sương khách quý, lấy 920 vạn giá cả chụp đi.

Một cái rất khoa trương giá cả.

Gần 10 triệu liên minh tệ, thậm chí đều có thể mua một chút tương đối tiện nghi Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Mặc dù không có hoàn thành đối giá khởi điểm gấp bội, nhưng tuyệt đối đã tràn giá rất nghiêm trọng.

Bất quá cái này chẳng những không có yếu bớt những người đấu giá đối Alola địa khu Pokemon truy phủng, ngược lại càng thêm lửa nóng.

Đương nhiên, phần lớn người chính là nhìn cái náo nhiệt, quen biết một chút mới Pokemon.

Chân chính mua được, vẫn là số rất ít cái kia một nhóm nhỏ người.

Theo toàn bộ phòng đấu giá vang lên "Alola! Alola!" thanh âm, ngay cả chủ trì bán đấu giá lão giả cũng không nghĩ tới sự tình biết phát triển đến loại trình độ này.

Chỉ có thể nói.

Mới Pokemon, cho người hấp dẫn quá lớn.

Như vậy thời khắc này loại này nhiệt độ, tất nhiên là muốn bắt chắc.

Kết quả là, hắn làm một cái to gan quyết định.

Đối với trong tai nghe nói câu về sau, hắn cười đối người xem nói:

"Đã nhiệt tình của mọi người cao như vậy, vậy lão hủ ta cũng phá lệ một lần, đem vốn nên làm cuối cùng mấy món áp trục vật đấu giá, dịch chuyển về phía trước một chuyển, để mọi người qua đủ nghiện.

Cho nên cái tiếp theo, vẫn là Alola địa khu Pokemon!"

Lão giả lời nói, không thể nghi ngờ đạt được không ít người ủng hộ.

Tại ôm lấy vải đỏ cái rương đẩy ra lúc, tầm mắt mọi người, đều rơi vào trên cái rương.

Lão giả cũng không còn thừa nước đục thả câu, lúc này lại thừa nước đục thả câu, dễ dàng gây chúng nộ.

Một thanh giật xuống vải đỏ.

Xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, chính là Natsuhiko lần đấu giá này có giá trị nhất một con Pokemon.

Chuẩn Thiên Vương, Alola Sandslash!

Mặc dù bởi vì bị phòng đấu giá dùng một chút thủ đoạn, hiện tại tương đối uể oải, nhưng vẫn là có tỉ mỉ người, cảm thấy Sandslash thực lực.

"Đây là. . . Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương!"

"Chuẩn Thiên Vương cấp!"

"Đây là Sandslash tại Alola địa khu hình thái dáng vẻ sao? Hệ Ice?"

"Nhìn thật là khí phách!"

". . ."

Lão giả cho đủ bọn hắn cẩn thận quan sát Sandslash thời gian, cũng cho đủ bọn hắn sợ hãi thán phục, thương lượng thời gian.

Đợi cho trong hội trường ồn ào thanh âm hơi ít một chút, hắn mới bắt đầu làm giới thiệu.

"Không sai! Giống như mọi người thấy, đây là một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, cũng là Sandslash tại Alola địa khu, bởi vì hoàn cảnh khác biệt mà xuất hiện cải biến, nó thuộc tính, vì hệ Ice cùng hệ Steel! . . ."

Lão giả nghiệp vụ năng lực rất mạnh.

Đem Natsuhiko giới thiệu, cùng với phòng đấu giá chính mình điều tra, phân tích lý giải cho ra một chút kết luận, đều mười phần có tiết tấu nói ra.

Giới thiệu xong cái này Sandslash.

Lão giả cười híp mắt nhìn quanh toàn trường, cấp ra hung hăng nổ giá khởi điểm.

"Cái này Chuẩn Thiên Vương cấp lại cực kì thưa thớt Alola Sandslash, giá khởi điểm! 20 triệu liên minh tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 200 ngàn! Hiện tại. . . . Bắt đầu!"

20 triệu!

Ngồi tại trong phòng Natsuhiko cũng không khỏi hô hấp nóng lên mấy phần.

Nếu không nói kiếm thu nhập thêm đến tiền nhanh đâu.

Giá khởi điểm 20 triệu, nếu như thuận lợi, cuối cùng làm sao cũng muốn hướng bốn ngàn vạn dựa vào.

Vẻn vẹn cái này một con Pokemon, liền có thể để Natsuhiko túi tiền nâng lên tới.

Để hắn nguyên bản có chút thật không dám kế hoạch, chụp lấy tỉnh lấy tính toán một chút tiền, cũng có đem kế hoạch triệt để áp dụng cơ hội cùng khả năng.

Theo lão giả đem giá khởi điểm công bố.

Trong hội trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

"25 triệu!"

Theo gian nào đó trong bao sương truyền ra thanh âm, trực tiếp tăng giá năm triệu cường độ, trong nháy mắt liền đem phòng đấu giá cho đốt lên.

"26 triệu!"

"27 triệu!"

"30 triệu!"

Nói là nói thấp nhất tăng giá không được thấp hơn 200 ngàn, nhưng bây giờ đây đều là mấy triệu mấy triệu tăng giá.

Để một chút ngồi ở đại sảnh người đấu giá, gọi thẳng bị không được.

Làm Pokemon thực lực đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp, kỳ thật Pokemon giá trị liền không có một cái minh xác giá cả có thể cân nhắc.

Dù sao hoang dại Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương xác thực hiếm thấy.

Natsuhiko đi Alola địa khu lâu như vậy, đi nhiều như vậy địa phương, cuối cùng gặp phải cũng bất quá cứ như vậy hai ba con.

Đây là Alola địa khu vốn là môi trường tự nhiên bảo hộ đến tốt, vài chỗ ít ai lui tới nguyên nhân.

Có thể coi là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, không có minh xác giá cả có thể cân nhắc, làm cạnh tranh người đem giá cả kêu vượt qua bốn ngàn vạn thời điểm, Natsuhiko cũng biết tràn giá rất nghiêm trọng.

Nhưng giá cả vẫn còn tại liên tục không ngừng dâng đi lên.

Nếu như nói Alola Muk là phao chuyên dẫn ngọc, Vikavolt là trực kích nội tâm, như vậy cái này Alola Sandslash, chính là vượt ra khỏi phần lớn người đoán trước.

"48 triệu! Còn có ai phải thêm giá?"

Đấu giá kinh nghiệm phong phú lão giả, đều cảm thấy cầm trong tay chùy, có chút nóng lên.

Hắn không phải không gặp qua đấu giá giá sau cùng so đây càng cao.

Thậm chí còn gặp qua không ít.

Nhưng như hôm nay dạng này lần lượt đột phá phòng đấu giá dự đoán giá cả, thật đúng là lần thứ nhất.

Cạnh tranh Vikavolt thời điểm, phòng đấu giá liền đã thích hợp kéo cao giá khởi điểm.

Đến phiên Sandslash thời điểm bọn hắn to gan hơn.

Có thể kết quả nhưng vẫn là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Loại tình huống này thật rất ít gặp.

Đông

Theo tiểu Mộc chùy một tiếng rơi xuống, Alola Sandslash chính thức đổi chủ.

48 triệu kinh khủng giá cả!

Lại thêm Vikavolt 920 vạn.

Natsuhiko liền bán hai cái Pokemon, thành công thu hoạch 5720 vạn liên minh tệ.

Vượt xa khỏi lúc trước hắn đoán đánh giá, tất cả Pokemon cộng lại 75 triệu liên minh tệ giá cả.

Nếu là lại tính cả khác những cái kia.

Đều muốn chạy phá ức đi.

Giàu

Lần này là thật giàu!

Theo Alola Sandslash đấu giá kết thúc, lần này đấu giá hội một cái cao trào, cũng kém không nhiều liền đến nơi này.

Cuối cùng mấy món áp trục có thể hay không vượt qua lần này giá cả khó mà nói, nhưng nhiệt độ tuyệt đối sẽ không so lần này cao.

Mà trong tay có tiền Natsuhiko, cũng chính thức bắt đầu xuất thủ.

Chỉ cần là cùng hệ Fairy nhấc lên một chút quan hệ Pokemon, hắn tất cả đều vung tay lên, vỗ xuống.

Mặc dù nhiều nhiều ít thiếu cũng đều có tràn giá.

Nhưng đợi đến hệ Fairy thức tỉnh, như thế điểm tràn giá, chẳng mấy chốc sẽ bị san bằng.

Cho nên hắn đều không mang theo một điểm do dự.

Hết thảy vỗ xuống ba con Clefairy, hai cái Jigglypuff, ba con Marill, một con Snubbull, một con Mr. Mime, cùng với sáu con Cottonee.

Mười sáu con Pokemon.

Bởi vì mỗi cái Pokemon thực lực, nắm giữ chiêu thức, tiềm lực trình độ đều có chỗ khác biệt, cho nên mỗi một cái giá cả cũng đều không đồng dạng.

Bất quá bởi vì thực lực mạnh nhất cũng không có một con đi đến Tinh Anh cấp, những thứ này Pokemon càng nhiều chính là bị xem như sủng vật tới đấu giá, cho nên tràn giá cũng không phải rất nghiêm trọng.

Hết thảy bỏ ra 6.400.000 liên minh tệ.

Bình quân xuống tới, mỗi cái không sai biệt lắm 400.000 liên minh tệ trái phải.

Thâm Niên cấp Pokemon, bình quân giá trị 400.000, chính là tràn giá.

Đây là sáu con tại Unova địa khu tương đối nhiều gặp Cottonee kéo xuống bình quân giá cả, nếu không đồng đều giá biết cao hơn.

Không thể không thừa nhận, thế giới Pokemon người có tiền nhà vẫn là nhiều.

Tính cả trước đó tại thợ săn công hội nơi đó lấy được bốn cái, Natsuhiko liền hết thảy thu hoạch hai mươi con, tương lai có thể thức tỉnh Pokemon hệ Fairy.

Cái này vẻn vẹn chỉ là hắn độn hàng bắt đầu.

6.400.000, hắn tiêu xài tuyệt không đau lòng.

Đợi đến tương lai bán đi thời điểm, đó chính là lật gấp ba bốn lần giá cả, ích lợi quá cao, lại phong hiểm cực thấp.

Nếu là vì lưu lại một chút tiền cho mình những cái kia Pokemon, càng trượt Pokéblock, đặt mua sách quý, đạo cụ, hắn đều có thể sẽ đem tiền trên người đều bỏ ra, chỉ cần người khác có bán.

Đấu giá vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là nhiệt độ đều rốt cuộc không đạt được vừa rồi phái tới Alola Sandslash thời điểm trình độ.

Nhưng lão giả vẫn như cũ cẩn trọng, nỗ lực khống chế tiết tấu.

"Tiếp xuống món này vật đấu giá rất kỳ quái, bởi vì liền xem như chúng ta cũng vô pháp hoàn toàn đánh giá ra nó đến cùng là cái gì, tìm rất nhiều giám định ngành nghề chuyên gia, cũng đồng dạng không cách nào cho ra chúng ta kết quả mong muốn. Chỉ có thể nói, là chúng ta đoàn đội tại một lần dã ngoại hành động lúc, thu hoạch."

Đang khi nói chuyện.

Nhân viên công tác đã bưng một cái khay đi tới.

Lần này cũng không giữ lại thần bí gì.

Chỉ thấy màu đỏ trên khay, lẳng lặng thịnh phóng lấy nhất giai ước chừng một bàn tay dài ngắn nhánh cây, cành cây khô.

Ước chừng có một ngón tay kích thước, có lẽ còn phải lại càng thô một điểm.

Nhánh cây mặt ngoài tràn đầy nếp uốn, khô héo nhan sắc, cùng với không chút nào thu hút dáng vẻ, đều đang nói rõ nó thật chỉ là một cái nhánh cây.

Duy nhất điểm sáng, khả năng chính là nó bị đặt ở một cái tinh mỹ khay bên trong.

"Nhánh cây?"

"Các ngươi phòng đấu giá đây là tại lừa gạt người sao? Cầm một tiết trên nhánh cây đến coi như vật đấu giá, có phải hay không cảm thấy tiền của chúng ta rất tốt kiếm?"

"Phốc —— các ngươi không nói, ta đều coi là cái kia đĩa mới là vật đấu giá."

". . ."

Liên tiếp chửi rủa, chế giễu, xem thường.

Trên mặt lão giả cũng lóe lên có chút xấu hổ.

Bất quá hắn chức nghiệp tố dưỡng cũng sẽ không để hắn như vậy thỏa hiệp, vẫn là giải thích.

"Các ngươi đừng nhìn nó là một cái nhánh cây. Mặc dù bên ngoài là rất giống, nhưng kỳ thật nó nội tại ẩn chứa một cỗ trước mắt chúng ta còn không cách nào phán đoán lực lượng, rất tối nghĩa nhưng xác thực tồn tại. Chúng ta thử qua rất nhiều phương pháp ý đồ đem bên trong lực lượng thôi phát đi ra, nhưng hiệu quả phần lớn không lý tưởng.

Lão hủ duy nhất có thể lấy hướng các ngươi cam đoan chính là, đây tuyệt đối không phải là một cái nhánh cây, lão hủ cho các ngươi làm biểu thị đi."

Nói xong, mấy tên nhân viên công tác mang lên một cái chậu hoa, tràn đầy đất chậu hoa.

Sau đó lão giả mang tới một viên hạt giống.

Liền là phi thường phổ thông cái chủng loại kia Berry hạt giống, chỉ cần trải qua một chút không quá phức tạp trình tự làm việc xử lý, lại trồng trọt tại một cái nơi thích hợp, hợp với thích hợp phân bón, nó liền có thể trưởng thành một gốc cây ăn quả.

Đương nhiên.

Cái này cần thời gian không ngắn.

Sau đó lão giả ngay trước mặt mọi người, đem hạt giống này lại không trải qua bất luận cái gì xử lý tình huống dưới, vùi vào trong đất.

Cuối cùng.

Hai tay của hắn nâng lên nhánh cây, thần sắc trịnh trọng đem nhánh cây cũng cắm vào chậu hoa.

Ngay tại tất cả mọi người đều có chút không kiên nhẫn, cảm thấy hắn đang cố lộng huyền hư thời điểm.

Bên trong chậu hoa thế mà chậm rãi mọc ra một cây nhỏ mầm.

Ước chừng dài đến ba bốn centimet thời điểm, sinh trưởng tốc độ liền ngừng.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, tất cả mọi người cũng đều ý thức được căn này nhìn rất phổ thông nhánh cây chỗ khác biệt.

Nhưng vấn đề là. . . .

"Cho nên, nó đối với chúng ta mà nói, có làm được cái gì?"

Có người đưa ra phần lớn người ý nghĩ trong lòng.

Đúng a.

Nhìn rất thần kỳ.

Nhưng thế giới Pokemon thần kỳ đồ vật còn ít sao?

Chuyện này đối với bọn hắn, bất luận là bồi dưỡng Pokemon, tăng thực lực lên đều không có nửa điểm trợ giúp a.

Ngược lại là khả năng đối một chút nhà chăn nuôi, có chút trợ giúp.

Có thể tiết kiệm bộ phận xử lý hạt giống  chờ đợi hạt giống nảy mầm thời gian.

Chỉ là, cái này thân cây lớn mầm, rõ ràng dài đến ba bốn centimet thời điểm liền không dài.

Nhà chăn nuôi thiếu điểm ấy xử lý hạt giống thời gian sao?

Bọn hắn thiếu chính là chờ đợi cây giống dài đến thành cây thời gian a!

Cho nên, cho dù là tại nhóm nhà chăn nuôi trong mắt, vật này cũng rất vô bổ.

"Khụ khụ, lão hủ không phải là muốn nói nó lớn bao nhiêu tác dụng, chỉ là muốn chứng minh, thứ này nó không phải là phổ thông nhánh cây, nó khẳng định có lấy càng nhiều càng lớn đặc thù tác dụng, chỉ là chúng ta trước mắt còn chưa phát hiện."

Nói đơn giản một chút.

Chính là cái đồ chơi này có nhất định tiềm lực, nhìn xem có người hay không lá gan tương đối lớn, cược tính tương đối nặng, mua về đánh cược một keo có thể hay không chơi đùa ra điểm tác dụng tới.

Khoan hãy nói.

Dạng này người, đúng là có.

Mà lại không ít.

Chơi đùa đi ra tác dụng, đó chính là nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chơi đùa không ra, vậy liền thành oan đại đầu.

Nhưng tuyệt đại đa số người mua đồ, vẫn tương đối lý trí.

Mà cái này, tự nhiên cũng bao quát ngồi tại trong phòng Natsuhiko.

Khi thấy bị trình lên chính là một cái nhánh cây lúc, Natsuhiko ý nghĩ cùng đại đa số người không sai biệt lắm.

Lừa gạt người?

Nhưng có một con Pokemon phản ứng, lại làm cho Natsuhiko chậm rãi cải biến một chút cái nhìn.

"Kháp khả y?"

Đang cùng Eevee còn có Latios chơi Togekiss, bỗng nhiên tựa như là cảm ứng được chút gì, hướng phía ngoài cửa sổ bàn đấu giá nhìn lại.

Lập tức tựa hồ có chút thất thần.

Không nhìn Eevee cùng Latios thúc giục cùng nghi hoặc.

Bay đến trước cửa sổ, thẳng vào nhìn xem trên đài khay bên trong nhánh cây.

"Thế nào? Togekiss?"

Natsuhiko nhìn xem Togekiss cái kia thất thần dáng vẻ, cũng không khỏi đứng người lên hỏi.

Hắn ánh mắt, đồng dạng rơi vào trên đài.

Chỉ thấy lão giả chính đem nó cắm vào chậu hoa.

"Toge~ ~~" Togekiss nghe được Natsuhiko thanh âm, lúc này mới một cái giật mình.

Lấy lại tinh thần.

Biểu lộ có chút do dự cùng xoắn xuýt.

Nó cũng không nói lên được, chính là cảm giác rất kỳ quái.

"Có thể đem hạt giống thúc đẩy sinh trưởng thành cây giống? Sinh mệnh năng lượng?"

Natsuhiko nhìn xem trên đài chuyện xảy ra, nhíu lông mày.

Đây là sinh mệnh năng lượng tại phát huy tác dụng a.

Được chứng kiến sinh mệnh kết tinh cùng sinh mệnh năng lượng Natsuhiko, đối với cái này vẫn có một ít quyền nói chuyện.

"Toge~?" Togekiss méo một chút đầu.

Nó biết Natsuhiko nói không sai, nhưng vẫn là cảm thấy nhánh cây kia, có vấn đề!

Tại Togekiss cường điệu như vậy tình huống dưới, Natsuhiko cũng không thể không coi trọng.

Trong đầu không ngừng hiện lên các loại đạo cụ, các loại hi hữu vật liệu.

Đều không có một cái đối được.

Không khỏi hỏi: "Togekiss, nói một chút cảm giác của ngươi."

"Toge~!" Togekiss gật gật đầu.

Do dự, đứt quãng nói.

Cụ thể thế nào, nó cũng nói không ra, nhưng chính là cảm thấy nhánh cây kia, tựa hồ đối với nó có lực hấp dẫn, mà lại loại lực hấp dẫn như thế này còn không nhỏ.

Để nó năng lượng trong cơ thể, biến thành ngo ngoe muốn động.

Nghe đến đó, Natsuhiko thần sắc khẽ động, hỏi: "Cái nào cỗ năng lượng? Năng lượng hệ Fairy?"

Togekiss làm Natsuhiko cái thứ nhất đã thức tỉnh hệ Fairy, đối năng lượng hệ Fairy, cũng là sớm nhất tiếp xúc.

Nếu như nói là năng lượng hệ Fairy. . . .

Cái kia phạm vi lập tức liền sẽ thu nhỏ rất nhiều.

Toge

Lần này, Togekiss ngược lại là rất chắc chắn, lần nữa dùng sức nhẹ gật đầu.

"Hệ Fairy. . . Nhánh cây. . . ." Natsuhiko bên trong miệng lầm bầm.

Một bên không ngừng lặp lại, một bên con mắt chậm rãi trừng lớn.

Trong đó chậm rãi hiện ra khó có thể tin cùng. . . Kinh hỉ.

"Nhánh cây. . . Chẳng lẽ nói, Xerneas? !".