Chương 69: Dù sao tiền vĩnh viễn không đủ dùng

Chương 69: Dù sao tiền vĩnh viễn không đủ dùng

Xerneas

Cũng không phải là không thể nào.

Dù sao Xerneas đang ngủ say thời điểm, chính là biết hóa thành một cái cây.

Khả năng.

Nó hiện tại liền ngủ say tại Kalos địa khu cái nào đó không biết tên trong rừng rậm.

Natsuhiko không biết bây giờ thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy như thế thiếu thốn, cùng Xerneas ngủ say có hay không trực tiếp liên hệ.

Dù sao thuần túy hệ Fairy Thần Thú cũng không chỉ là nàng một con, Galar địa khu Zacian không phải cũng là a?

Chỉ bất quá Zacian triển lộ chân chính hình thái thời điểm, là hệ Fairy cùng hệ Steel Thần Thú.

Nhưng Natsuhiko cảm thấy, năng lượng hệ Fairy thiếu thốn, cùng Xerneas coi như không có trực tiếp liên hệ, cũng khẳng định là có liên quan hệ.

Nếu như căn này nhánh cây thật là Xerneas trút bỏ thân thể bộ kiện, cái kia đối Togekiss cái này trước mắt đã cảm giác Pokemon hệ Fairy tới nói, có lực hấp dẫn cũng là rất bình thường.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Togekiss đầu.

Ra hiệu nó điều chỉnh tốt tâm tính.

"Bất kể có phải hay không là, vỗ xuống đến thử xem liền biết." Natsuhiko nói.

"Kháp khả y ~~" Togekiss gật gật đầu.

Sau đó.

Liên quan tới căn này nhánh cây cạnh tranh, cũng liền bắt đầu.

"Giới thiệu liền nói nhiều như vậy, nếu như cảm thấy thú vị, mọi người không ngại chụp trở về thử nhìn một chút.

Giá khởi điểm 500.000 liên minh tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 ngàn, bắt đầu!"

Đông

Theo chùy rơi xuống, toàn trường lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Mặc dù cũng là bởi vì giá cả mà yên tĩnh, nhưng hiển nhiên cùng đấu giá Sandslash thời điểm nguyên nhân khác biệt.

"Chết cười, một cái nhánh cây chụp 500.000, ngươi làm người khác ngốc a?"

"Tranh thủ thời gian lưu phách đi, ta muốn nhìn cái tiếp theo."

Dạng này trào phúng âm thanh càng ngày càng nhiều.

"500.000."

Bỗng nhiên.

Một góc nào đó truyền đến cái thanh âm, cũng không lão thành, nhưng rất có từ tính.

Có người đấu giá!

Trong phòng Natsuhiko vừa định kêu giá, cũng không khỏi hướng lấy cái hướng kia mắt nhìn.

"Đánh cược một lần? Vẫn là biết giá trị của nó?"

Natsuhiko không xác định.

Cho nên hắn nghĩ lại quan sát quan sát, không thể biểu hiện được quá nóng nảy.

"Thật là có người chụp một cái nhánh cây, nghĩ như thế nào?"

"Ai biết, nhiều tiền đi."

"Oan đại đầu a, . . . . ."

Ngược lại là trên đài lão giả, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt không có lưu phách.

Mặc dù giá cả không cao, nhưng có thể đánh ra đi cũng là tốt.

Cái đồ chơi này bọn hắn phòng đấu giá đã nghiên cứu quá lâu, tốn không ít tiền, nhưng đều không thể thu hoạch được cái gì kết quả vừa lòng, vẫn là sớm bán đi, về điểm huyết.

Lão giả ngắm nhìn bốn phía, "Còn có người muốn ra giá sao?"

Yên lặng chờ đợi mười mấy giây, vẫn như cũ không ai kêu giá.

Hắn chuẩn bị phải ngã đếm.

"Năm mươi mốt vạn." Natsuhiko tận lực che giấu khàn khàn giọng nói vang lên.

Thấp nhất tăng giá 10 ngàn, Natsuhiko liền thêm 10 ngàn.

Tăng thêm hắn sợ người khác đem lòng sinh nghi.

"Năm mươi hai vạn."

"Năm mươi ba vạn."

". . ."

Hai người cứ như vậy 10 ngàn 10 ngàn tăng giá, chờ đến còn lại những người đấu giá kia nhóm, đều muốn ngủ gà ngủ gật.

Nếu không phải Natsuhiko là tại trong bao sương khách nhân, đại đa số người không dám tùy tiện đắc tội.

Nói không chừng phải có người nói một câu.

Cho các ngươi cái gian phòng, chậm rãi chụp a?

"Một triệu." Natsuhiko ngược lại không gấp, ngồi tại trong bao sương một chút xíu nhai lấy mâm đựng trái cây bên trong đưa hoa quả.

Đồ tốt không sợ muộn.

Nếu quả như thật là Xerneas nhánh cây, đừng nói một triệu, coi như 10 triệu hắn đều muốn cầm xuống.

Thần Thú đồ vật, căn bản cũng không phải là giá cả có thể cân nhắc.

Dù là không phải là Xerneas đồ vật, có thể làm cho Togekiss năng lượng hệ Fairy xuất hiện dị thường, đoán chừng cũng không phải cái gì thứ đơn giản, tốn mấy trăm vạn cũng không tính là cược.

"1.200.000!"

Đối phương tựa hồ rốt cục hơi không kiên nhẫn, bắt đầu gia tăng kêu giá biên độ.

"1.210.000."

"1.500.000!"

"1.510.000."

Nhưng Natsuhiko chính là không nhanh không chậm, vẫn như cũ chỉ thêm 10 ngàn.

Kỳ thật đây cũng là tại lộ ra một cái tín hiệu.

Mặc kệ ngươi tăng bao nhiêu, ta liền đều thêm 10 ngàn.

Phụng bồi.

Bất quá lần này.

Người kia thanh âm không có vang lên nữa.

Không biết là cảm thấy vượt qua trong lòng của hắn dự đoán giá tiền, vẫn là không muốn cùng Natsuhiko cạnh tranh, hoặc là. . .

Trên đài lão giả đều muốn ngáp.

Chưa từng thấy nhàm chán như vậy đấu giá.

Triệt để đem toàn bộ hội trường cho chơi vắng lạnh.

Hắn có chút khóc không ra nước mắt.

Sau đó nếu lại đem hội trường làm cho bốc lửa, có trời mới biết hắn phải tốn nhiều ít tinh lực.

Nhưng là đi.

Những thứ này cùng Natsuhiko lại không quan hệ thế nào.

Theo tiểu Mộc chùy rơi xuống, Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra đồng thời, toàn bộ hội trường tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng kết thúc.

Đây cũng quá nhàm chán.

Một điểm kích tình đều không có.

"Ha ha —— cuối cùng kết thúc, khục, chúc mừng vị này người bán! Tiếp xuống để chúng ta nhìn một chút cái tiếp theo vật đấu giá, cũng không cùng mọi người thừa nước đục thả câu, là Munchlax!"

Đấu giá kéo dài.

Trên đài lão giả vẫn như cũ nỗ lực cổ động bầu không khí.

Natsuhiko phủi phủi quần áo, cầm lấy bên cạnh cửa trên kệ áo mũ, thu hồi Pokemon sải bước đi ra ngoài.

Đấu giá hội sắp đi vào cuối, tiếp xuống đồ vật tất nhiên là một kiện so một kiện mắc, nhưng đối với hắn mà nói không có tác dụng quá lớn, hắn không sai biệt lắm đã mua xong mình muốn.

Đi vào phòng khách.

Lấy đập tới Pokemon, cùng với nhánh cây kia, còn có bán đi Pokemon đoạt được tiền.

Hết thảy bán đi 57.200.000 Liên Minh, khấu trừ mười phần trăm thủ tục phí, tới tay 51.480.000, lại khấu trừ cạnh tranh Pokemon cùng nhánh cây chi tiêu tổng cộng 7.910.000.

Cuối cùng chân chính bị Natsuhiko đi vào thẻ ngân hàng, còn thừa lại 43.570.000 liên minh tệ.

Cũng không tệ lắm.

Dù là mua chút Pokemon cùng đồ vật, cuối cùng tiền tới tay, cũng so Natsuhiko dự liệu muốn bao nhiêu không ít.

Duy nhất cảm thấy tương đối hố cha, chính là phòng đấu giá thủ tục phí.

Nhưng cũng may phòng đấu giá vì kiếm tiền cũng đều là tràn giá bán ra, đến một lần một lần cũng còn có đến kiếm không ít.

Nếu không tại sao có thể có nhiều người như vậy nghĩ đến phòng đấu giá bán đồ đâu.

Thu hồi PokeBall.

Bàn tay cầm lấy nhánh cây.

Vào tay lúc xúc cảm rất không tệ, không hề giống thật nhánh cây như thế da da bị nẻ, sờ tới sờ lui mười phần thô ráp.

Natsuhiko ngược lại cảm giác còn có chút bóng loáng.

Trong đó ẩn ẩn có nào đó cỗ tối nghĩa lực lượng yên lặng, lấy hắn siêu năng lực, cũng không thể tìm tòi nghiên cứu đưa ra bên trong năng lượng đến tột cùng là cái gì.

Rời đi phòng đấu giá sau.

Natsuhiko không có trực tiếp rời đi chợ đen.

Mà là cầm tiền lần nữa mở ra càn quét hình thức.

Tất cả cùng hệ Fairy tương quan Pokemon, đạo cụ, vật liệu, đều là mục tiêu của hắn.

Bất quá Pokemon cũng không nhiều, hắn cuối cùng chỉ mua đến hai cái Cottonee, tổng cộng bỏ ra 700.000.

Tiêu đến so mua Pokemon còn nhiều, là Berry.

Kỳ thật Natsuhiko tại Alola địa khu đã được đến không ít Berry, các loại hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút.

Nhưng lần này hắn chủ yếu chỉ càn quét hai loại.

Cùng hệ Fairy tương quan tạm thời còn chưa bị người phát hiện công hiệu "Roseli Berry" .

Có thể gia tăng Pokemon mỹ lệ độ, bây giờ chỉ là làm Pokemon nguyên liệu nấu ăn gia vị hoặc là chất phụ gia "Bluk Berry" .

Một loại trái cây màu xanh lam, hương vị mang theo đắng chát, nhưng là một chút Pokemon yêu thích hương vị.

Những thứ này Berry giá cả đều rất rẻ.

Roseli Berry còn dễ nói, lúc đầu số lượng liền ít.

Có thể Bluk Berry số lượng không ít, nhưng Natsuhiko vẫn là bỏ ra một cái giá lớn tất cả đều cho thu.

Thậm chí đều dẫn đến Hearthome City trong chợ đen Bluk Berry giá cả khó được trên mặt đất phồng.

Roseli Berry là Pokemon hệ Fairy có thể ăn Berry, Natsuhiko chuẩn bị lấy ra chế tác Togekiss cùng với Ninetales mẫu nữ đồ ăn.

Chờ sau này hệ Fairy thức tỉnh, cái này Berry giá cả cũng biết tiêu thăng.

Nhiều mua một điểm, dù là đồn lấy cũng sẽ không thua thiệt.

Mà Bluk Berry có thể tăng lên Pokemon mỹ lệ độ, cái này cùng Natsuhiko gần nhất tại làm, liên quan tới Feebas tiến hóa trở thành Milotic luận văn vừa vặn phù hợp.

Đợi đến hắn luận văn phát biểu, đoán chừng loại này Berry giá cả cũng biết thăng.

Nhưng Natsuhiko mua nó ngược lại không phải bởi vì về sau bán.

Mà là nghĩ tại mỹ lệ độ cái này đầu đề bên trên kéo dài làm xâm nhập nghiên cứu.

Thừa dịp Liên Minh đại lực mở rộng Pokemon Contests trước mắt.

Đẩy ra mỹ lệ độ khái niệm.

Lại hao một đợt Liên Minh lông dê!

Mua những thứ này Berry, hết thảy bỏ ra hắn 1.470.000 liên minh tệ.

Ròng rã tràn đầy mấy cái không gian ba lô.

Cuối cùng lại đi mua một chút Pokemon huấn luyện lúc cần có thiết bị, cùng với có thể để bộ phận Pokemon sử dụng sách quý.

Những thứ này, mới thật sự là đầu to chi tiêu.

Hết thảy bỏ ra 7.890.000 liên minh tệ.

Có chút hắn muốn sách quý không có bán, nếu không đoán chừng tiêu đến tiền càng nhiều

Làm xong những thứ này, Natsuhiko mới rời khỏi Hearthome City chợ đen, trong tay còn lại 3.3510.000 liên minh tệ.

Hẳn là đủ định chế một đến hai chỉ Pokemon đỉnh cấp Pokéblock.

Hoặc là lại thu mua một chút Pokemon hệ Fairy.

Dù sao.

Tiền vĩnh viễn không đủ dùng.

Đợi cho Natsuhiko rời đi chợ đen không lâu.

Tại Hearthome City chợ đen cửa vào ra, đi ra cái mặc một bộ trường bào màu xám trắng, mang một cái phản xạ ánh trăng đầu, tuổi tác mười tám mười chín tuổi trái phải tiểu hòa thượng.

Chắp tay trước ngực.

Ánh mắt nửa mở nửa khép có vẻ hơi mê ly, trắng noãn trên mặt hiện ra đỏ ửng, để lộ ra một cỗ hiền lành cùng điềm tĩnh.

Nhưng nếu có người tới gần, liền sẽ phát hiện hòa thượng này trên thân, tràn đầy mùi rượu.

"Nấc —— vẫn là có người hiểu công việc, cái này sinh mệnh năng lượng nồng nặc. . . ." Tiểu hòa thượng nói một mình, "Được rồi, bớt đi tiền cũng tốt, tiểu tăng có thể thưởng trà càng nhiều người ở giữa khó khăn. Nấc —— "

Lung la lung lay đi hướng Hearthome City ban đêm xa hoa truỵ lạc.

—— —— ——

PS: 1.2w cầu nguyệt phiếu ~~.