Chương 70: Các ngươi nhìn, bốn túm! (hai hợp một)

Chương 70: Các ngươi nhìn, bốn túm! (hai hợp một)

"Được rồi, Cerise tiên sinh, ta đã biết. Ta mau chóng đem còn lại liên quan tới Eevee luận văn viết xong, sau đó bắt đầu Milotic ngày đó."

Natsuhiko một cái tay cầm điện thoại, một cái tay khác thuần thục gõ bàn phím.

Một chút đã sớm tại trong đầu đã cấu tứ tốt lắm ngôn từ, một chút xíu biến thành trên máy vi tính từng cái văn tự.

"Natsuhiko, ngươi thật không định đem tên của ngươi công bố ra ngoài sao? Mặc dù ta biết băn khoăn của ngươi, nhưng ta cũng tin tưởng nếu như Liên Minh thật sự có quyết tâm, còn có thể xác định thân phận của ngươi."

Trong điện thoại truyền đến Cerise lời nói thấm thía thanh âm.

Natsuhiko gõ bàn phím động tác dừng lại.

Cerise nói đến mấu chốt.

Xác thực.

Dù là Natsuhiko máy tính chứa một chút đặc thù phần mềm, có thể phòng ngừa bị dễ dàng truy tung đến.

Nhưng nếu như Liên Minh thật sự có nghĩ thầm làm, thuận dây lưới tìm tới hắn, cũng không khó.

Không nên coi thường Liên Minh ở phương diện này năng lực.

Thế giới Pokemon khoa học kỹ thuật phát đạt như vậy, mạng lưới cũng cũng rất phát đạt.

Chỉ bất quá phần lớn người lực chú ý, đều tại Pokemon bên trên thôi.

Từ trước đó đến bây giờ, Liên Minh sở dĩ không có thông qua loại phương pháp này tới tìm hắn.

Một là bởi vì lúc đầu Natsuhiko danh khí cũng không đáng giá bọn hắn làm như thế.

Hai là tại hắn danh khí bắt đầu sau khi đứng lên, lại Cerise, tiến sĩ Oak thậm chí là tiến sĩ Rowan hỗ trợ ôm lấy.

Ba thì là Liên Minh cũng không muốn cái Natsuhiko quá nhiều áp lực, tương đối khắc chế.

Nhưng bây giờ.

Theo hắn phát biểu luận văn từng trang từng trang sách nhiều lên, danh khí cũng càng lúc càng lớn, Liên Minh rất khó thật dạng này một mực kềm chế.

"Giúp ngươi xin xuống tới cái kia học sĩ học vị giấy chứng nhận, hiện tại cũng còn đặt ở ta chỗ này." Cerise còn nói thêm.

Natsuhiko mím môi.

"Để cho ta suy nghĩ lại một chút đi."

Hiện tại cũng không phải nhất định phải lại cất giấu thân phận.

Nhưng kỳ thật Natsuhiko đang chờ một cái tiết điểm.

Chờ mình chủ lực Pokemon phần lớn bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp về sau, lại phối hợp hắn tạo dựng đội hình, thực lực tuyệt đối có thể so sánh một chút đã sớm tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp, nhưng không có tạo dựng đội hình hạch tâm Trainer.

Theo thực lực tăng lên, hắn càng sớm tạo dựng đội hình ưu thế liền sẽ càng rõ lộ ra.

Nếu như là tại dã ngoại tao ngộ chiến, có tồn tại hay không hợp lý đội hình tạo dựng, khác nhau sẽ rất lớn.

Nhưng hắn hiện tại còn kém như vậy chút ý tứ.

"Tốt, chính ngươi cân nhắc tốt, ta chỉ có thể nói, đối ngươi năng lực, mặc kệ là ta còn là tiến sĩ Oak, đều là phi thường tin tưởng." Cerise cũng không bắt buộc, chỉ là nói như vậy.

Ừm

Natsuhiko đối với Cerise, là thật rất cảm kích, phát ra từ nội tâm loại kia.

Không nói khoa trương chút nào, hắn có thể tại Pokemon nghiên cứu viên cái này khổng lồ quần thể bên trong bộc lộ tài năng, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì lúc trước Cerise một đầu hồi phục.

Sau đó hai người mới sinh ra giao lưu.

Được sự giúp đỡ của Cerise, Natsuhiko cũng thu hoạch rất nhiều thứ.

"Đúng rồi, Chrysa nói với ta, ta thụ hàm tiến sĩ thời điểm, ngươi sẽ đến?"

"Đúng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta khẳng định sẽ đến." Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

Cerise có thể tính là hắn nửa cái lão sư, đã Cerise muốn thăng tiến sĩ, chỉ cần Natsuhiko có rảnh, hắn khẳng định sẽ đi.

"Tốt, vậy ta chờ ngươi, rất lâu không gặp, cũng có rất nhiều thí nghiệm cùng cấu tứ muốn cùng ngươi chia sẻ chia sẻ." Trong điện thoại Cerise thanh âm bên trong cũng lộ ra vui sướng.

Natsuhiko biểu lộ hơi cương.

Nghĩ đến lúc trước bị Cerise lôi kéo, một trò chuyện chính là trò chuyện mấy giờ, hơn nữa còn đều là chút phi thường khảo nghiệm trí nhớ chủ đề. . .

Ngẫm lại liền đau đầu.

Ân

"Được, không có việc gì ta liền đi bận rộn. Ngươi nhanh lên đem Milotic luận văn cấu tứ cấu tứ, Liên Minh bên kia áp lực không nhỏ, yêu cầu của ngươi ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt, nhưng ngươi không thể giống Eevee luận văn như vậy kéo dài." Cerise cuối cùng lại cường điệu câu.

"Ta đã biết, lần này cam đoan rất nhanh." Natsuhiko chắc chắn nói.

Liên quan tới Milotic luận văn, hắn đã ở tay thu thập tư liệu, bắt đầu viết.

Chỉ cần Liên Minh đồ vật đúng chỗ, lập tức liền có thể phát biểu.

Cerise cúp điện thoại.

Hắn gần nhất sự tình không ít, bề bộn nhiều việc.

Natsuhiko để điện thoại di động xuống về sau, lần nữa phi tốc gõ ngừng lại bàn phím, sau đó lại tốn chút thời gian kiểm tra nội dung cùng lỗi chính tả về sau, điểm kích phát biểu.

Mà hắn luận văn một phát đơn, những cái kia thời khắc tại trên mạng chú ý hắn động thái người, cũng đều ngay đầu tiên đưa cho hồi phục.

"Leafeon ài, rốt cục để cho chúng ta đến!"

"Glaceon luận văn lúc nào ra a? Nhà ta cầm tiểu gia hỏa hiện tại cũng không dám cho loạn huấn luyện, đều nhanh béo thành cầu."

"@ Dodo, ta muốn thấy Milotic! ! Xin ngươi đừng quên nghề chính, không muốn không biết điều!"

"Ta cũng nghĩ nhìn!"

". . ."

Đối với những thứ này Natsuhiko hiện tại bình thường đều rất ít để ý tới.

Thời gian của hắn cũng không đủ dùng.

Phát biểu xong bản này luận văn sau.

Natsuhiko liền ôm máy tính lần nữa đi vào nông trường.

Đầu tiên là góp nhặt dưới Feebas nhóm biến hóa và số liệu tư liệu.

Sau đó cho các Pokemon an bài tiếp xuống một đoạn thời gian chủ yếu huấn luyện phương hướng.

Cùng với tinh tế đến mỗi một ngày nhiệm vụ huấn luyện.

Đem hắn tại trên chợ đen mua những bí tịch kia, từng cái phân phát xuống dưới.

Tiền kiếm được lại nhiều, nếu như không cách nào chuyển đổi thành thực tế thực lực tăng lên, số tiền này kiếm được cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Nếu không lấy Natsuhiko hiện tại quán chủ đạo quán thân phận, chỉ cần an phận trông coi Solaceon Town chậm rãi phát triển, còn có thể chết đói không thành.

Đạo quán thiếu hụt cũng sớm muộn biết tốt.

Còn không có nghe qua cái nào đạo quán là bởi vì thua thiệt tiền mà đóng cửa.

Beedrill chủ yếu huấn luyện phương hướng.

Vẫn như cũ là tại đối với mình biến hóa nắm giữ bên trên, bất luận là thủ lĩnh khí tràng vẫn là cái kia đã siêu việt ngang nhau cấp độ phương diện tốc độ.

Bây giờ nó mặc kệ lúc nào, trên chân đều biết buộc bốn cái Charjabug.

Tuy nói hiện tại Beedrill đã không còn như vậy cần Charjabug đến kích thích dòng điện từ đó tốc độ tăng lên, nhưng cộng lại vượt qua 80 cân bọn chúng vẫn như cũ có thể trở thành Beedrill mang nặng.

Lại thêm huấn luyện lúc lông cánh bên trên dòng điện tiêu hao, nhóm Charjabug có thể kịp thời bổ sung, lấy cam đoan Beedrill tại toàn bộ huấn luyện giai đoạn, đều bảo trì lượng điện sung túc tình huống, bảo đảm huấn luyện lúc hiệu suất.

Tiếp theo.

Beedrill trong khoảng thời gian này chủ yếu huấn luyện chiêu thức là "U-turn" .

Chiêu thức này tại dã chiến bên trong khả năng không quá thực dụng, nhưng nếu như là giải thi đấu, sẽ có rất lớn phát huy không gian.

Natsuhiko trong khoảng thời gian này còn một mực tại suy nghĩ, muốn làm sao khai phát Beedrill hệ Poison thuộc tính.

Bây giờ Beedrill tại hệ Bug cùng hệ Poison hai cái này thuộc tính bên trên, đã nghiêm trọng lệch khoa.

Ngoại trừ lúc đầu tại Weedle thời kỳ, Natsuhiko có cho nó từng cường hóa hệ Poison năng lượng.

Đằng sau một đoạn thời gian rất dài đều không có tiến hành chủ động khai phát đào móc.

Đây là Beedrill chỗ thiếu sót, cần tiến hành cải thiện.

Alakazam nội dung huấn luyện liền tương đối đơn giản, kéo dài đi theo Oranguru học tập "Trick Room" sử dụng.

Không chỉ là "Trick Room" .

Alakazam cùng Oranguru tương tính rất cao.

Có thể học tập chiêu thức, hoặc là đã học xong chiêu thức một chút kỹ xảo sử dụng, đều là nó có thể học tập phương hướng.

Cho nên trong khoảng thời gian này Alakazam huấn luyện, là nhất không cần Natsuhiko quan tâm.

Đương nhiên, không quan tâm không có nghĩa là không chú ý, hắn vẫn là sẽ cho Alakazam an bài không ít cơ sở nội dung huấn luyện.

Aegislash hẳn là nhiệm vụ huấn luyện nhất nặng nề một con Pokemon.

Nó là thời gian tiến hóa ngắn nhất cái con kia, nhưng đỉnh cấp phẩm chất Dusk Stone để nó cùng lúc trước Togekiss, học xong không ít chiêu thức.

Trong đó bao quát "Kings Shield" "Night Slash" "Head Smash" "Aerial Ace" cái này bốn cái chiêu thức.

Bốn cái chiêu thức muốn từ sẽ dùng đến trong thực chiến có thể sử dụng, đến nắm giữ lại đến dung hội quán thông, ở trong đó tiêu hao thời gian cùng tinh lực, cũng không phải một cái đơn giản số lượng có thể cân nhắc.

Mà lại tiến hóa đằng sau, Aegislash thân thể biến hóa quá lớn, năng lực biến hóa cũng rất có đặc điểm, "Chiến đấu hoán đổi" đặc tính hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không thể hoàn toàn thích ứng.

Cho nên Aegislash áp lực không nhỏ.

Còn tốt chính là.

Nó "Thụ kiếm mãng thuẫn" song trọng tính cách, để nó có thể thiếu gánh chịu một chút trên tinh thần áp lực.

Cho nên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Aegislash lúc huấn luyện, một người tại cái kia nói một mình.

Monferno, Latios cùng với Eevee.

Bọn chúng ba tên tiểu gia hỏa còn tại thực lực tăng lên nhanh nhất giai đoạn.

Đặc biệt là Latios, trong cơ thể nó tích súc năng lượng hệ Dragon là phi thường khổng lồ, Natsuhiko không thể không khiến Dragapult thử đáp Latios đi tiếp xúc thậm chí là hấp thu cỗ lực lượng này.

Monferno cũng có một cái lão sư, đó chính là Bewear.

Mặc dù mỗi lần đều biết mặt mũi bầm dập, nhưng Monferno lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, nghiêm chỉnh đã trở thành trong nông trại hai cái lớn nhất phá hư chuyên gia.

Suốt ngày chính là ở nơi đó làm phá hư.

Eevee tiểu gia hỏa này tính tình cùng lúc trước Togekiss rất giống, là cái lớn mật lại nghịch ngợm gia hỏa, có đôi khi thậm chí so với lúc trước Togepi càng nghịch ngợm.

May mà Natsuhiko trực tiếp liền cho nó an bài rất nặng nề nhiệm vụ huấn luyện, để nó mỗi ngày huấn luyện kết thúc cũng chỉ có thể ỷ lại Natsuhiko trong ngực năn nỉ xoa bóp, căn bản không có cơ hội đi quấy rối.

Kết quả như vậy chính là, mỗi khi Natsuhiko cho Eevee xoa bóp thời điểm, đều sẽ bị một đám Eevee cái vây quanh.

Trên thân treo đầy Eevee cái chủng loại kia.

Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh.

Hắn mua sách quý, phần lớn cũng đều là cái này ba tên tiểu gia hỏa.

Latios "Light Screen" cùng "Quả cầu năng lượng" .

"Reflect" có thể để Alakazam dạy, tỉnh một bút chi tiêu.

Từ những chiêu thức này liền có thể nhìn ra, Natsuhiko là thật muốn đem Latios hướng hạch tâm phương hướng bồi dưỡng.

"Song tường" tác dụng không thể nghi ngờ.

Hệ Grass "Quả cầu năng lượng" gia tăng mặt đả kích.

Phối hợp Latios vốn là nắm giữ "Luster Purge" giảm xuống đối thủ đặc phòng.

Dù là Latios thực lực hơi yếu, chỉ cần nó có thể đi đến Tinh Anh cấp, liền có thể bắt đầu nếm thử cùng Beedrill bọn chúng tiến hành phối hợp đoàn thể tác chiến.

Tuy nói hiện tại định vị xem như phụ trợ thêm hạch tâm, nhưng đợi đến Latios thực lực tăng lên đi lên, năng lực khai phát đi ra, nó tuyệt đối sẽ là trong đội ngũ hạch tâm kiêm pháo đài, có thể giúp Alakazam chia sẻ chuyển vận áp lực, thậm chí hoàn toàn tiếp nhận Alakazam chuyển vận công việc.

Hiện tại an bài như vậy, chỉ là vì để đội ngũ càng nhanh có thể cùng một chỗ tác chiến, rèn luyện đoàn đội ăn ý.

Mà Monferno mặc dù đi theo Bewear học tập kỹ xảo cách đấu, nhưng Natsuhiko vẫn là cho nó an bài chiêu thức huấn luyện.

Nó tạm thời cần học tập, cũng chỉ có một chiêu thức.

U-turn.

Giống như Beedrill.

Chỉ cần Monferno có thể đem "U-turn" thuần thục nắm giữ, lại phối hợp nó vốn là di truyền "Fake Out" .

"Côn trùng khỉ" cái này chiến thuật, tuyệt đối có thể tại một chút trong trận đấu, phát huy ra làm cho người "Chửi mẹ" hiệu quả.

Về phần Eevee, nó trước mắt chủ yếu học tập phương hướng là "Baton Pass" cùng "Helping Hand" .

"Helping Hand" cũng sớm đã sẽ, chỉ là độ thuần thục không cao.

Mà "Baton Pass" tác dụng cũng không cần nói, vì cái gì cũng là tốt hơn càng nhanh sớm hơn dung nhập đội ngũ.

Không giống với Latios loại kia dung nhập đoàn đội tác chiến, Eevee như thế học Natsuhiko là vì để nó càng nhanh dung nhập tranh tài loại hình chiến đấu.

Riêng phần mình phương hướng khác biệt.

Nhưng đến cuối cùng, kỳ thật đây đều là muốn học tập, chỉ bất quá thứ tự trước sau an bài không đồng dạng mà thôi.

Cho các Pokemon an bài xong những thứ này nội dung huấn luyện, mọi người liền đều riêng phần mình đi huấn luyện.

Chỉ còn lại Togekiss, ở nơi đó lăng lăng nhìn xem Natsuhiko, trong mắt tràn đầy cảm động.

"Kháp khả y?"

Ta có thể nghỉ nghỉ ngơi sao?

Natsuhiko rất muốn nói một câu, "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ** ** *** linh nhóm riêng phần mình tính cách khác biệt, giống Beedrill, Alakazam cùng Aegislash bọn chúng, Natsuhiko liền xưa nay không dùng lo lắng bọn chúng huấn luyện thái độ.

Togekiss mặc dù ngươi cho nó an bài nhiệm vụ, nó cũng biết cẩn thận hoàn thành.

Nhưng chỉ cần ngươi không cho nó an bài, nó cũng có thể chơi đến rất khùng.

Liền điển hình loại kia gia trưởng thúc vừa khởi động khẽ động hài tử.

Có thể lại không thể phủ nhận, Togekiss gia hỏa này đúng như cùng nó đặc tính "Serene Grace" đồng dạng.

Dù là nó không có dốc hết toàn lực suy nghĩ biện pháp huấn luyện, thực lực của nó cũng không có tụt lại phía sau.

Thậm chí.

Rất nhiều chỗ tốt sẽ còn chính mình tìm tới cửa.

Ngươi nói có tức hay không?

Liền giống với lần này.

Natsuhiko vuốt vuốt Togekiss đầu, "Đi theo ta."

Đi đến nơi hẻo lánh.

Lấy ra tối hôm qua tại Hearthome City chợ đen đấu giá được nhánh cây kia.

Nhìn thấy nhánh cây này, Togekiss con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Kháp khả y!"

Togekiss phản ứng cũng không có nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Phản ứng của nó càng là lớn, đã nói lên vật này giá trị càng cao.

Đem nó đưa đến Togekiss trước mặt.

"Thử nhìn một chút, đem ngươi năng lượng hệ Fairy rót đi vào nhìn xem." Natsuhiko nói.

"Kháp khả y!"

Togekiss nặng nề mà gật gật đầu.

Sau đó cổ động đứng dậy bên trên năng lượng hệ Fairy.

Mờ mịt màu hồng sương mù theo nó trên thân khuếch tán mà ra, đem bao phủ, mông lung, tổ hợp nhìn còn có mấy phần dáng vẻ khả ái.

Mà theo Togekiss đem năng lượng hệ Fairy cổ động, cây kia khô héo nhánh cây, cũng chầm chậm tản ra lấm ta lấm tấm óng ánh.

Dần dần rút đi trước đó khô héo khô quắt dáng vẻ.

Từ bên trong bên ngoài phát sinh cải biến.

Natsuhiko cùng Togekiss con mắt đều nhìn chằm chằm căn này nhánh cây.

Chỉ thấy nó như là lột da đồng dạng trút bỏ khô héo da về sau, triển lộ ra dưới như là thủy tinh đồng dạng tản ra huỳnh quang kết cấu.

Tại Togekiss năng lượng hệ Fairy không ngừng rót vào bên trong.

Nhánh cây bên trong nhan sắc cũng bắt đầu biến hóa.

Một hồi biến thành màu đỏ, một hồi biến thành màu lam, một hồi biến thành màu quýt, thật là lộng lẫy.

Dạng này biến hóa động tĩnh không nhỏ, hấp dẫn lúc đầu chuẩn bị bắt đầu huấn luyện Pokemon.

Togekiss trên người năng lượng hệ Fairy, cùng nhánh cây hoà lẫn, tựa như hai đoàn màu sắc sặc sỡ quang đoàn.

"Thật là Xerneas sừng. . ." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Phòng đấu giá không cách nào tìm tới phương pháp chính xác kích hoạt nó, là bởi vì thế giới này bây giờ năng lượng hệ Fairy quá thiếu thốn.

Nhưng Togekiss có thể.

Sau đó.

Chỉ thấy cái này một đoạn Xerneas sừng tựa hồ là có cảm ứng, chậm rãi đã nổi lên, lơ lửng tại Togekiss trước mặt.

Tại nó hai cái mang theo mong đợi cùng khát vọng ánh mắt nhìn chăm chú.

Cái con kia sừng tại Togekiss đỉnh đầu bồi hồi một đoạn thời gian.

Sau đó như là tìm được thuộc về.

Thời gian một cái nháy mắt, chui vào đến Togekiss đỉnh đầu trung ương cái kia một bụi màu nhũ bạch lông vũ bên trong.

Khiến nguyên bản màu nhũ bạch lông vũ, tản ra nhàn nhạt màu hồng vầng sáng.

Cùng hai bên màu lam, màu đỏ lông vũ ngược lại là lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Kháp khả y?" Togekiss cánh không khỏi sờ lên đầu.

Tình huống như thế nào?

Chỉ thấy nó kích thích lông vũ đồng thời, một cây huỳnh quang rạng rỡ sừng nhỏ, giấu ở nó lông vũ trung ương.

Loại tình huống này xuất hiện, có chút ngoài dự liệu.

"Bố y! !"

Lúc này bên cạnh Eevee lại một mặt chấn kinh dạng.

Ta liền nói! Chị đại tóc biến thành năm túm, liền có thể ngũ trọng công kích! Các ngươi nhìn, hiện tại bốn túm!

Eevee còn nhớ kỹ trước đây không lâu nó cho Togekiss cắt tóc hình lúc nói lời.

Nó kiểu nói này, Latios bừng tỉnh đại ngộ.

Thật đúng là!

Togekiss

"Togekiss, cảm giác gì?"

Natsuhiko vẫn tương đối chú ý Togekiss tình huống biến hóa.

Mặc dù hẳn là chuyện tốt, nhưng cũng nói không chính xác sẽ xuất hiện cái gì ngoài dự liệu sự tình.

Togekiss sờ lấy đầu, bộ dáng có chút do dự.

Chậm rãi mắt sáng rực lên.

Theo nó cổ động năng lượng hệ Fairy, nó đỉnh đầu giấu ở lông vũ bên trong cây kia sừng, cũng bắt đầu biến ảo nhan sắc, tản mát ra tương đối nồng đậm vầng sáng, cùng nó trên người năng lượng hệ Fairy hoà lẫn.

Như là một vòng trăng tròn, chiếu rọi tại đỉnh đầu của nó.

. . .

. . .

Kalos địa khu.

Ô

Một tiếng linh hoạt kỳ ảo như là nói mớ thanh âm, ở trong rừng vang lên.

Theo thanh âm xuất hiện, trong rừng cây một chút nguyên bản khô héo, khô cạn cây cối, cành cây, bụi cây, nhao nhao rút ra mầm non.

Từng đoá từng đoá đủ mọi màu sắc đóa hoa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Không bao lâu.

Nguyên bản có chút vắng vẻ rách nát rừng cây, lập tức biến thành sinh cơ dồi dào lên..