Chương 71: Trọc, cũng mạnh? (hai hợp một)

Chương 71: Trọc, cũng mạnh? (hai hợp một)

Togekiss mặc dù là Pokemon hệ Flying cùng hệ Fairy.

Nhưng kỳ thật nó có thể học được cùng sử dụng hệ Fairy chiêu thức cũng không nhiều, có thể học được cũng chỉ có "Fairy Wind" "Sweet Kiss" "Charm" "Draining Kiss" "Play Rough" cùng "Dazzling Gleam" cái này sáu cái chiêu thức.

Trong đó "Sweet Kiss" "Charm" vẫn là phụ trợ loại chiêu thức.

"Play Rough" là vật công loại chiêu thức, cùng Togekiss tương tính đặc điểm không hợp.

"Fairy Wind" cùng "Dazzling Gleam" mặc dù là đặc công loại chiêu thức, nhưng cũng không có cái gì thêm vào hiệu quả, khó mà để Togekiss phát huy ra "Serene Grace máy bay" đặc điểm lớn nhất.

"Draining Kiss" ngược lại là cũng không tệ lắm, nếu như phối hợp "Big Root" cơ hồ có thể làm được trăm phần trăm hấp thụ, thế nhưng đồng dạng cùng Togekiss tương tính không có cao như vậy.

Cho nên nói.

Togekiss mặc dù là Pokemon hệ Fairy, nhưng kỳ thật chủ yếu của nó tiến công thủ đoạn, vẫn là tại hệ Flying.

Chuẩn xác hơn nói, chính là tại "Air Slash" cái này một chiêu thức bên trên.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, Pokemon đặc điểm chính là như thế.

Cho nên coi như Natsuhiko một mực có giúp Togekiss cường hóa hệ Fairy, kỳ thật mục đích lớn nhất vẫn là vì muốn lợi dụng hệ Fairy có thể miễn dịch hệ Dragon đặc điểm.

Không có đem nó xem như Togekiss chủ yếu tiến công thủ đoạn ý nghĩ.

Nhưng ngay tại vừa rồi.

Nó thấy được cải biến loại tình huống này cơ hội.

Tại sừng của Xerneas  liên tiếp đến Togekiss trên thân, đồng thời nhận Togekiss năng lượng hệ Fairy kích phát, xuất hiện biến hóa, thậm chí là sử dụng ra chiêu thức lúc, Natsuhiko con mắt triệt để sáng lên.

Lấy Togekiss đỉnh đầu lông vũ làm trung tâm, mông lung năng lượng hệ Fairy tại trên thân ngưng tụ thành hình, nếu như ngưng tụ thành một vòng giả dối trăng tròn.

Sau đó năng lượng hệ Fairy tại đỉnh đầu hội tụ, tạo thành một viên mượt mà màu hồng quả cầu năng lượng.

Oanh

Nện ở mặt đất.

Nổ ra cái không nhỏ cái hố nhỏ.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Natsuhiko rõ ràng.

Đây là hệ Fairy chiêu thức.

Moonblast

Một loại Togekiss vốn không nên học được chiêu thức.

Nhưng nó chính là dùng đến!

Dù là, là bởi vì mượn sừng của Xerneas, mà không phải Togekiss bản thân.

Nó chỉ là đem năng lượng hệ Fairy hội tụ đến đỉnh đầu Xerneas sừng bên trong, cái sừng này bản thân liền mang theo Xerneas bộ phận không mạnh năng lượng, bị năng lượng hệ Fairy kích phát về sau, liền ngưng tụ ra "Moonblast" chiêu thức!

Mặc kệ là dùng phương pháp gì dùng đến, mặc kệ là mượn thứ gì.

Kết quả sau cùng chính là Togekiss sử dụng đi ra, vậy liền đủ!

Moonblast: Mục tiêu công kích tạo thành tổn thương, có nhất định xác suất có thể để cho địch nhân đặc công năng lực giảm xuống.

Cái này xác suất cũng không thấp, cùng "Air Slash" khiến địch nhân lâm vào sợ hãi xác suất không sai biệt lắm.

Phối hợp thêm Togekiss "Serene Grace" đặc tính, để xác suất gấp bội, vậy liền biến thành tương đối lợi hại.

"Kháp khả y?"

Togekiss cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Nó hiện tại cảm giác rất kỳ quái.

Rõ ràng là một cây ngoại lai "Nhánh cây" nhận được nó năng lượng hệ Fairy dẫn động về sau, liền bám vào tại trên người của nó.

Cái loại cảm giác này, tựa như là liên tiếp ở cùng nhau.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được trên đầu lông vũ bên trong có thêm một cái đồ vật, thậm chí tự thân năng lượng đều có thể tới tiến hành lẫn nhau gộp lại, mặc dù không có như chính mình thân thể như vậy thông suốt, nhưng đây là bởi vì vừa mới cấu trúc kết nối nguyên nhân.

Chỉ cần cho nó một chút thời gian quen thuộc, liền có thể biến thành cùng mình thân thể đồng dạng.

Tiếp theo.

Nó còn có thể cảm nhận được rõ ràng chi kia sừng bên trong ẩn chứa lực lượng.

Năng lượng hệ Fairy là một bộ phận.

Nhưng ngoại trừ năng lượng hệ Fairy, trong đó tựa hồ còn ẩn chứa chút những vật khác, một loại nó trước mắt tạm thời không cách nào câu thông cũng vô pháp sử dụng đồ vật.

Cẩn thận cảm thụ, cũng có thể cảm giác được, kỳ thật cái kia cỗ thần bí năng lượng cũng không phải hoàn toàn không có biến hóa.

Liền như là một khối súc không biết bao lâu, cũng không biết tồn trữ bao nhiêu pin, một chút xíu hướng trong cơ thể nó chuyển vận lấy một thứ gì đó.

Chuyển vận tốc độ phi thường chậm, thậm chí nếu không phải nó cẩn thận cảm ứng, khả năng đều không phát hiện được.

Nhưng cái này chuyển vận tới đồ vật lại làm cho nó cảm giác thật thoải mái, từ bên trong đến bên ngoài dễ chịu, phảng phất toàn thân tế bào đều tại theo cỗ này năng lượng thần bí rót vào mà reo hò.

Biến thành càng có sức sống, càng có kích tình.

Trừ bỏ những thứ này.

Trọng yếu nhất.

Chính là làm Togekiss hướng sừng bên trong rót vào năng lượng hệ Fairy thời điểm, sẽ xuất hiện vừa rồi loại tình huống kia.

Cùng nó bình thường sử dụng chiêu thức lúc cảm giác không sai biệt lắm.

Tựa như chiêu thức này là nó vốn là có thể sử dụng, đồng thời sử dụng không quá không lưu loát, thậm chí còn có chút thuần thục cái loại cảm giác này.

Loại tình huống này phát sinh, để Togekiss cảm thấy rất mới lạ.

Rõ ràng không phải là của mình đồ vật, lại thành thân thể nó một bộ phận.

Rõ ràng không phải là nó học được chiêu thức, lại tựa như đã nắm giữ đến trình độ nhất định.

Mặc dù Eevee, để nó cảm giác có chút. . . .

Khụ khụ.

Chẳng lẽ nó thật có thể tập hợp đủ năm túm?

"Moonblast." Natsuhiko nói ra Togekiss vừa rồi sử dụng chiêu thức.

Ánh mắt rạng rỡ nhìn qua nó.

"Togekiss, ngươi còn có thể lại dùng sao? Vẫn là nói chỉ có một lần?"

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss ngang ngang đầu.

Lần nữa hướng bên trong sừng rót vào năng lượng hệ Fairy.

Bành

Cũng lần nữa thành công sử dụng "Moonblast" uy lực không tầm thường, so với nó biết những cái kia hệ Fairy chiêu thức uy lực cũng cao hơn.

Đồng thời lần nữa sử dụng về sau, Togekiss phát hiện, bên trong sừng lưu động năng lượng giống như cũng biết nhanh một phần.

"Thật sẽ. . ."

Beedrill đều có thể thông qua ăn Zapdos lông vũ, lông cánh thu hoạch được dòng điện năng lực, từ đó tốc độ bay thăng.

Bề ngoài giống như Togekiss mượn nhờ Xerneas sừng lực lượng sử dụng "Moonblast" chiêu thức này, cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Natsuhiko đưa tay, đẩy ra Togekiss lông vũ, nhìn xem dưới cất giấu chi kia sừng.

Tại sừng cuối cùng, cùng Togekiss làn da dính liền chỗ.

Natsuhiko phát hiện.

Chi này sừng cũng không chỉ là treo ở phía trên hoặc là đính vào phía trên.

Tựa hồ có cùng Togekiss làn da huyết nhục triệt để nối liền cùng một chỗ dấu hiệu.

Như là vốn là Togekiss mọc ra đồng dạng.

Lông mày của hắn cau lại.

Loại tình huống này, cũng không biết đến tột cùng là tốt hay là không tốt.

Chí ít trước mắt xem ra, phát sinh đều là chút đối Togekiss có lợi sự tình.

"Togekiss, ngươi có cảm giác chỗ nào không thoải mái sao? Hoặc là nói có không thích ứng địa phương?" Natsuhiko hỏi.

Sừng của Xerneas mặc dù là đồ tốt, còn để Togekiss học xong "Moonblast" chiêu thức này, nhưng nếu như bởi vậy muốn để Togekiss đánh đổi khá nhiều, cái kia không cần cũng được.

"Kháp khả y?"

Togekiss méo một chút đầu, lông cánh cuối cùng uốn lượn, khe khẽ sờ lên đỉnh đầu.

Lắc đầu.

Không thoải mái?

Giống như không có không thoải mái, thậm chí có thể nói rất dễ chịu, góc kia bên trong ẩn chứa lực lượng, để nó cảm thấy thân thể đều nhẹ nhàng không ít.

Đạt được Togekiss xác nhận, Natsuhiko có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đã không có phát sinh chuyện không tốt, vậy liền tạm thời trước dạng này.

Bất quá hắn vẫn là nói ra: "Nếu như ngươi về sau cảm giác được chỗ nào không thoải mái, nhất định phải trước tiên nói cho ta."

Xerneas làm chấp chưởng sinh mệnh trong truyền thuyết Pokemon, hẳn là cũng không đến mức sẽ làm ra một chút tổn thương còn lại Pokemon sự tình.

Nó dù sao không phải là cùng nó đối ứng cái con kia, đại biểu "Hủy diệt" Thần Thú Yveltal.

Nếu như cái này bộ kiện là Yveltal, như vậy dù là Togekiss không có cảm giác được dị dạng, Natsuhiko cũng biết lấy đem gỡ xuống làm mục tiêu thứ nhất.

Hiện tại xem ra.

Beedrill ăn "Thuần kim chi vũ" còn tại bắt đầu hỗn hợp thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng.

Alakazam trong cơ thể ẩn giấu Mew đoạn gien, hấp thu Mind Plate mảnh vỡ.

Togekiss dính liền Xerneas sừng.

Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon, nghiêm chỉnh đều có một bộ hướng phía "Tiểu thần thú" đến gần xu thế.

Mặc dù trưởng thành đến Thần Thú loại trình độ kia không có khả năng.

Nhưng cái này không thể nghi ngờ cũng nói tiềm lực của bọn nó rất lớn, còn có rất nhiều đào móc cùng lên cao không gian.

Togekiss mắt nhỏ bên trong tràn đầy giảo hoạt, xoay tít chuyển hai vòng.

"Kháp khả y —— "

Không đợi Natsuhiko cảm khái xong, chỉ thấy Togekiss híp mắt, cau mày, phát ra có chút thanh âm thống khổ.

Natsuhiko giật mình trong lòng, vội vàng hỏi nói: "Thế nào? Có phải hay không cảm giác chỗ nào không thoải mái?"

Đây là sự thực khẩn trương.

Natsuhiko đều làm xong đem Dragapult gọi qua, bạo lực gỡ xuống chi này sừng chuẩn bị.

"Kháp khả y. . ."

Đã thấy Togekiss mềm mềm quạt hai lần cánh, dán tại Natsuhiko trên thân.

Cảm giác toàn thân không còn khí lực. . .

Draga

Natsuhiko vừa mới hé miệng, liền lại nghe thấy Togekiss kêu câu, đánh gãy hắn.

"Kháp khả y ~~ "

Ta không sao, khả năng chỉ cần ăn chút kem ly liền tốt.

Natsuhiko

Nghe đến đó, Natsuhiko chỗ nào vẫn không rõ, Togekiss tiểu gia hỏa này đang làm gì.

Giả bệnh?

Baruja

Nhưng Dragapult vẫn là trước tiên đi tới Natsuhiko bên cạnh.

Tới gần Togekiss lúc, Dragapult hơi kinh ngạc mà liếc nhìn Togekiss.

Trên người nó tràn lan lấy năng lượng hệ Fairy, để Dragapult đều cảm thấy một tia không thích ứng.

Nguyên bản Togekiss là sẽ không cho Dragapult loại cảm giác này.

Dragapult ánh mắt đảo qua Togekiss lông vũ.

Tình cảnh vừa nãy nó cũng nhìn ở trong mắt.

Nhưng không có tới gần cùng tới gần sau cảm giác hoàn toàn không giống.

Chi kia sừng. . . . Cho nó có mơ hồ uy hiếp cảm giác.

Đã thấy Natsuhiko mặt không thay đổi ôm Togekiss, sau đó đối Dragapult nói:

"Có chút việc, Togekiss đỉnh đầu chi này sừng hẳn là đối với nó có nguy hại, ta chuẩn bị bạo lực lấy xuống, ngươi giúp ta."

Có nguy hại?

Dragapult sững sờ.

Dù là nó là Pokemon hệ Dragon, cảm nhận được sừng mang tới mơ hồ uy hiếp, nó cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến, chi này sừng là rất ôn hòa, không nên đối Togekiss có nguy hại mới đúng a.

Sau đó liền thấy Natsuhiko hướng phía nó nháy nháy mắt.

Lần này Dragapult liền hiểu.

Baruja

Nghe được muốn bạo lực lấy xuống, Togekiss thân thể cứng đờ, chậm rãi từ Natsuhiko trong ngực nâng lên đầu.

"Kháp khả y. . . . ."

Không cần, ta cảm giác tốt hơn nhiều, nếu là có hai chi kem ly, hẳn là sẽ tốt càng nhanh một chút.

"Không được!"

Đã thấy Natsuhiko xụ mặt, thái độ kiên quyết.

Sau đó cúi đầu ôn nhu đối Togekiss nói: "Yên tâm, nó chỉ là dài tiến vào trong da của ngươi, lấy xuống biết hơi có chút đau nhức, nhưng sẽ không rất đau. Nhiều nhất liền có thể biết ngay tiếp theo giật xuống một điểm da, vận khí không tốt nếu là lớn lên sâu một chút, mang một ít xương cốt cũng là bình thường.

Nhưng không quan hệ, những thứ này tổn thương nhiều lắm là chính là nhường ngươi đau một chút, ta đưa ngươi đi trung tâm Pokemon, qua cái mười ngày nửa tháng cũng liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Khả năng về sau trên đầu cái kia một túm lông vũ hội trưởng không ra, nhưng cũng không quan hệ, đối ngươi ảnh hưởng cũng không lớn, nhiều nhất chính là hơi xấu một điểm.

Togekiss, buông lỏng, chúng ta rất chuyên nghiệp."

"Kháp khả y! !" =? ? ? ? =? ? ? ? (? ? ?|||)

Nghe được Natsuhiko nói như vậy, còn hình dung đến như thế cẩn thận, Togekiss toàn bộ thân thể đều cảm giác không xong.

Vừa nghĩ tới sau này mình cái kia mỹ lệ ba căn lông vũ, ở giữa biết trọc một khối.

Trái tim đều nhanh ngừng.

Cái này cũng không tính là phải chịu những cái kia đau đớn.

Lập tức từ Natsuhiko trong ngực tránh thoát.

Trên không trung phe phẩy cánh.

"Vừa, kháp khả y!"

Ta, ta không sao! Vừa rồi đều là giả, là lừa gạt ngươi, hắc hắc ——

Nhìn thấy nó cái kia trạng thái, nơi nào có nửa điểm không thoải mái bộ dáng.

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại, khóe miệng không tự giác muốn giương lên, nhưng hắn rất tốt khắc chế.

Kéo dài xụ mặt.

"Không được! Không thể để cho ngươi tiếp nhận nguy hiểm như vậy, Togekiss ngươi không cần cưỡng cầu, ta không phải là như vậy không có nhân tính vị Trainer, lực lượng này không cần cũng được."

Nói xong, còn cường điệu câu.

"Cái này tóc không cần cũng được! Tin tưởng ta, ngươi trọc, nhưng ngươi mạnh! Đây là tuyên cổ bất biến đạo lý."

Trọc, cũng mạnh?

Togekiss khuôn mặt nhỏ đều trắng.

Mạnh không mạnh kia là nhất thời sự tình, nhưng trọc không trọc là cả đời sự tình a!

Cái này khiến nó tự xưng là đội ngũ đệ nhất đáng yêu tồn tại, làm sao bị được.

"Kháp, kháp, kháp, khả y. . ."

Không, không muốn đi. . .

"Muốn! Dragapult  đợi lát nữa ngươi toàn lực, một chút cũng đừng giữ lại." Natsuhiko đối Dragapult nói.

Baruja

Dragapult trịnh trọng gật gật đầu.

Nó rất khắc chế, nhưng khóe miệng vẫn là co lại co lại.

Muốn không kềm được.

May mà nó rất nhanh cho mình chuyển di lực chú ý.

Cổ động lên kinh khủng năng lượng hệ Dragon.

Cái kia bành trướng lại mãnh liệt năng lượng hệ Dragon, dù là Togekiss là Pokemon hệ Fairy, cũng không thấy được bản thân có thể bị được a.

"Kháp khả y!"

Chỉ thấy Togekiss thân hình lóe lên, "Extremespeed" trực tiếp phát động.

Vòng quanh toàn bộ nông trường tới một vòng, sau đó hơi thở phì phò trở lại Natsuhiko trước mặt.

"Kháp khả y! !"

Ngươi nhìn, ta tốt rồi! Thực sự tốt! Ha ha ——

"Phốc shiz..zt —— "

Được rồi.

Natsuhiko cái thứ nhất không kềm được.

Theo sát lấy là Dragapult.

Sau đó Beedrill, Alakazam bọn chúng cũng đều nở nụ cười.

Togekiss cái này gọi trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Natsuhiko khóe miệng đều nhanh rút thành dạng gì, nó đều không có chú ý tới.

Hiện tại là thật triệt để không kềm được.

"Kháp khả y —— "

Nhìn thấy Natsuhiko cười to dáng vẻ, Togekiss phun ra một hơi thật dài.

Còn tốt.

Tóc bảo vệ.

Nhưng một giây sau, nó kịp phản ứng.

Chính mình đây là bị Natsuhiko "Đùa nghịch" nha.

Lập tức nhe răng trợn mắt, lộ ra một bộ sữa hung sữa hung dáng vẻ, hướng phía Natsuhiko đánh tới.

"Kháp khả y! !"

Bịch

Natsuhiko trực tiếp liền bị Togekiss bổ nhào.

Còn tốt.

Togekiss coi như có chừng mực, không có thật dùng sức.

Đem Natsuhiko bổ nhào về sau, hung hăng ở trên người hắn cọ a cọ, cào cào.

Phát tiết "Chưa đầy" .

Kết quả Natsuhiko khẽ vươn tay.

Sờ tại Togekiss chỗ cổ, tìm được bình thường xoa bóp nó lúc "Uy hiếp" .

Togekiss lập tức liền đình chỉ động tác, đã mất đi "Phản kháng" năng lực.

"Kháp khả y ~~ "

Híp mắt rên rỉ lên tiếng.

Tê tê dại dại dáng vẻ, trên người lông chim còn lắc một cái lắc một cái, không nói ra được dễ chịu.

Qua một hồi lâu.

Nó mới ủy khuất ba ba đứng dậy.

Uy hiếp bị bắt lại, thật sự là. . . .

Natsuhiko cười vỗ vỗ nó, sau đó lấy ra một cái hộp, đem mở ra.

Từng tia từng sợi hàn khí giương lên.

"Tốt rồi, nơi này là kem ly, ăn xong liền đi huấn luyện. Mỗi người hai chi, không cho phép vượt chỉ tiêu."

Nghe vậy, Togekiss cùng còn lại Pokemon đều lập tức hoan hô lên.

Togekiss ăn gọi là một cái có lý chẳng sợ.

Đây là ta dùng tóc đổi lấy!.