Chương 72: Một tháng lắng đọng

Chương 72: Một tháng lắng đọng

Natsuhiko sau khi trở về ngày thứ năm.

"Tốt, ta trước tiên đem ta chỉnh lý tốt bộ phận tư liệu, cùng ta một chút phỏng đoán phát cho ngươi xem một chút đi, ngươi giúp tiến sĩ Rowan làm xong, trò chuyện tiếp."

Đạt được Cynthia đáp lại về sau, Natsuhiko thu hồi điện thoại.

Lúc đầu.

Natsuhiko trở về, Cynthia là nghĩ đến tìm hắn tâm sự liên quan tới Milotic tiến hóa sự tình.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này tiến sĩ Rowan "Egg group" lý luận, xác thực đã đến tối hậu quan đầu.

Tiến sĩ Rowan ngược lại là không có ngăn đón Cynthia.

Nhưng Cynthia cũng không tiện tại giai đoạn này còn rời đi.

Cũng không có nhiều thời gian, lại kiên trì kiên trì, một hạng cùng "Độ thân mật" lý luận đồng dạng có thể cho toàn bộ thế giới Pokemon mang đến to lớn lợi tốt "Egg group" lý luận liền có thể diện thế.

Nói thật.

Đối với loại này có thể tạo phúc toàn bộ thế giới Pokemon thành quả nghiên cứu, liền xem như Cynthia cũng biết bởi vì vì thế bỏ ra nỗ lực cùng tâm huyết mà cảm thấy tự hào.

Cynthia không chỉ có là một cái Trainer, đồng thời cũng là một cái cổ đại học học giả cùng với nửa cái Pokemon nghiên cứu viên, chuyện như vậy nàng không bỏ xuống được.

Như vậy cùng Natsuhiko ước định cẩn thận sự tình, cũng chỉ có thể lại sau này nghỉ chút.

Natsuhiko trở về đã có một đoạn thời gian.

Mỗi ngày không phải là vội vàng viết viết luận văn, chính là chế tác một chút mới Pokéblock, nghiên cứu một chút Pokéblock chế tác.

Đương nhiên.

Nhiều nhất thời gian vẫn là tiêu vào huấn luyện Pokemon bên trên.

Mặc dù sự tình không nhiều, nhưng mỗi ngày cũng trôi qua tương đương phong phú, không có lãng phí một chút thời gian.

Pokemon phương diện thực lực tăng lên, cũng là không thể nghi ngờ.

Beedrill tốc độ đã có thể thành thạo sử dụng, thành nó thông thường thủ đoạn.

Chủ yếu nhất là thủ lĩnh của nó khí tràng, cũng đã tại Natsuhiko cùng "Sparkling Stone" trợ giúp dưới, tiến hành cùng bá chủ khí tràng hỗn hợp, thực lực tốc độ tiến bộ không khoái, nhưng rất vững chắc, tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp khiếm khuyết một cơ hội.

Alakazam đã học xong "Trick Room" chỉ là tại một chút trên kỹ xảo còn có điều khiếm khuyết.

"Moonblast" của Togekiss cũng đã có thể trong thực chiến sử dụng, còn lại giống "Air Slash" những chiêu thức này cũng là ngày càng tinh tiến, khoảng cách triệt để nắm giữ ngưỡng cửa này, lại tiến một bước.

Còn lại giống Aegislash, Monferno, Latios cùng với Eevee, thực lực cũng đều có tăng lên không nhỏ cùng tiến bộ.

Nói tóm lại.

Đặc biệt lớn tăng lên không có, nhưng tiểu đề thăng không ngừng.

Huấn luyện Pokemon chính là như vậy, có thể có tăng lên chính là một kiện rất tốt sự tình.

Giống đại đa số bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp thậm chí là Thiên Vương cấp Trainer, nếu như bọn hắn không có tại ngay từ đầu liền đánh xuống đủ tốt cơ sở, làm ra lâu dài quy hoạch, đến nhất định giai đoạn thực lực liền sẽ ngưng trệ, huấn luyện mười ngày nửa tháng không thấy biến hóa, thậm chí là hơn mấy tháng không thấy biến hóa đều là bình thường.

Chỉ cần có tăng lên, đã nói lên sự tình phát triển phương hướng là tốt.

Mỗi ngày thời gian đều dị thường bình ổn.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tại đằng sau, Natsuhiko cùng các Pokemon sinh hoạt vẫn như cũ rất bình ổn.

Trước trước sau sau ước chừng kéo dài. . .

Một tháng!

Natsuhiko trở về đã ròng rã có tầm một tháng thời gian.

Đây là hắn cùng hắn Pokemon, chưa bao giờ có.

Như thế dài khoảng cách thời gian lắng đọng, dù là mỗi ngày chỉ là tăng lên một chút xíu, mang đến chỗ tốt cũng là to lớn.

Beedrill, Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash, tại mặt giấy thực lực tăng lên bên trên ngược lại là không có quá rõ rệt, chỉ có thể nói là ổn bên trong có tiến.

Bọn chúng khoảng cách Chuẩn Thiên Vương khoảng cách cũng càng ngày càng gần, Beedrill càng là chỉ kém lâm môn một cước.

Mà ba nhỏ bên trong, Latios thành công bước vào đến Tinh Anh cấp, hoàn thành đối Monferno phản siêu.

Mặc dù trước mấy ngày Monferno cũng bước vào Tinh Anh cấp.

Nhưng cuối cùng vẫn là so Latios chậm một điểm.

Dù sao hai cái Pokemon nện tiên thiên tích lũy bên trên là có khoảng cách.

Cũng may Monferno đầy đủ nỗ lực, mỗi ngày đi theo Bewear mài giũa kỹ xảo cách đấu.

Nghiêm chỉnh có một bộ muốn cùng Beedrill, Alakazam cạnh tranh ai mới là Natsuhiko trong đội ngũ cố gắng nhất Pokemon tình thế.

Ngay cả nhỏ Eevee, cũng đều bước vào Thâm Niên cấp.

Tiểu gia hỏa tiến bộ, đối Natsuhiko thực lực tổng hợp mà nói ảnh hưởng không tính lớn, nhưng lấy bọn chúng tình thế, thừa dịp Beedrill bọn chúng góp nhặt nội tình, mài giũa chiêu thức thời điểm đuổi đi lên, tại Quán Chủ cấp không thể nào, tại Chuẩn Thiên Vương cấp thì khó mà nói được.

Thừa dịp có thời gian công phu, Natsuhiko cũng có cho tiểu Vulpix cùng Feebas an bài huấn luyện.

Hai cái Pokemon mặc dù không có nhập đội.

Nhưng đợi đến Natsuhiko có rảnh rỗi xuống tới tinh lực, bọn chúng nhập đội quá trình, lại so với Latios bọn chúng nhập đội lúc muốn thuận lợi được nhiều.

Đương nhiên.

Một tháng thời gian bên trong, kỳ thật cũng không ít sự tình phát sinh.

Tỉ như nói.

Natsuhiko rốt cục tham gia một lần thợ săn công hội tối cao hội nghị, cùng hai người khác thành công ngồi vào vị trí.

Hắn thu hoạch được danh hiệu "N" cũng chính là "Thợ săn N" .

Trở thành phổ thông hai mươi ghế một trong.

Cũng là Natsuhiko cách thời gian dài như vậy về sau, lần nữa nhìn thấy Tomcchi.

Cũng may hắn tương đối khắc chế, nhìn thấy ngồi ở trung ương bàn tròn bên trong, nhàn nhã tự đắc Tomcchi lúc, cũng không biểu lộ ra cái gì.

Lần này hội nghị kết thúc rất nhanh.

Đằng sau bọn hắn cái này mấy ghế đến tột cùng phụ trách nào khu vực, liền muốn xem bọn hắn riêng phần mình đi theo tối cao ghế.

Natsuhiko nha, thành công tiếp thủ Hearthome City thợ săn công hội.

Đồng thời lợi dụng chức vụ chi tiện, bắt đầu trắng trợn thu liễm còn chưa thức tỉnh Pokemon hệ Fairy, vì tương lai làm chuẩn bị.

Ngoài ra còn cùng Agatha thông một trận điện thoại.

Nàng không có lại cho Natsuhiko an bài nhiệm vụ gì, chỉ là để hắn chờ.

Cụ thể chờ cái gì cũng không nói.

Dù sao kết quả chính là Natsuhiko cùng không vào ghế trước đó cũng không có quá lớn khác biệt.

Coi như không có hắn, Hearthome City thợ săn công hội cũng có thể như thường lệ vận hành.

Natsuhiko dứt khoát liền thành cái vung tay chưởng quỹ, chỉ là coi nó là làm thu liễm Pokemon công cụ.

Đã không có quá nhiều khoa tay múa chân, cũng không có nếm thử đi mời chào cái gì hạch tâm thành viên.

Coi như đưa tới hắn cũng không nhất định tin, không bằng không chiêu.

Dựa theo Agatha nói, lẳng lặng chờ đợi.

Thợ săn công hội yên lặng, chỉ là tạm thời.

Tin tưởng không được bao lâu, phiền toái sự tình liền sẽ theo nhau mà đến.

Không bằng thừa dịp hiện tại thật tốt phát dục, chờ thợ săn công hội nội loạn triệt để không cầm được thời điểm, nhìn nhìn lại có cơ hội hay không từ đó vớt một chút chỗ tốt.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như nghĩ vớt chỗ tốt, đầu to cũng là người khác.

Ngược lại là Joanna bị Natsuhiko đặt ở Hearthome City thợ săn công hội, qua đủ làm đầu lĩnh nghiện.

Cũng coi là thay Natsuhiko nhận lấy bộ phận quyền lợi.

Còn có chính là tại  Devon công ty liên thủ với Solaceon Gym tổ chức " Devon cúp thi đấu nhỏ" cũng chính thức đi vào mở rộng tuyên truyền giai đoạn.

Theo Chrysa nói tới.

Hiệu quả tốt đến lạ thường.

Khoảng cách cúp thi đấu bắt đầu còn có một đoạn thời gian, nhưng Solaceon Town dòng người lượng rõ ràng lớn rất nhiều.

Theo dòng người tràn vào, Solaceon Town phát triển kinh tế, đạo quán thiếu hụt số lượng cũng càng ngày càng nhỏ.

Nói không chừng đều không cần chờ " Devon cúp thi đấu nhỏ" chính thức bắt đầu, đạo quán liền có thể bắt đầu lợi nhuận.

Trong lúc đó Chrysa cũng an bài một số người đến để Natsuhiko phỏng vấn đạo quán tổng quản.

Nhưng kết quả hắn đều không phải là rất hài lòng.

Không phải là quá già, chính là không có kinh nghiệm, hoặc là không có năng lực, hoặc là chính là mơ tưởng xa vời, mở miệng liền nói muốn đem Solaceon Gym phát triển thành Sinnoh địa khu lớn nhất đạo quán.

Cái này ngưu bức thổi đến so Natsuhiko đều lợi hại.

Cho nên cuối cùng vẫn không thể tuyển nhận đến người.

Ngược lại để Natsuhiko qua một thanh làm "Tổng giám đốc" thông báo tuyển dụng nghiện.

Lúc đầu hắn coi là.

Sau đó thời gian vẫn là biết giống trước đó như vậy an ổn.

Tuy nói lắng đọng một tháng thời gian, hiện tại đối với hắn mà nói, đối với hắn Pokemon mà nói, càng cần hơn có thể là thực chiến.

Nhưng dù sao tiếp qua không lâu liền muốn tiến hành " Devon cúp thi đấu nhỏ".

Hắn chuẩn bị chờ lần này cúp thi đấu kết thúc, lại ra ngoài.

Một là vì tìm có thể định chế đỉnh cấp Pokéblock đại sư cấp nhà chăn nuôi, cho các Pokemon thay đổi Pokéblock.

Hai là thu thập chưa giác tỉnh Pokemon hệ Fairy, vì thế làm chuẩn bị.

Ba là đi xem một chút những cái kia trong nguyên tác xuất hiện qua một chút không sai Pokemon, nhìn xem có thể hay không vớt điểm chỗ tốt.

Bốn đương nhiên cũng là trọng yếu nhất, tìm kiếm trợ giúp Beedrill bọn chúng bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp thời cơ.

Nhưng mà.

Một trận điện thoại lại đánh gãy hắn nguyên bản kế sách như thế.

Tuy nói đối với dạng này đánh gãy, Natsuhiko cũng không ghét.

Dù sao hắn hiện tại đang muốn ra ngoài rèn luyện rèn luyện Pokemon, đưa chúng nó trong khoảng thời gian này lắng đọng thành quả kiểm nghiệm một phen.

Nhưng là đi.

Cái này gọi điện thoại người tới chỗ cáo tri cùng xin giúp đỡ sự tình, lại làm cho hắn có điểm tâm hoảng sợ run rẩy.

"Gennatsu tiên sinh, ngươi chỉ sợ được đến một chuyến, chúng ta cần trợ giúp."

Điện thoại này, là "Draconid People" Ryuichi đánh tới.

Natsuhiko trong nháy mắt hồi tưởng lại Darkrai cho hắn ba tháng tiên đoán.

Tính toán thời gian.

Giống như thật không xa.

Nhưng chuyện này đi, Natsuhiko thật không tốt từ chối.

Nhân gia đều đưa cái Latios trứng Pokemon, từ chối liền có chút trở mặt không quen biết.

Mà lại Natsuhiko cũng xác thực nghĩ lại đi "Meteor Village" nhìn xem.

Truy tìm một chút trứng Latios nơi phát ra.

Cho nên.

Natsuhiko vẫn là đi.

Nghĩ đến chỉ cần không tham gia "Không biết bay" bọn chúng chiến đấu.

Trở về hẳn là theo kịp " Devon cúp thi đấu nhỏ" .

Mà Natsuhiko không biết là.

Bây giờ ngư long hỗn tạp Solaceon Town bên trong, có vài đôi con mắt một mực tại chú ý hắn động tĩnh.

Khi biết được hắn biến mất một ngày không có gặp bóng người về sau, một số người tựa như ngửi ngửi mùi tanh cá mập, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi tung ảnh của hắn.

—— —— ——

Gần 1.3w, cầu nguyệt phiếu!.