Chương 73: Tập kích! (hai hợp một)

Chương 73: Tập kích! (hai hợp một)

Đáp lấy Noivern, Natsuhiko tại gấp cáo tri Chrysa cùng Reika tình huống dưới, lần nữa rời đi Solaceon Town.

Nếu là lúc trước, hắn muốn từ Sinnoh địa khu chạy tới Hoenn địa khu, khả năng còn muốn làm máy bay.

Nhưng bây giờ cũng là không cần.

Làm máy bay quá phiền phức, còn chưa nhất định có phiếu, khả năng còn phải đợi.

Theo Latios thực lực tăng lên tới Tinh Anh cấp, chờ rời đi Sinnoh địa khu, đến lúc đó xuyên phá tầng mây, đến trên trời đổi thành Latios là được rồi.

Lấy Latios bây giờ thẳng tắp tốc độ phi hành  bình thường Quán Chủ cấp Pokemon cũng không sánh bằng.

"Xanh da trời máy bay" không phải là gọi không.

Hoenn địa khu ở vào Sinnoh địa khu Tây Nam bên cạnh, cho nên Natsuhiko cần trước đi ngang qua Mt. Coronet, lại xuyên qua Jubilife City trên không, từ Lake Verity phương hướng rời đi Sinnoh đại lục.

Phương hướng vấn đề cũng là không cần lo lắng.

Steven công ty bọn họ liên thủ với Silph công ty chế tạo cái kia công cụ, bây giờ công năng cũng là càng ngày càng hoàn thiện.

Máy hướng dẫn công năng vẫn là rất đầy đủ.

Liếc mắt dưới tầng mây Mt. Coronet, đứng tại Noivern trên lưng Natsuhiko thì tại suy nghĩ một ít chuyện.

Tỷ như hắn kế hoạch tiếp theo cùng dự định, lại hoặc là lần này đi Hoenn, nhóm "Draconid People" muốn cho hắn hỗ trợ cái gì.

Cân nhắc sự tình cùng đồ vật có rất nhiều.

Có chút khả năng có thể lập tức ra kết luận, có chút lại chỉ là ngẫm lại, vuốt rõ ràng mạch suy nghĩ.

Nhưng mà.

Làm trải qua Jubilife City chỗ toà kia trên núi cao không lúc, lại xuất hiện đột phát tình huống.

Lúc đầu bay trên trời, hơn nữa còn là trên tầng mây bay, chỉ cần không phải tiến vào một ít lãnh địa ý thức cực mạnh Pokemon hệ Flying không phận bên trong, trên cơ bản là sẽ không gặp phải phiền toái gì.

Kết quả chở Natsuhiko bay Noivern, bay đến một nửa thời điểm lại đột nhiên ngừng lại.

Nếu không phải Natsuhiko dùng siêu năng lực cố định chính mình, cái này một đợt dừng có thể sẽ trực tiếp đem hắn từ trên trời té xuống.

Đứng vững sau Natsuhiko cũng không có trước tiên đi trách cứ Noivern.

Nó làm như vậy tất nhiên là có chính mình nguyên nhân.

Chỉ thấy nó phe phẩy cánh, lơ lửng ở trên không, đầu không ngừng mà chuyển động, thỉnh thoảng trương một chút miệng, phát ra nào đó cỗ Natsuhiko nghe không được thanh âm.

Khi thì lại nghiêng đi đầu, hai cái to lớn lỗ tai, lại tựa hồ là đang thu tập cái gì.

"Làm sao vậy, Noivern?"

Noivern phản ứng này, để Natsuhiko hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi.

Chỉ là.

Trả lời hắn, lại là Noivern một tiếng gầm nhẹ, cùng với khẩn cấp tránh đi động tác.

Natsuhiko nắm thật chặt phía sau lưng của nó, liền thấy một đạo thân ảnh màu tím, lấy cực nhanh tốc độ từ dưới tầng mây lướt lên.

Nếu như vừa rồi Noivern không có né tránh, khả năng liền bị đạo này thân ảnh màu tím cho công kích đến.

Rống

Vội vàng tránh đi công kích, vững vàng thân hình về sau, Noivern hướng phía cái kia đạo lướt đến thân ảnh rống lên âm thanh.

Lúc này.

Natsuhiko mới nhìn lên cái kia đạo thân hình đến tột cùng là cái thứ gì.

Toàn thân hiện ra màu tím sậm, hai đôi một lớn một nhỏ cánh lúc lên lúc xuống phe phẩy, hoàng nhãn mắt đỏ, trong mắt mang theo khiêu khích, miệng toét ra, lộ ra mang theo nụ cười giễu cợt.

Crobat

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko mi tâm nhíu lại.

Crobat là Golbat tiến hóa hình, cần tại Golbat cùng Trainer độ thân mật đi đến trình độ nào đó sau mới có thể tiến hóa, cho nên hoang dại Crobat tương đối ít thấy.

Mà lại hoang dại Crobat kỳ thật ca khúc mới bảng tương đối ôn hòa, ban ngày đi ngủ cực ít xuất hiện, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc nó, cũng sẽ không đột nhiên tập kích người khác.

Hiện tại là ban ngày.

Vừa rồi Crobat cũng rõ ràng là hướng về phía bọn hắn tới, đã nói lên cái này Crobat cũng không phải là hoang dại, mà là cái nào đó Trainer.

Nếu như nói, trước đó Crobat loại này Pokemon tương đối ít thấy, chỉ có ngẫu nhiên một chút Trainer đánh bậy đánh bạ cùng mình Golbat độ thân mật đến trình độ nào đó mới tiến hóa.

Như vậy theo Natsuhiko cùng Cerise "Độ thân mật" luận văn phát biểu, cùng với bộ phận cần độ thân mật mới có thể tiến hóa Pokemon căn cứ chính xác thực, Crobat loại này Pokemon liền chậm rãi nhiều hơn.

Chỉ là đoán chừng Natsuhiko cũng không nghĩ ra.

Cerise cùng hắn phát ra đơn luận văn, thế mà lại có một ngày trở thành người khác lấy ra đối phó công cụ của mình.

Rất hiển nhiên.

Vừa rồi Noivern bỗng nhiên dừng lại, đồng thời không ngừng phát ra cùng thu thập sóng âm, chính là cảm ứng được Crobat tồn tại.

Bọn chúng cùng là có thể sử dụng sóng siêu âm đến tiến hành cảm giác Pokemon, khả năng lẫn nhau sóng âm tần suất không đồng dạng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít khẳng định là có cảm ứng.

"XÌ... Shiz..zt —— "

Crobat hướng phía Noivern kêu lên vài tiếng, đối với Noivern né tránh, tựa hồ phi thường khinh thường.

Mà giờ khắc này ngồi tại Noivern trên lưng Natsuhiko, lại có thể rõ ràng cảm giác được Noivern kéo căng thân thể.

Lại thêm trước đó Crobat chỗ cho thấy tốc độ.

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Đây tuyệt đối là một con Chuẩn Thiên Vương cấp Crobat!

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

Đây càng thêm xác nhận cái này Crobat là Pokemon của cái nào đó Trainer.

Về phần nói là cái gì muốn chủ động công kích mình

Natsuhiko cúi người xuống, vỗ vỗ Noivern phía sau lưng.

Ra hiệu xuống dưới.

Bây giờ tại trên trời, hắn còn tại Noivern trên lưng, nếu như xảy ra chiến đấu, đối với hắn rất bất lợi.

Noivern hung tợn trừng mắt nhìn Crobat về sau, nghiêng đầu sang chỗ khác, trực tiếp hướng phía dưới tầng mây bỏ chạy.

Chạy là chạy không thoát.

Noivern tốc độ vốn cũng không có cái này Crobat nhanh, còn chở Natsuhiko, chạy trốn sẽ chỉ làm bọn hắn trở thành bia sống.

Huống hồ Natsuhiko cũng nghĩ nhìn xem, đến tột cùng là cái nào Trainer, muốn ra tay với mình.

Noivern tốc độ rất nhanh, xông ra tầng mây về sau, trực tiếp bay về phía Jubilife City chỗ núi cao, cái kia rậm rạp lại ít ai lui tới rừng cây, cũng là Noivern dưới mắt đủ khả năng đến gần nhất lục địa.

Thế nhưng là.

Noivern động trước, xông ra tầng mây thời điểm, Crobat lại chỉ là hơi chậm một chút, cũng xông ra tầng mây, đồng thời lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía bọn hắn tới gần.

Lấy Crobat tốc độ này, chỉ sợ Noivern còn không có đủ tới mặt đất, Crobat trước hết đủ đến Natsuhiko.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko bàn tay tại bên hông một vòng.

Alakazam lơ lửng ở bên người hắn.

Mà Alakazam xuất hiện cũng rõ ràng chính mình nên làm cái gì, thìa khuất động, hai đường "Psyshock" thẳng bức Crobat.

Mặc dù Alakazam cũng là Quán Chủ cấp, Crobat là Chuẩn Thiên Vương cấp, nhưng dù sao siêu năng lực đối Pokemon hệ Poison có khắc chế, để Crobat không thể không né tránh, tránh đi cái này hai đường công kích.

Cho Noivern sáng tạo ra cơ hội.

Chỉ là Crobat tốc độ xác thực nhanh hơn Noivern, cho dù là tránh đi Alakazam công kích, rất nhanh từ đuổi theo.

Gravity

Natsuhiko răng môi khẽ mở, phun ra hai cái.

Alakazam hiểu ý, ném ra ngoài trong đó một cây thìa, lấy chi làm trung tâm, một cái "Gravity" lập trường trong nháy mắt thành hình.

Crobat tốc độ cuối cùng chậm lại.

Thừa cơ hội này, Noivern liên tục vỗ cánh, bay về phía đỉnh núi.

Nhưng mà nhìn thấy Crobat bị ngăn trở, Natsuhiko trong lòng nhưng không có nửa điểm buông lỏng, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Nếu là có người muốn đối phó hắn, vậy khẳng định không chỉ có một con Crobat, có lẽ lúc này người kia đã trên mặt đất chờ hắn.

Một cái có được Chuẩn Thiên Vương cấp Crobat người, nói ít cũng có hai ba con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Mà lại cái này Crobat, trải qua Natsuhiko quan sát có thể xác định, không phải là loại kia dã ngoại thu phục thành hình Pokemon, tuyệt đối là bị Trainer từ nhỏ yếu thời kỳ một chút xíu bồi dưỡng ra được.

Có thể nuôi dưỡng được dạng này Crobat, trên thân nói không có mặt khác Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, Natsuhiko cũng không tin.

Nghĩ tới đây.

Natsuhiko tấm lấy trên mặt hiển hiện sương lạnh, hai mắt nheo lại ánh sáng nhạt liên tục.

Chạy

Không chạy!

Hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai muốn đối phó hắn.

Bay trên trời đều có thể bị người cho cản lại, cái này chạy lần đầu tiên không chạy nổi mười lăm, cuối cùng vẫn là sẽ bị tìm tới cửa.

Nếu như hôm nay chuyện này không giải quyết, hắn đi ngủ đều không an lòng.

Chỉ là tại tới gần mặt đất thời điểm, Natsuhiko vỗ Alakazam.

Ông

Khoảng cách như vậy, dù là không có nói trước lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm, cũng đầy đủ Alakazam tiến hành chính xác "Teleport".

Lạch cạch.

Làm hai chân rơi xuống đất thời điểm, Natsuhiko nỗi lòng lo lắng, cũng rơi xuống mấy phần.

Jubilife City bên ngoài không biết bao nhiêu khoảng cách rậm rạp rừng cây, thâm thúy lành lạnh thông u khúc kính.

Natsuhiko không tiếp tục động, chỉ là yên lặng chờ đợi.

Ngón tay khe khẽ khuấy động lấy bên hông Pokeball.

Alakazam trong mắt nổi lên siêu năng lực.

Không bao lâu.

Azam

Theo Alakazam một tiếng thở nhẹ, nâng lên siêu năng lực một lần công kích bắn về phía nơi nào đó rừng rậm.

Ông

Một tiếng cực kì quen tai lông cánh chấn động.

Chỉ thấy Alakazam chỗ công kích phương hướng, một đạo tốc độ cực nhanh màu vàng thanh âm, ở sau lưng mỏng như cánh ve lông cánh lôi kéo dưới, liền lật chớp động tránh đi công kích.

Nhưng cũng bởi vậy đã mất đi tốt nhất đánh lén cơ hội.

Beedrill

Natsuhiko khẽ nhả, nói ra cái này Pokemon danh tự.

Không nghĩ tới cái thứ hai tập kích lại là một con Beedrill, mà lại cái này Beedrill thực lực nhìn tuyệt không yếu.

Như thế có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Bàn tay sát qua bên hông.

Ánh sáng màu đỏ bên trong, Beedrill của Natsuhiko cùng Togekiss xuất hiện.

"Tê ti!"

Theo Beedrill xuất hiện, tầm mắt của nó rất nhanh liền bị cái kia lơ lửng giữa khu rừng Beedrill hấp dẫn.

Cùng là một loại Pokemon, làm địch nhân lúc gặp phải, tất nhiên là căm thù trình độ lớn nhất.

Đối diện cái con kia Beedrill cũng nhìn thấy Beedrill của Natsuhiko, tinh hồng mắt kép lấp lóe, hai cây châm dài chậm rãi ma sát, phát ra chói tai chua răng tiếng vang.

Hai cái Beedrill chỉ là liếc nhau một cái, riêng phần mình khí thế trên người liền biến thành không thể vãn hồi.

Chuẩn Thiên Vương cấp Beedrill!

Có thể đem một con Beedrill bồi dưỡng đến loại trình độ này, thật đúng là hiếm thấy.

Azam

Lại nghe Alakazam ưu thế quát khẽ một tiếng, Togekiss hiểu ý, hai cánh lắc nhẹ, hai đường vòng tròn hình dáng màu nhũ bạch lưỡi dao bay về phía Natsuhiko sau lưng.

Đốc đốc ——

"Air Slash" chui vào thân cây, phát ra hai tiếng trầm đục.

Chỉ thấy một con toàn thân màu tím lam Pokemon, ỷ vào linh hoạt nhanh nhẹn thân hình, tránh đi Togekiss hai đường "Air Slash" .

Cái cằm chỗ một đoàn màu đỏ tươi túi túi, càng không ngừng cổ trướng, rũ cụp lấy mí mắt con mắt màu vàng, mang theo một chút lười nhác liếc nhìn Togekiss.

Toxicroak

Cái thứ ba!

Đồng thời.

Cái này ba con Pokemon, còn tất cả đều là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương!

Mặc dù bởi vì Alakazam siêu năng lực cảm giác, để Beedrill cùng Toxicroak đánh lén đều không thể thành công, nhưng Natsuhiko lại cảm nhận được áp lực cực lớn.

"XÌ... Shiz..zt —— "

Một bên khác.

Thoáng tới chậm Crobat lơ lửng tại Natsuhiko vị trí chỗ ở bên kia, ba con Pokemon tạo thành kỷ giác chi thế, đem Natsuhiko bọn hắn vây lại.

Cũng không lần nữa phát động công kích, tựa hồ đang đợi ai.

Chỉ thấy.

Tại một chỗ tia sáng so sánh ám, tầm nhìn cực thấp dưới bóng rừng, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Natsuhiko híp mắt, nhìn xem người tới.

Vóc người cao gầy, một thân màu tím đen quần áo bó, đem lồi lõm uyển chuyển thân hình phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng cả người nhìn lại phi thường già dặn.

Nữ nhân?

Natsuhiko mi tâm càng phát ra khóa chặt.

Làm người tới triệt để đi ra bóng rừng thời điểm, Natsuhiko vẫn không thể nào thấy rõ dáng dấp của nàng.

Bởi vì trên mặt của nàng, mang theo một trương trắng bệch mặt nạ.

Chỉ có thể xuyên thấu qua trên mặt nạ hai cái lỗ thủng, mơ hồ nhìn thấy tiếp theo song che lấp con ngươi.

Cầm trong tay của nàng một trương ố vàng giấy, trên đó tựa hồ in thứ gì.

Chỉ thấy nàng lườm Natsuhiko một chút, sau đó lại so với trong tay trên trang giấy bức hoạ.

Natsuhiko

Quạnh quẽ thanh âm mặc dù nói là hỏi câu, nhưng ngữ khí lại hết sức chắc chắn.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn xem cái này xuất hiện ở trước mắt người thần bí.

Trong rừng, tựa hồ liền chỉ còn lại có có chút côn trùng kêu vang cùng chim gáy, ngẫu nhiên phất qua gió nhẹ cuồn cuộn lên màu xanh lá bọt nước, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Ăn mặc như vậy, dạng này hành vi, để Natsuhiko cơ hồ vô ý thức đem người tới cùng thợ săn tiền thưởng đối ứng lên.

Thợ săn tiền thưởng.

Natsuhiko lần thứ nhất ra biển lữ hành thời điểm, cũng đã làm một đoạn thời gian.

Chỉ bất quá hắn làm, là thay Liên Minh đuổi bắt hải tặc.

Mà bây giờ, tựa hồ là bởi vì có người treo thưởng đầu của mình?

Vẫn là nói, là có người ngụy trang thành thợ săn tiền thưởng dáng vẻ?

Làm loại này công việc người là có, chỉ bất quá tương đối ít.

Bởi vì phong hiểm quá cao.

Đương nhiên, phong hiểm cao, hồi báo cũng cao.

Nhưng một cái có được Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương Trainer, làm thợ săn tiền thưởng, có phải hay không có chút khuất tài?

Trong đầu các loại suy nghĩ liền lật hiện lên.

Cuối cùng bị Natsuhiko từng cái loại bỏ.

Loại tình huống này.

Không phải là cân nhắc những chuyện này thời điểm.

Sau đó, nhưng là chân chính liều mạng tranh đấu.

Một cái không tốt.

Đầu dọn nhà cái chủng loại kia.

Tựa như xác định thân phận của Natsuhiko, người kia cũng không lại chờ đợi cái gì, khe khẽ vung tay lên.

Crobat, Beedrill, Toxicroak, phân biệt từ ba phương hướng hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Ba con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương!

Mà Natsuhiko bên này, vô luận là Beedrill vẫn là Alakazam hoặc là Togekiss, đều chỉ là quán chủ cấp.

3 vs 3 tình huống dưới, thế yếu cực kì rõ ràng.

Natsuhiko bàn tay khoác lên trên lưng, nhưng không có động.

Mặc dù có chút khinh thường, nhưng hắn vẫn là muốn thử xem, nhìn xem chính mình cái này ba con, cùng đối diện ba con, có bao nhiêu chênh lệch.

Lắng đọng một tháng, liền muốn cho Beedrill bọn chúng tìm mấy cái đối thủ thích hợp, luyện tay một chút.

Lần này không phải liền là cơ hội a?

Mà lại có Aegislash giấu ở cái bóng bên trong bảo hộ, Natsuhiko cảm thấy có thể làm một phen nếm thử.

Dầu gì.

Dragapult cũng sẽ không nhìn xem hắn cứ như vậy bị làm chết.

Huống hồ trên người hắn mang theo lấy Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, bại lộ vạn nhất không thể đem đối diện giết chết, vậy hắn thợ săn thân phận, chỉ sợ cũng không an toàn nữa.

Đây mới là Natsuhiko kiêng kỵ nhất.

Cho nên.

Natsuhiko trong hốc mắt nổi lên siêu năng lực, tâm điện cảm ứng kết nối Pokemon.

Tại đối phương động Pokemon hành động chớp mắt, phe mình ba con Pokemon cũng đều bắt đầu chuyển động.

Ông

Alakazam "Psychic Terrain" trước tiên khuếch trương.

Đối mặt ba con Pokemon hệ Poison, nó siêu năng lực tuyệt đối là uy hiếp lớn nhất.

Xì xì xì ——

Beedrill lông cánh phía trên lôi hồ nhảy vọt.

Trực tiếp xông về phía đánh tới Beedrill.

Hai cái Beedrill khi nhìn đến lần đầu tiên, liền đã xác định đối thủ là ai.

Chỉ là.

Làm người kia nhìn thấy Beedrill của Natsuhiko tốc độ lúc, trong mắt không khỏi hiện lên có chút kinh ngạc.

Nhanh như vậy?

Dù là nàng Beedrill là Chuẩn Thiên Vương cấp, nhưng cũng không thể không thừa nhận, chỉ từ tốc độ mà nói, Beedrill của Natsuhiko vẫn là so với nàng Beedrill tốc độ nhanh.

Cùng một loại Pokemon, Quán Chủ cấp so Chuẩn Thiên Vương cấp tốc độ càng nhanh?

Cái này không chỉ có là nàng, liền đối mặt cái con kia Beedrill cũng không nghĩ tới.

"Là bởi vì cái kia dòng điện sao?"

Cùng lúc đó.

Togekiss lần nữa vung ra "Air Slash" vốn định trợ giúp Beedrill, nhìn xem có thể hay không bằng vào Beedrill trong nháy mắt bộc phát năng lực, trước giải quyết một địch nhân.

Bành bành ——

Kết quả có thể nghĩ.

Đối diện Crobat phát sau mà đến trước, cũng là hai đường "Air Slash" trực tiếp liền đem Togekiss công kích hóa giải.

Cô

Toxicroak bước chân im ắng, mượn nhờ "Xuất kỳ nhất kích" tốc độ cùng lặng yên không tiếng động động tác, lặng yên tới gần Natsuhiko.

Nắm đấm cuối cùng cây kia đỏ tươi gai độc bên trên hiện ra lạnh lùng tử mang.

Chỉ cần thoáng chạm đến Natsuhiko, cũng đủ để muốn hắn cái này yếu ớt nhân loại tính mệnh.

Nhưng không nên quên.

Hiện tại thế nhưng là tại bên trong "Psychic Terrain" của Alakazam!

Ông

Alakazam cùng Natsuhiko vị trí trong nháy mắt hoàn thành đổi chỗ, đón Toxicroak công kích, dựng lên thìa, một đạo trong suốt như là thủy tinh "Reflect" gác ở trước người.

Ầm

Toxicroak công kích đánh trúng "Reflect" .

Alakazam nâng lên toàn bộ siêu năng lực chống cự, nhưng vẫn là không cách nào hoàn toàn triệt tiêu xung kích, liên tiếp lui về phía sau.

Mặc dù nhìn ứng đối rất chật vật, nhưng cái này lần đầu tiên va chạm, tựa hồ là thành công chặn.

Nhưng mà.

Sự thật lại là

"Dưới mặt đất!" Natsuhiko quát khẽ âm thanh.

Ầm ầm ——

Mặt đất kịch liệt rung động.

Một con hung ác Arbok, từ Natsuhiko dưới chân phá đất mà lên.

Đánh thẳng giờ phút này bên người đã không có Pokemon Natsuhiko.

Bất luận là Beedrill, Crobat vẫn là Toxicroak, nhìn như khởi xướng hung mãnh công kích, kì thực đều là đang vì cái này ở vào dưới mặt đất Arbok, sáng tạo cơ hội.

Ta

Đối mặt phá đất mà lên hung ác miệng lớn.

Giấu ở Natsuhiko cái bóng bên trong, thời khắc chuẩn bị Aegislash, trước tiên hiển hiện.

Cứng rắn tấm chắn chặn lại Arbok miệng to như chậu máu.

Đồng thời nâng đỡ lấy Natsuhiko nhanh chóng tăng lên, tránh đi Arbok phạm vi công kích.

Con thứ tư Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương!

Lúc này, Natsuhiko biết mình không thể lại khinh thường.

Dù là có thể sẽ bởi vậy, bại lộ thợ săn thân phận.

Nhưng nếu như ngay cả mệnh cũng không có, nói lại nhiều đều không dùng.

Một mực chụp tại bên hông tay, tại mặt đất rung động thời điểm liền theo rơi xuống PokeBall bên trên cái nút.

Oran

Oranguru vừa xuất hiện, liền khe khẽ vỗ cây quạt, cho Arbok một cái "Quash" .

Aegislash mang lấy "Kings Shield" mang theo Natsuhiko cấp tốc lui lại.

—— ——

PS: Gần 5000 chữ ~~.