Chương 74: Không giữ lại chút nào phản kích! (hai hợp một)

Chương 74: Không giữ lại chút nào phản kích! (hai hợp một)

Dã chiến.

Chính là lấy đánh giết Trainer vì mục đích duy nhất.

Cùng dĩ vãng tại trong trận đấu  Pokemon va chạm nhau, Trainer thong dong chỉ huy hình thức hoàn toàn khác biệt.

Tại dã ngoại, Trainer không chỉ cần phải cân nhắc các Pokemon chiến đấu, còn muốn phòng bị đột nhiên tập kích, cho nên chú định không cách nào hoàn toàn tập trung lực chú ý chú ý đối chiến, cần Pokemon cùng Trainer ăn ý phối hợp, mới có thể đền bù phương diện này một chút không đủ.

Cho nên rất nhiều học viện phái Trainer đi ra, đều không tiếp thụ được loại tình huống này.

Tại Aegislash bảo vệ dưới, Natsuhiko tránh đi Arbok công kích.

Khi nhìn đến Natsuhiko triệu hồi ra Chuẩn Thiên Vương cấp Oranguru thời điểm, đối diện người kia ánh mắt rốt cục xuất hiện biến hóa.

"Chuẩn Thiên Vương cấp. . ." Thấp giọng nỉ non câu.

Lui về phía sau mấy bước Natsuhiko, mặt như phủ băng.

Đối phương đã phái ra bốn cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương!

Không chừng khả năng còn có.

Thực lực như vậy, Natsuhiko không xác định chính mình hoàn toàn bại lộ có thể hay không thắng, cho nên hắn không hề nghĩ ngợi, lần nữa ném ra hai cái PokeBall.

"Ca mô —— "

Bewear

Lần này, thật là không giữ lại chút nào.

"Ba con Chuẩn Thiên Vương. . . ."

Nhìn thấy Snorlax cùng Bewear xuất hiện, người kia cũng bắt đầu có chút nhịn không được.

Tuy nói lấy Oranguru làm hạch tâm không gian hệ thống, cùng Natsuhiko lấy Alakazam làm hạch tâm "Thay quân" hệ thống cũng không dựng.

Nhưng vấn đề không lớn.

Đối diện cũng không có triển lộ ra cái gì hệ thống, thuần túy chính là ghép Pokemon riêng phần mình ngạnh thực lực.

"Đâu nhiều ——! !"

Phanh phanh ——

Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, người kia sau lưng đi tới một con thân hình khôi ngô Nidoking.

Nhìn thấy cái này Nidoking, Natsuhiko chẳng những không có càng khẩn trương, ngược lại rốt cục thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Là quán chủ cấp.

Người này nhiều như vậy Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, hắn liền sợ đối diện bỗng nhiên xuất hiện một con Thiên Vương cấp Pokemon, chuyện kia liền thật lớn rồi.

Hiện tại đi ra một con Quán Chủ cấp, để Natsuhiko nỗi lòng lo lắng buông xuống không ít.

Xem ra đối phương Pokemon, phần lớn đều là Quán Chủ cấp cùng Chuẩn Thiên Vương cấp, vậy liền còn có đánh.

Bất quá nhìn đối phương cũng không để cho Nidoking tiến lên ý tứ.

Nghĩ đến cũng là thấy được Natsuhiko nhiều như vậy Pokemon, cảm thấy áp lực, phòng ngừa Natsuhiko trực tiếp công kích Trainer.

Có lẽ.

Cái này Nidoking vẫn chỉ là đặt ở bên ngoài "Bảo tiêu" vụng trộm khả năng còn cất giấu một con mạnh hơn.

Nếu như Natsuhiko phái tốc độ cực nhanh Beedrill, hoặc là Togekiss đi công kích, nói không chừng sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội giải quyết, từ đó phá cục.

Nhưng bây giờ.

Hắn cần thiết đối phó, cũng chỉ là trước mắt cái này bốn cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Thở sâu.

Dằn xuống trong đầu các loại phân loạn suy nghĩ, chuyên tâm đem lực chú ý đặt ở trước mắt mấy cái Pokemon bên trên.

Bewear vừa xuất hiện, liền thừa dịp bị Oranguru "Quash" chiêu thức có hạn chế Arbok động tác khe hở, níu lại cái đuôi của nó, trực tiếp đem nó vung ra.

Song phương phân biệt rõ ràng.

Ngắn ngủi giằng co về sau, lại là đụng vào nhau.

Snorlax cùng Bewear không có "Trick Room" của Oranguru ủng hộ, sức chiến đấu suy yếu không ít.

Chủ yếu vẫn là phương diện tốc độ thế yếu quá mức rõ ràng.

Đối diện không phải là thợ săn, những thứ này Pokemon đều là trải qua nàng tỉ mỉ bồi dưỡng, thực lực là so dã ngoại trực tiếp thu phục mạnh hơn không ít.

Bất quá.

Snorlax ỷ vào chính mình da dày thịt béo, có thể ngăn trở Arbok lần nữa tập kích.

Bewear bằng vào chính mình tinh xảo kỹ xảo cách đấu, cũng có thể cùng Toxicroak miễn cưỡng đấu thành một cái cục diện giằng co.

Chỉ là lưu cho Beedrill đối thủ của bọn nó, còn có hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Crobat cùng đối phương Beedrill.

Nhưng hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, không phải là không có cơ hội!

Một giây sau.

Đối phương Beedrill động, theo sát lấy Beedrill của Natsuhiko cũng động.

Bành

Bốn cái bén nhọn châm dài, bốn đạo sắc bén lục mang, hai cái Beedrill "X-Scissor" cứ như vậy đụng đầu.

Kết quả có thể nghĩ.

Beedrill của Natsuhiko lực lượng, khẳng định không bằng đối phương.

Cho dù là có tốc độ gia trì.

"Tê ti!"

Đã thấy, Beedrill trên thân hiện ra từng sợi màu đỏ sậm luồng không khí, như là mặc vào kiện tinh hồng áo giáp.

Thủ lĩnh khí tràng!

Cỗ khí tức này xuất hiện, làm đối phương Beedrill có chút kinh ngạc.

Nguyên bản đè ép Beedrill của Natsuhiko lực lượng xuất hiện có chút chần chờ cùng buông lỏng.

Thủ lĩnh.

Có lẽ thủ lĩnh khí tràng tại đối mặt khác Pokemon lúc, Beedrill chỉ có thể đưa đến cường hóa tự thân hiệu quả, làm chính mình khí thế không kém gì đối phương.

Nhưng khi đối thủ đồng dạng là Beedrill thời điểm, thủ lĩnh khí tràng còn có thể phát huy ra một cái tác dụng.

Đó chính là áp chế đối diện.

Bành

Nguyên bản rơi vào hạ phong Beedrill, bắt lấy đối diện ngắn ngủi kinh ngạc khe hở, đẩy ngược trở về, đem đối thủ bức lui.

Tuy nói không thể tạo thành bao lớn tổn thương, có thể loại tình huống này hiển nhiên cũng là vượt qua người kia cùng đối phương Beedrill dự liệu.

Vù vù ——

Còn chưa chờ Beedrill đem chính mình lần này bộc phát khí thế triệt để phát tiết đi ra, hai đường màu nhũ bạch lưỡi dao liền từ phi thường xảo trá góc độ hướng phía Beedrill bổ tới.

Là "Air Slash" của Crobat !

Alakazam ánh mắt chớp lên, trong nháy mắt cùng Beedrill trao đổi vị trí, trong tay thìa lôi cuốn lấy siêu năng lực ném ra, hóa thành "Psycho Cut" cùng trong đó một đạo va chạm.

Một phương hướng khác phóng tới hai đường "Air Slash" cũng thành công đem đối thủ còn lại một đạo đánh tan.

Mới vừa rồi là Crobat chặn lại Air Slash của Togekiss, nhưng lần này lại là "Air Slash" của Togekiss đã cách trở đối phương.

Xem như có đến có về.

Ông

Cùng Alakazam trao đổi vị trí Beedrill, đã không còn chút nào dừng lại, vẽ ra trên không trung một đạo màu vàng hồ quang, nương theo lấy dạng bông tứ tán dòng điện, lần nữa trực kích đối diện.

Mà đối phương cái con kia Beedrill, cũng mượn Crobat trợ giúp, rốt cục từ vừa rồi "Thủ lĩnh khí tràng" mang đến, nguồn gốc từ sâu trong tâm linh áp chế bên trong chậm tới.

Khi nó lấy lại tinh thần thời điểm, Beedrill của Natsuhiko đã gần ngay trước mắt.

Vội vàng ứng đối.

Bành

Lại là một cái lảo đảo.

Beedrill của Natsuhiko không có lại cho đối phương có một tơ một hào cơ hội thở dốc, chấn động lông cánh, cổ động dòng điện, cuốn lên thuận gió, lại lần nữa lấn người mà gần.

Ai cũng nghĩ không ra.

Lần chiến đấu này, nhìn như lâm vào cục diện bế tắc tràng diện, trước hết nhất đánh vỡ loại này cục diện bế tắc, lại là hai cái Beedrill.

Hơn nữa còn là rõ ràng thực lực yếu hơn Quán Chủ cấp Beedrill, chế trụ Chuẩn Thiên Vương cấp Beedrill.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi, chờ đối phương Beedrill triệt để lấy lại tinh thần, chậm quá khí, nắm lấy cơ hội, vẫn như cũ có thể hoàn thành phản chế.

Nhưng bây giờ.

Nó ở vào bị đòn phía kia.

Alakazam cùng Togekiss phối hợp.

Hai cái Pokemon một cái khống tràng, một cái chuyển vận, thay nhau giao thế thân vị cùng tiến công chức trách, nương tựa theo lẫn nhau ăn ý cùng Natsuhiko chỉ huy, cũng thành công kiềm chế Crobat.

Mặc dù chiến thắng tương đối khó, nhưng chúng nó xác thực cho Beedrill đã sáng tạo ra đầy đủ không gian.

Một bên khác.

Arbok gắt gao quấn chặt lấy Snorlax, hai cái Pokemon cũng lâm vào giằng co, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Arbok công kích không đến mức giây Snorlax, Snorlax đối mặt linh hoạt Arbok, cũng khó có thể thi triển chính mình tiến công thủ đoạn.

Bewear cùng Toxicroak cũng cầm cự được.

Toxicroak tiến công tính rất mạnh, có thể Bewear "Lông xù" đặc tính, nó không sợ nhất chính là loại này vật công hình Pokemon.

Song phương đơn thuần so đấu kỹ xảo cách đấu, thậm chí còn là Bewear chiếm thượng phong.

Nếu như không phải là Toxicroak hệ Poison chiêu thức để Bewear nhiều lần nhận cản tay, không thể không né tránh, có lẽ Bewear thật không nhất định không có cơ hội chiến thắng.

Các phương đều lâm vào thế bí.

Nhưng cứ như vậy.

Oranguru lại là có phát huy không gian.

Nó tồn tại, có thể cho Beedrill ủng hộ.

Nhưng mà.

Oranguru chung quy là không thể xuất thủ.

Bởi vì tại nó chuẩn bị vỗ cây quạt thời điểm, một đạo đen nhánh cái bóng cấp tốc ở giữa rừng bóng tối sát qua, ý đồ lần nữa đánh lén Natsuhiko.

Bị Aegislash cùng Oranguru đồng thời phát hiện, từ cái bóng bên trong đánh ra.

Là một con Gengar!

Đây là con thứ năm Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương!

Có thể nói, hôm nay xuất hiện người này, là trước mắt Natsuhiko tất cả bình thường giao thủ trong địch nhân, mạnh nhất một cái.

Chỉ kém một con Nidoking, nàng liền có thể toàn viên bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp!

Gengar cùng Oranguru, cái này hai cái một cái xảo trá một cái thông minh, lẫn nhau không nói giằng co, nhưng ít ra sẽ không ảnh hưởng đến cái khác Pokemon.

Nói thật.

Một trận chiến này đánh cho Natsuhiko rất khó chịu.

Hệ thống chiến thuật của hắn không cách nào hoàn toàn áp dụng, là hắn khó chịu nhất một vòng.

So đấu ngạnh thực lực, cũng không phải đối thủ của đối phương, chỉ có thể miễn cưỡng cầm cự được cục diện.

Lúc đầu, lấy Oranguru làm hạch tâm không gian đội, lấy Alakazam làm hạch tâm thay quân đội, đều hẳn là ưu thế của hắn điểm.

Có thể Oranguru nếu như thi triển "Trick Room" Snorlax cùng Bewear là mạnh.

Nhưng Togekiss, Alakazam cùng với Beedrill lại bị hạn chế, rất khó không bảo đảm cục diện bế tắc sẽ không từ Alakazam bọn hắn bên kia trở thành đột phá khẩu.

Lấy Alakazam làm hạch tâm cấu trúc thay quân hệ thống ngược lại là có thể dùng, nhưng thế nhưng đối thủ đều là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Tại thực lực như thế cách xa tình huống dưới, thay quân hệ thống ưu thế lớn nhất cũng vô pháp phát huy.

Chỉ có lấy Alakazam cùng Togekiss hai cái Pokemon tạo thành phạm vi nhỏ thay quân, miễn cưỡng có thể ứng đối Crobat.

Bằng không thì.

Nghĩ một hồi.

Nếu như đem Snorlax cùng Togekiss thay quân, bọn chúng bên này đối phó Crobat là dễ chịu.

Nhưng Togekiss một mình đối mặt Arbok, kia là vô cùng có khả năng bị bắt lại cơ hội đánh tan.

Nói cho cùng.

Thể hệ ưu thế vẫn là xây dựng ở Pokemon thực lực giống nhau hoặc là tương cận tình huống dưới.

Thực lực sai biệt quá lớn thời điểm, hệ thống cũng là có khả năng bị bạo lực đánh tan.

Duy nhất tương đối may mắn một sự kiện.

Là đối phương đã át chủ bài ra hết, nhưng Natsuhiko còn có!

"Tê ti!"

Đối phương Beedrill, tại bị Beedrill của Natsuhiko áp chế sau một thời gian ngắn, rốt cục tìm tới hội, một phát "X-Scissor" mạnh mẽ bức lui Beedrill của Natsuhiko.

Trên người của nó, cổ động lên óng ánh năng lượng màu xanh biếc.

Swarm

Đối phương Beedrill đặc tính, là "Swarm" !

Làm thể lực giảm bớt, thụ thương trình độ càng là nghiêm trọng, chiêu thức hệ Bug uy lực cũng sẽ biến thành càng mạnh.

Điển hình càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh đặc tính!

Hai cái Beedrill bỗng nhiên dừng lại động tác, Beedrill của Natsuhiko quanh thân vờn quanh màu đỏ sậm thủ lĩnh khí tràng, cùng đối phương "Swarm" chỗ nổi lên ánh sáng xanh lục hoà lẫn.

Sau đó.

Mới thật sự là so đấu ngạnh thực lực thời điểm!

Ông

Ông

Hai cái Beedrill gần như đồng thời động.

Beedrill của Natsuhiko tốc độ càng nhanh, ố vàng châm dài từ mặt bên thẳng bức ngực, đã thấy đối phương châm dài tại ngực từ đuôi đến đầu đảo qua phủi mở công kích, nghiêng đầu tránh đi đến tiếp sau, một căn khác châm dài lôi cuốn lấy ánh sáng trắng, bắn nhanh ra như điện, hư ảnh trùng điệp.

Keng cốc cốc cốc ——

Bốn lần công kích, Beedrill của Natsuhiko chặn một kích, nhưng còn lại ba châm lại đều xuyên qua thủ lĩnh khí tràng, trúng đích lồng ngực của nó cùng phần bụng.

Bành

Beedrill thân thể đập ầm ầm tại trên cành cây, lông cánh bên trên dòng điện cũng tại lần này nặng nề trùng kích vào tứ tán.

Soạt

Beedrill của Natsuhiko nghiêng đầu một cái, tránh đi đối phương thừa thắng xông lên, châm dài quét qua kéo ra không gian, vỗ cánh rời xa.

Hô hô ——

Lồng ngực chập trùng, khí nhả như trâu.

Cuối cùng vẫn là có thực lực sai biệt, dù là dòng điện tăng lên tốc độ, thủ lĩnh khí tràng áp chế đối thủ cường hóa tự thân.

Tại "Swarm" bị kích phát về sau, chịu một cái công kích đều là thật để Beedrill có chút chống đỡ không được.

Mà lại trước đó liên tục không ngừng công kích, cũng hao phí nó không ít thể lực.

Lần này, là nó rơi vào hạ phong.

Bỗng nhiên.

Một đạo lưỡi dao xẹt qua không ngừng khoảng cách, xuất hiện ở Beedrill bên cạnh thân.

Tại nó không thể dự liệu được tình huống dưới, bị đánh trúng.

Beedrill đập ầm ầm trên mặt đất, giơ lên mảng lớn rơi Diệp Trần ai.

"XÌ... Shiz..zt —— "

Cách đó không xa Crobat một mặt đắc sắc.

Tại Alakazam cùng Togekiss liên thủ, nó thế mà chọi cứng lấy Alakazam một lần công kích, ném ra một đạo "Air Slash" đối bản liền trạng thái không tốt Beedrill, mang đến càng lớn càng đau xót hơn đả kích.

Đứng tại đối diện dưới bóng rừng người kia, trong mắt hàn quang rạng rỡ.

Không cần nghĩ, chiêu này khẳng định là nàng ý tứ.

Crobat chịu một chút sẽ không ảnh hưởng chiến cuộc, nhưng Beedrill của Natsuhiko đã kéo thời gian quá dài.

Nàng cần phá vỡ cục diện bế tắc, Beedrill của Natsuhiko là đơn giản nhất, cũng là tốt nhất đối phó một cái.

Azam

"Kháp khả y!"

Mà loại tình huống này, hiển nhiên là đem Alakazam cùng Togekiss đồng thời chọc giận.

Bọn chúng cũng chuẩn bị bắt đầu không để ý tự thân tổn thương, muốn mạnh mẽ cùng Crobat đổi!

Beedrill đã cố gắng như vậy, bọn chúng lại thành cản trở, cái này khiến hai cái Pokemon trong lòng khó chịu, vượt xa đau đớn trên thân thể.

"Tỉnh táo! Vững vàng, không nên trúng tính!"

Nhưng Natsuhiko thanh âm lại tại trong óc của bọn nó như là một tiếng sét chợt vang, mạnh mẽ ngăn lại hai cái Pokemon hành vi.

Liếc mắt đối diện không hề bị lay động bóng người.

Beedrill là phá vỡ cục diện bế tắc đệ nhất lựa chọn, đối phương là nghĩ như vậy, hắn có gì không phải là nghĩ như vậy?

Nhưng nếu như Alakazam cùng Togekiss trước liều lĩnh lấy thương đổi thương, cũng là lựa chọn tốt.

"Tê. . . Bia!"

Chỉ thấy Beedrill, chống đỡ song châm, có chút lảo đảo từ dưới đất bò dậy, tại đối diện cặp kia đồng dạng tinh hồng ánh mắt, tràn đầy khinh thường nhìn chăm chú đứng lên.

Vết thương đầy người.

Lông cánh bên trên dòng điện cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Nhưng Beedrill trong mắt ánh sáng, nhưng lại chưa bao giờ có như thế sáng qua.

Nhìn xem Beedrill dáng vẻ, Natsuhiko đã chạm vào túi áo tay, đột nhiên đình trệ.

"Beedrill. . . ." Natsuhiko trầm thấp kêu lên.

Thanh âm rất nhẹ.

Nhưng Beedrill tựa hồ là nghe được.

Quay đầu hướng phía Natsuhiko, nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Hô

Natsuhiko thở dài ra một hơi, minh bạch nó ý tứ.

"Ngươi cảm thấy đây là thời cơ à. . . ." Natsuhiko trầm thấp tự nói câu.

Tay lần nữa duỗi ra, xuất hiện lại là "Sparkling Stone" trực tiếp đem nó ném về phía Beedrill.

Đồng thời hét to.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Beedrill lần nữa phi thân lên.

Thân thể cùng Natsuhiko ném ra "Sparkling Stone" tiếp xúc.

Đông

"Tê ti?"

Đối diện Beedrill nhìn xem một màn này, có một chút kinh ngạc.

Không biết nó có phải hay không hoa mắt.

Nó thế mà nhìn thấy Beedrill của Natsuhiko. . . .

Dài cái rồi?

Xì xì xì ——

Lông cánh bên trên lần nữa nổi lên ánh chớp, thủ lĩnh khí tràng càng thêm ngưng thực, đồng thời khí tràng còn tại không ngừng cuồn cuộn phồng lên.

Tới cùng nhau, còn có Beedrill khí tức!

Bắt đầu kịch liệt gợn sóng.

Một hồi là quán chủ cấp.

Một hồi là. . . Chuẩn Thiên Vương cấp!

Một màn này, đối phương Beedrill giống như đã từng quen biết.

Nó lúc trước, không phải cũng là như thế tới sao?

Chính mình.

Thế mà thành đối phương thí luyện thạch? !

Nó không thể tiếp nhận!

Đáy lòng lửa giận chuyển hóa làm lực lượng toàn thân, lôi cuốn lấy phẫn nộ cùng cái kia một chút xíu chính mình cũng đạo không ra không hiểu sợ hãi.

Nếu như cái kia vốn là đối với nó trên khí thế tồn tại áp chế Beedrill cũng bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, nó có còn hay không là đối thủ?

"Tê ti ——!"

Lần này.

Beedrill của Natsuhiko không còn bằng vào tốc độ né tránh, mà là mượn nhờ tốc độ, chuyển hóa làm tự thân bốc đồng.

Hai đạo màu vàng thân ảnh, trong nháy mắt công phu, như là lưu tinh cùng lưu tinh giao hội, va chạm ra chói mắt nhất Ember.

Đông

Tiếng vang trầm nặng, tạo nên dư ba gợn sóng, chập chờn nhánh cây, phù động lâm lá.

Giờ phút này ở trong mắt chúng, trong rừng rậm tựa hồ cũng chỉ có lẫn nhau.

Nhưng đối phương Beedrill trong mắt lại tràn đầy khó có thể tin.

Vì cái gì? !

Chính mình "Swarm" đều kích phát, vì cái gì cùng một con Quán Chủ cấp Beedrill, vẫn là thế lực ngang nhau?

Quán Chủ cấp?

"Tê ti."

Chỉ thấy Beedrill của Natsuhiko, lộ ra cái dáng tươi cười.

Cười

Đúng thế.

Bởi vì nó hiện tại là. . . .

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Natsuhiko rốt cục lấy ra vậy hắn trước đó liền muốn dùng đồ vật.

Không cần lại có chỗ cố kỵ.

Một trận chiến này.

Không phải là Natsuhiko chết, chính là đối phương chết.

Không có loại thứ ba khả năng.

Đã như vậy.

Cái kia còn giữ lại cái gì?

Lấy ra Mega Key.

"Beedrill, Mega!"

—— ——.