Chương 75: Đem đầu người, cho chủ C!

Chương 75: Đem đầu người, cho chủ C!

Mega

Đã ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong Beedrill, xuất hiện lần nữa biến hóa.

Rất quen Mega tiến hóa nó, đợi cho Mega Evolution năng lượng tán đi lúc, đã biến hóa thành đối phương cái con kia Beedrill đều không thể tin được dáng vẻ.

Beedrill, còn có thể lần nữa tiến hóa?

Đừng nói là đối phương Beedrill, ngay cả tập kích Natsuhiko người kia, nhìn thấy này tấm tràng cảnh, cũng đầy là sai kinh ngạc.

Chưa từng thấy qua tiến hóa. . . .

Nhưng mà, Mega tiến hóa sau Mega Beedrill, lại không cho đối phương kinh ngạc thời gian cùng cơ hội.

Đối với gần trong gang tấc Beedrill, nó cũng không có chút nào giữ lại.

Còn tại Quán Chủ cấp giai đoạn Beedrill, tại Mega tiến hóa sau liền có thể bộc phát ra không thua tại Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Bây giờ nó thực lực bản thân đều đã bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, Mega tiến hóa đằng sau mạnh bao nhiêu?

Bành

Vẫn như cũ là giản dị tự nhiên "X-Scissor" .

Nhưng lần này tạo thành hiệu quả, lại không thể so sánh nổi.

Chỉ thấy Beedrill trực tiếp liền bị khủng bố lực lượng đánh lui, đâm vào sau lưng trên cây.

Khiến đại thụ không chịu nổi gánh nặng phát ra kết thúc nứt tiếng vang.

Vì cái gì?

Biết lập tức mạnh nhiều như vậy?

Đây là Beedrill trong đầu trước tiên lóe lên suy nghĩ.

Nó nghĩ mãi mà không rõ.

Dù là Beedrill của Natsuhiko cũng có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, dù là nó đột nhiên tới cái chưa từng thấy qua tiến hóa, dù là nó cái kia cỗ không hiểu khí tràng luôn luôn áp chế Beedrill, dù là nó tốc độ kia tại Quán Chủ cấp liền còn nhanh hơn chính mình, dù là. . . .

Không có dù là.

Nó trước đó thừa thắng xông lên một kích, bị Beedrill của Natsuhiko xảo diệu tránh đi.

Nhưng lấy bây giờ Mega Beedrill tốc độ cùng thực lực.

Nó chỉ là cảm giác ánh mắt hoa lên, phần bụng liền truyền đến kịch liệt đau nhức.

Mega Beedrill cái kia hẹp dài quỷ mị con mắt, không mang theo bất luận cái gì một điểm tình cảm, phần đuôi kim châm, đưa cho nó một kích cuối cùng.

Fell Stinger!

Ken két ——

Beedrill theo ầm vang ngã xuống đại thụ, đập ầm ầm trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Thắng

"Tê ti ——! !"

Mega Beedrill hít sâu một hơi, gấp mà hung mãnh sục sôi thanh âm, truyền khắp toàn bộ rừng rậm.

Vờn quanh tại quanh thân thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng hỗn hợp, kiệt ngạo không chịu thua khí tức quét sạch quanh mình, khiến không ít Pokemon nhao nhao ghé mắt.

Cục diện bế tắc.

Phá vỡ!

Đồng thời.

Natsuhiko chủ lực Pokemon bên trong, rốt cục có một con, thành công bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp!

Đến lúc này một lần mang đến thực lực tổng hợp chênh lệch, là rõ ràng.

Mega Beedrill đơn giản tuyên tiết nội tâm phấn khởi cảm xúc về sau, liền xoay người đầu nhập vào mặt khác bên trong chiến trường.

Azam

"Kháp khả y!"

Tại cảm giác được Mega Beedrill chiến thắng đằng sau, Alakazam cùng Togekiss cùng Beedrill ăn ý liền phát huy ra tác dụng tới.

Alakazam một đạo "Psychic" ép ra Crobat.

"Air Slash" của Togekiss áp súc Crobat né tránh không gian.

Làm Crobat lợi dụng linh hoạt thân hình, tránh đi công kích thời điểm, xa xa Beedrill chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Crobat bên cạnh thân, lăng lệ thấu xương hàn mang khoảng cách nó chỉ có nửa mét xa.

Cái gì tốc độ? !

Crobat cũng coi là tốc độ tăng trưởng Pokemon, nếu không cũng rất khó tại Alakazam cùng Togekiss có chút "Vô lại" thay quân hệ thống trung du lưỡi đao có thừa, thậm chí còn có thể đi làm quấy nhiễu Beedrill.

Có thể cái này một giây.

Nó cũng có chút mộng.

Nháy mắt trước đó, Mega Beedrill không còn đang xa như vậy chỗ trong rừng sao?

Làm sao chỉ là trong một nháy mắt. . .

Còn lại suy nghĩ, đã tới không kịp hiện lên.

Bành

Mặc dù Crobat bốn lần chống cự chiêu thức hệ Bug, nhưng chống cự chỉ là năng lượng, có một loại công kích là nó không cách nào tránh khỏi.

Đó chính là thuần túy lực lượng.

Nhanh như vậy tốc độ, lại thêm Mega Beedrill lực lượng bản thân, Crobat căn bản không kịp phản ứng cũng vô pháp chống cự, liền bị Mega Beedrill một bàn tay đập vào trên mặt đất.

Mà linh hoạt Crobat một khi không có nó linh hoạt thân hình, đối với Togekiss cùng Alakazam tới nói, chính là tốt nhất bia ngắm.

Togekiss hai phát "Air Slash" khiến Crobat lâm vào "Sợ hãi" Alakazam triệt để dứt bỏ tất cả chiến thuật hệ thống, hóa thân siêu cấp pháo đài, đối với Crobat chính là dừng lại tấn công mạnh.

Alakazam có "Psychic Terrain" gia trì, "Life Orb" gia trì, "Twisted Spoon" gia trì, "Phiến đá mảnh vỡ" tăng phúc, "Mew gien" thức tỉnh, lại thêm siêu năng lực đối Pokemon hệ Poison khắc chế, hóa thân đơn thuần chuyển vận Pokemon, nó là hoàn toàn có năng lực uy hiếp được Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Còn có Togekiss từ bên cạnh phụ trợ khống chế, đầy đủ phương vị hỏa lực áp chế xuống, Crobat nghĩ xoay người cũng khó khăn.

Bất quá Alakazam cùng Togekiss cũng không có quên một sự kiện.

Đem người đầu cho C vị!

Mega Beedrill lần nữa sử dụng "Fell Stinger" hoàn thành đối Crobat thu hoạch.

Cục diện bế tắc bị đánh vỡ đằng sau, lấy Mega Beedrill điểm này bắt đầu, lấy điểm mang mặt, mang tới ảnh hưởng càng lúc càng lớn!

Mà lại đây hết thảy, đều chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt.

Ông

Mega Beedrill lần nữa bắt đi.

Hai lần "Fell Stinger" mang đến tăng phúc, lại thêm nó giờ phút này lực lượng bản thân cùng tốc độ, đã nhất cử từ nguyên bản dễ dàng nhất bị đột phá cái điểm kia, thành bây giờ trên sân uy hiếp lớn nhất, cũng là khó khăn nhất bắt giữ tồn tại.

Chân chính thích khách!

Chính là một kích tất lui.

Nhưng mỗi một kích đều vừa đúng.

Nó giúp Snorlax tránh thoát Arbok trói buộc, giúp Bewear bắt lấy Toxicroak nhược điểm.

Mà được giải phóng Togekiss cùng Alakazam, cũng giúp Oranguru chế trụ giảo hoạt Gengar.

Oranguru cùng Alakazam này đối với "Sư đồ" liên thủ, lại phối hợp Togekiss khống chế, Gengar thậm chí liên động một chút cơ hội đều không có.

Tất cả Pokemon, tại thay đổi thế cục đồng thời, đều không có quên một cái lẫn nhau bất thành văn ăn ý.

Đem người đầu, cho chủ C!

Thế cục đã triệt để thay đổi.

Tại đối diện người kia hoàn toàn không có dự liệu tình huống dưới.

Giờ phút này cái kia trắng bệch dưới mặt nạ con ngươi, trước đó yên lặng cùng chắc chắn không còn, bị bối rối cùng kinh ngạc chỗ tràn ngập.

Nàng biết, cục diện bế tắc chỉ cần có một chút bị đánh vỡ, sẽ xuất hiện phản ứng dây chuyền.

Chỉ là không có dự liệu được, là Natsuhiko đánh trước phá cục diện bế tắc, đồng thời lấy nàng nhất không thể nào đoán trước phương thức.

Bành

Đem nàng từ khó có thể tin kinh ngạc bên trong tỉnh lại.

Là bên người nàng cái kia khôi ngô Nidoking, bị một đạo màu vàng lôi quang sát qua, cũng một kích miểu sát ngã xuống đất thời điểm.

Màu tím đen quần áo bó phía dưới nổi da gà sợ hãi đứng lên, hàn quang sâm sâm châm dài, khoảng cách cổ của nàng, chỉ có không lớn hai centimet.

Hẹp dài tinh hồng mắt kép không mang theo một tơ một hào tình cảm, miểu sát Nidoking cũng không cho nó mang đến bất kỳ tâm tình chập chờn.

Chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm trước mắt nữ nhân này.

Nữ nhân ngược lại là cũng không muốn lấy chạy.

Tại dạng này tốc độ Beedrill trước mặt chạy?

Một bên khác.

Mặc dù Snorlax cùng Bewear chiến đấu còn không có kết thúc.

Nhưng triệt để thoát khỏi trói buộc, không cần lại lo lắng đối còn lại Pokemon tạo thành hạn chế sau Oranguru "Trick Room" vừa mở, hai cái Pokemon tốc độ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, cùng với Oranguru cái này tuyệt hảo phụ trợ, thắng được tới là chuyện sớm hay muộn.

Natsuhiko từng bước một đi vào trước mặt nữ nhân.

Siêu năng lực điều khiển, nữ nhân mặt nạ màu trắng bị lột xuống.

dưới, là một trương tinh xảo khuôn mặt, ngũ quan lập thể, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt.

Đẹp mắt, mặc dù không có đi đến Cynthia loại trình độ kia, nhưng tăng thêm cái kia lồi lõm dáng người, cũng coi là một cái tương đối đáng chú ý túi da.

Natsuhiko đảo qua mặt của nàng, xác định không biết.

Hơi trầm ngâm về sau, lạnh giọng hỏi: "Ai bảo ngươi tới đối phó ta sao?"

Trên mặt nữ nhân mang theo không cam lòng, nàng tựa hồ cũng biết hôm nay kết quả là cái gì, cứng cổ không nói gì.

Ngược lại là coi như kiên cường.

Natsuhiko cho Aegislash đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Aegislash hiểu ý, đi vào nữ nhân bên người, màu tím tơ lụa tại giãy dụa bên trong vờn quanh lại nữ nhân cánh tay.

Đối với loại thủ đoạn này, Aegislash dùng nhiều, cũng thành thạo không ít.

Chỉ là.

Nó mặc dù thành thạo, nhưng lại tựa hồ vẫn như cũ không cách nào triệt để khống chế nàng.

Chỉ thấy nữ nhân biểu lộ một trận biến hóa.

Khi thì ngốc trệ khi thì dữ tợn, khi thì ôn nhu khi thì hung lệ.

Ý chí quá mạnh, liền Aegislash đều có chút miễn cưỡng.

Dù sao, Aegislash khống chế người thủ đoạn, vẫn là phải nhìn đối phương ý chí mạnh yếu, nếu như cho nó thời gian dài hơn tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không có nhiều thời giờ như vậy.

Bất quá, đứt quãng khống chế, cũng làm cho Natsuhiko thu hoạch lẻ tẻ một chút tin tức.

Tỉ như nói. . .

"Tứ Thiên Vương" ba chữ này.

Có ba chữ này, như vậy đủ rồi.

Natsuhiko cũng liền minh bạch, hôm nay là ai muốn động thủ với hắn.

Không

Cùng nói là động thủ, chẳng bằng nói là thăm dò.

Như vậy hiện tại.

Liền chỉ còn lại hai lựa chọn bày ở Natsuhiko trước mặt.

Một là giết nàng.

Nhưng kết quả chính là, Hoshino Ryuichi tất nhiên bởi vậy chắc chắn Natsuhiko chính là giết hắn người cháu.

Dù là hắn không có chứng cứ, nhưng chỉ bằng Natsuhiko hôm nay triển hiện ra thực lực, cũng không cách nào không cho hắn nghĩ như vậy.

Hai là không giết.

Có thể nữ nhân biết Natsuhiko rất rất nhiều bí mật, không giết lưu lại tai hoạ ngầm, chỉ sợ so giết nàng còn muốn lớn.

Trừ phi có thể làm được triệt để khống chế.

Nhưng cũng tiếc, lấy nữ nhân chỗ cho thấy ý chí lực, cùng giờ phút này Natsuhiko năng lực cùng Aegislash năng lực, trừ phi cho bọn hắn hơn mười ngày thậm chí nhiều thời gian hơn, tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, nếu không chỉ là nói suông.

Cho nên Natsuhiko thoáng suy nghĩ, liền có quyết đoán.

Nói khẽ:

Giết

—— —— ——.