Chương 76: Nam hài tử, phải học được bảo vệ tốt chính mình (hai hợp một)

Chương 76: Nam hài tử, phải học được bảo vệ tốt chính mình (hai hợp một)

"Quét dọn một chút."

Nhìn xem ngã trên mặt đất thi thể, Natsuhiko nói.

Một bên khác Oranguru, Snorlax cùng Bewear ba con Pokemon tại có thể mở ra "Trick Room" tình huống dưới, sức chiến đấu vẫn là Arbok cùng Toxicroak cao hơn được nhiều.

Cũng không lâu lắm liền đã lấy được thắng lợi.

Hết thảy năm con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương cùng một con không sai Quán Chủ cấp Pokemon, giá trị cũng rất cao.

Nhưng Natsuhiko cũng không dám bán bọn chúng.

Phong hiểm tương đối cao, cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

Bất quá bọn chúng cũng còn chưa xong đầy đủ không có giá trị.

Đều là Pokemon hệ Poison.

Có thể thu thập túi độc.

Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương túi độc, vẫn rất có giá trị, tại chợ đen cũng coi là vật có thể gặp mà không thể cầu.

Dù sao cũng không phải ai cũng giống hắn dạng này, mấy cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, nói không cần là không cần.

Đã từng Natsuhiko tại Beedrill vẫn là Weedle thời điểm, liền dùng qua cùng loại "Nuôi cổ" phương thức, để ngay lúc đó Weedle ăn túi độc đến đề thăng tự thân độc tố.

Về sau Weedle tiến hóa trở thành Beedrill về sau, hệ Poison phương diện này năng lực, đã có một đoạn thời gian rất dài còn chưa động quá, phần lớn ỷ vào chiêu thức hệ Bug làm chủ yếu chuyển vận.

Đoạn thời gian trước Natsuhiko vẫn còn đang suy tư nên dùng phương pháp gì đến đề thăng Beedrill hệ Poison năng lực.

Hiện tại ngược lại là có người đưa tới cửa.

Tuy nói loại phương pháp này tương đối tàn nhẫn.

Nhưng những thứ này Pokemon trước đó đều là muốn mạng hắn, Natsuhiko cũng không tồn tại nhân từ, không đành lòng loại ý nghĩ này.

Nếu như là vô tội Pokemon, Natsuhiko sẽ không dùng loại thủ đoạn này.

Nhưng người ta đều muốn mệnh của hắn, lại dùng cái gọi là "Nhân từ" để ước thúc hắn, vậy liền không gọi nhân từ, gọi cổ hủ.

Muốn giết người, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị.

Đương nhiên, lấy túi độc loại chuyện này không phải là hiện tại, hắn cũng không có năng lực như vậy, chuyên nghiệp công việc nếu như điều kiện cho phép, vẫn là giao cho người chuyên nghiệp.

Thu hồi sáu cái PokeBall cũng khóa kín.

Nhìn xem các Pokemon quét dọn chiến trường, Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, lấy ra điện thoại, bấm một cái mã số.

Không bao lâu.

Uy

Trong điện thoại truyền đến cái kia khô khốc khàn khàn giọng trầm thấp.

Natsuhiko cũng không nét mực, nói thẳng: "Lão sư, có người muốn giết ta."

Không sai, Natsuhiko trực tiếp gọi điện thoại cho Agatha.

Muốn nói hắn hiện tại lớn nhất chỗ dựa là ai, cái kia tất nhiên là Agatha không thể nghi ngờ.

Mặc dù đối cái này thâm trầm lão sư, cái kia hỉ nộ vô thường tính cách cùng với mang thù tính tình, Natsuhiko trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút bỡ ngỡ.

Có thể từ khi Natsuhiko trở thành Agatha đệ tử về sau, cái này lão sư sở tác sở vi cũng là không thể nói.

Tuyệt đối coi là một cái xứng chức lão sư.

Dù là nàng cũng không thể đang huấn luyện Pokemon bên trên, cho Natsuhiko cung cấp nhiều ít trợ giúp.

Mà Natsuhiko hiện tại làm sự tình, chính là rất nhiều người nhận thấy đến "Khinh thường". . . .

Mét gia trưởng!

Nghe được Natsuhiko, Agatha bên kia xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

Qua hồi lâu, nàng mới chậm rãi phun ra mấy chữ.

"Hoshino Ryuichi?"

Agatha biết chuyện này.

Nàng lần trước tại Stark Mountain sự tình kết thúc về sau, tìm qua Natsuhiko đến để hắn đề cao cảnh giác.

Cho nên Natsuhiko kiểu nói này, Agatha tùy tiện ngẫm lại liền có thể đoán được là ai.

"Nói một chút chuyện lần này."

Agatha thanh âm rất bình ổn, cũng rất bình tĩnh.

Chợt Natsuhiko đem hắn ở trên trời bị cản lại, sau đó gặp tập kích phục sát, cuối cùng phản sát sự tình đơn giản nói một lần.

Đến tột cùng làm sao phản sát hắn ngược lại là không có nói tỉ mỉ.

Nhưng nghe xong sau Agatha lại cười.

"Ha ha —— không sai, một cái có năm con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương gia hỏa đều bị ngươi tiêu diệt, xem ra ta vẫn là coi thường tốc độ tiến bộ của ngươi, không sai, rất không tệ."

Agatha là cái cố chấp người, tính cách tương đối bướng bỉnh.

Nhớ ngày đó nàng ghi hận bên trên tiến sĩ Oak, cũng là bởi vì tiến sĩ Oak muốn từ bỏ Trainer chuyển nhìn về phía trở thành nghiên cứu viên.

Nàng cảm giác nhận lấy phản bội.

Cái này một cái thù, chính là mấy chục năm.

Hiện tại Natsuhiko tiến bộ, để nàng tại Natsuhiko trên thân, thấy được chút lúc trước nàng cùng tiến sĩ Oak cái kia cùng một chỗ nỗ lực trưởng thành lúc dáng vẻ, cái kia vì sống sót mà liều mạng đọ sức dáng vẻ.

Từ nàng hai cái "Không sai" liền có thể nghe ra nàng đối Natsuhiko tán dương cao bao nhiêu.

Agatha thế nhưng là rất ít khen người.

Natsuhiko mím môi, nghe Agatha khích lệ lại không nửa điểm cao hứng.

Chỉ là bất đắc dĩ nói: "Lão sư, ngươi chớ khen, Hoshino Ryuichi đều đã để mắt tới ta, lần này là Chuẩn Thiên Vương cấp địch nhân, làm không tốt lần sau liền đến Thiên Vương cấp, học sinh ta. . . . Bị không được a."

Hắn liền nghĩ qua.

Nếu là Agatha đều không có cách, hắn cũng chỉ có thể tạm thời che giấu tung tích, đi làm cái kia thợ săn công hội ghế thợ săn, tại thế giới Pokemon trong bóng tối đợi một thời gian ngắn.

Hoặc là chờ Hoshino Ryuichi tên kia chết già.

Hoặc là. . . . Liền chờ Natsuhiko cảm thấy mình thực lực đủ rồi, đi ra tiêu diệt hắn.

Dù sao qua chiến dịch này, hai người tuyệt đối là muốn chết một cái.

Nhưng nếu là giấu đi, vậy hắn trước đó làm nỗ lực, cái gì thành lập đạo quán, phát biểu luận văn, tham gia trận đấu, liền đều thành vô dụng công.

"Ngươi cho rằng Thiên Vương cấp Trainer là rau cải trắng, đều là đồ đần, hắn một cái lão gia hỏa nghĩ sai sử liền sai sử? Ta còn muốn sai sử mấy cái đâu."

Lại nghe thấy Agatha tức giận nói câu.

Natsuhiko mím môi.

Nói thì nói như thế, nhưng hắn không dám đánh cược a.

Vạn nhất đâu.

Đến lúc đó bị tội thế nhưng là hắn.

"Ngươi tốt xấu đỉnh lấy cái quán chủ đạo quán thân phận, cần phòng bị chỉ là tại một chút một mình ra ngoài thời điểm. Ngươi không phải là có cái thợ săn thân phận sao? Ra ngoài liền dùng cái kia thân phận, lão gia hỏa coi như nhân mạch lại rộng, chuyện này cũng liền ngươi cùng ta biết, chẳng lẽ hắn còn có thể tính ra đến hay sao?"

Agatha tiếp tục nói:

"Lại nói, ngươi không phải là còn có cái nghiên cứu viên thân phận, kêu cái gì. . .Dodo ? Danh tự này lấy. . . . Ngươi đem cái thân phận này công bố ra, Liên Minh bảo bối ngươi cũng không kịp, lại có ai dám tới đối phó ngươi?"

"Dodo" cái thân phận này, Natsuhiko lúc đầu nghĩ trễ giờ công bố, chờ hắn thực lực bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Bất quá liếc mắt cách đó không xa đang đánh quét chiến trường Beedrill.

Chuẩn Thiên Vương cấp, cách hắn cũng không coi là xa xôi.

Nhưng công bố cái thân phận này, Liên Minh là bảo bối hắn, liền sợ có chút thế lực ngầm nhớ thương hắn.

Cho nên hắn mới vẫn muốn đến Chuẩn Thiên Vương cấp lại công bố.

Bằng không thì hoặc là tựa như Cerise như thế, một mực ở tại sở nghiên cứu bên trong làm nghiên cứu.

"Kém nhất, ngươi cũng là ta Agatha đệ tử, người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng phải cấp ta một điểm mặt mũi." Agatha ngược lại là nói rất có lực lượng.

Natsuhiko nhỏ giọng thầm thì lấy nói:

"Lão sư, vừa mới có cái Chuẩn Thiên Vương không nể mặt ngươi tới  có vẻ như Sinnoh liên minh cái kia cũng không phải rất cho. . . ."

Agatha ngữ khí một nghẹn.

"Tiểu tử ngươi. . ."

"Lão sư đừng nóng giận, ta liền đùa giỡn một chút." Natsuhiko vội vàng nhận lầm.

"Ngươi cũng đừng cùng ta vòng vo, Hoshino Ryuichi tên kia, ta sẽ đi tìm hắn."

Kỳ thật Natsuhiko cái này một trận điện thoại mục đích.

Chính là muốn cho Agatha làm chuyện này.

Chỉ bất quá Agatha dù sao cũng là lão sư của hắn, hắn cũng không thể mở miệng liền nói: Ta bị khi phụ, lão sư ngươi giúp ta đi giáo huấn một chút lão già kia.

Cái kia đoán chừng Agatha còn không có giáo huấn người khác, trước hết để giáo huấn hắn.

Nói chuyện nghệ thuật, chính là ở đây.

Mục đích, nhưng phương thức nói chuyện khác biệt, kết quả cũng sẽ có điều khác biệt.

Natsuhiko cũng không cần Agatha giúp hắn tiêu diệt Hoshino Ryuichi, Liên Minh cũng sẽ không để Agatha làm như thế.

Hắn cần, chỉ là muốn cho Hoshino Ryuichi biết, hắn Natsuhiko phía sau cũng là có người.

Cũng làm cho những cái kia tương lai có thể sẽ bị Hoshino Ryuichi liên hệ Thiên Vương cấp Trainer biết.

Lão sư của hắn Agatha.

Là sẽ vì hắn cùng một tên Tứ Thiên Vương động thủ.

Để đám kia có thể sẽ bị Hoshino Ryuichi liên hệ đến Thiên Vương cấp Trainer, tại làm ra quyết định trước đó cân nhắc một chút, có thể hay không chịu đựng lấy Agatha lửa giận.

Có thể để cho những người kia kiêng kị, là đủ rồi.

Chỉ cần Thiên Vương cấp người không đến, Hoshino Ryuichi chính mình không động được tay, Natsuhiko hiện tại cũng không sợ Chuẩn Thiên Vương cấp Trainer.

Dù là đánh không lại, chạy vẫn là có thể làm được.

Chỉ là cái này Hoshino Ryuichi, đoán chừng chính hắn cũng không nghĩ ra, sẽ trở thành giết gà dọa khỉ con gà kia.

Agatha hiển nhiên cũng minh bạch Natsuhiko ý tứ, cho nên mới nói hắn vòng vo.

Lần nữa cùng Agatha hàn huyên vài câu về sau, Natsuhiko liền cúp điện thoại.

Các Pokemon cũng đều xử lý tốt hiện trường.

Natsuhiko lúc này mới chuẩn bị nhìn xem có thể hay không từ nơi này nữ nhân trên thân, lại tìm ra một chút vật có giá trị.

Điều tra thời điểm, hắn mới chú ý tới, tại nữ nhân chỗ cổ áo, thêu lên một đóa trắng noãn nhỏ nhắn đóa hoa.

Cũng không biết cái này đồ án có phải hay không có khác cái gì đặc thù hàm nghĩa.

Bất quá tìm kiếm xuống tới, Natsuhiko cũng không tìm tới vật gì có giá trị.

Chỉ tìm được mấy trương thẻ ngân hàng.

Đáng tiếc đối Natsuhiko tới nói, thẻ ngân hàng thứ này thật không có nửa điểm giá trị, dù là bên trong tồn tại lại nhiều tiền.

Lần nữa lên đường rời đi, tiến về Hoenn địa khu.

Lần này Natsuhiko cẩn thận nhiều.

Khiến Alakazam mang theo liên tục mấy lần Teleport rời đi Jubilife City chung quanh về sau, mới lần nữa ngồi Noivern bay đến trên không.

Rời đi Sinnoh địa khu về sau, đổi thành Latios.

Tốc độ lần nữa nghênh đón tiêu thăng.

Đoạn đường này.

Ngược lại là không có gặp lại cái gì đột phát tình huống.

Natsuhiko cũng thuận lợi địa kinh qua một phen lặn lội đường xa về sau, tiến vào Hoenn địa khu.

Lần nữa đi vào Meteor Falls.

Meteor Falls làm Hoenn địa khu một rất có tên cảnh điểm thêm mạo hiểm chi địa, người hay là hoàn toàn như trước đây đất nhiều.

Bất quá Natsuhiko đã không cần lại như lần trước một chút như vậy chĩa xuống đất thăm dò tiến vào.

Lúc trước Abra lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm vẫn còn, có thể trực tiếp mang theo Natsuhiko sử dụng "Teleport" đi vào.

Mờ tối hang động đá vôi bị chói mắt vầng sáng chỗ chiếu sáng lúc.

Natsuhiko mang theo Alakazam thành công tiến vào Meteor Falls nội bộ khu vực.

Trải qua mấy cái lối rẽ cùng một chút địa hình phức tạp khu vực về sau, Natsuhiko rốt cục đi tới "Meteor Village" lối vào chỗ.

Lúc này.

Đang có một người mặc màu nâu quần áo, mang theo kiện rộng lớn áo choàng thanh niên ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, bên trong miệng ngậm một cây không biết tên rễ cỏ, cùng bên cạnh Flygon nói cái gì.

Ryuichi

Natsuhiko nhận ra người này, cười kêu câu.

Nghe vậy, Ryuichi cấp tốc quay đầu, khi thấy Natsuhiko lúc, trong mắt bắn ra kinh hỉ.

Thả người nhảy lên từ nham thạch bên trên nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống, bước nhanh chạy chậm đến Natsuhiko trước mặt.

"Gennatsu tiên sinh, ngươi đã đến."

Natsuhiko sờ lên cái mũi.

Kỳ thật có một kiện rất chuyện lúng túng.

Lúc trước Ryuichi hỏi thăm hắn kêu cái gì thời điểm, Natsuhiko không hề nghĩ ngợi liền đem "Gennatsu" cái tên này nói ra ngoài.

Nhưng kỳ thật cái kia thời điểm căn bản cũng không có đổi bộ dáng, cũng không có hạn chế Pokemon.

Ryuichi gặp qua hắn ngay lúc đó Beedrill, Abra cùng Togetic.

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko vẫn là nói ra: "Ryuichi, gọi ta Natsuhiko đi."

Natsuhiko

Natsuhiko sau đó đem hắn ngay lúc đó tâm tính cùng ý nghĩ đơn giản giảng xuống.

Dù sao lúc trước hắn cùng Ryuichi còn chưa thấy mặt trước hết đánh một trận.

Cái này lưu tâm một chút mắt cũng là rất bình thường.

Hắn cũng không lo lắng, để "Natsuhiko" cùng "Gennatsu" hai cái danh tự này xuất hiện, sẽ đối với chính mình sinh ra ảnh hưởng không tốt.

Không nói trước "Draconid People" cực ít ra ngoài, hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc, cùng ngoại giới giao lưu rất ít.

Chỉ nói "Gennatsu" cái tên này

Danh tự như vậy tại toàn bộ thế giới Pokemon rất rất nhiều.

Nhân khẩu cơ số khổng lồ như thế thế giới, trùng tên trùng họ tạm thời không nói, chỉ riêng cùng tên người hay là rất nhiều.

Huống hồ Natsuhiko nói chỉ là "Gennatsu" lại không có nói cho đúng ra là cái nào hai chữ.

Dạng này giống nhau phát âm danh tự thì càng nhiều.

Cái gì "Viêm hạ" "Duyên hạ" "Diêm hạ" rất rất nhiều.

Giống trước mắt Ryuichi, cùng muốn giết Natsuhiko Hoshino Ryuichi cũng đều gọi Ryuichi.

Sẽ có người đem bọn hắn liên tưởng a?

Cho nên không khả năng sẽ có người bởi vậy liên tưởng đến hắn thợ săn thân phận.

Dù sao hắn thợ săn thân phận cùng hắn bây giờ thân phận, không nói bộ dáng cùng Pokemon, ngay cả tính cách, quen thuộc, hình thức thủ đoạn các loại nhiều cái phương diện, Natsuhiko đều tận lực làm phân chia.

Dù nói thế nào, thợ săn thân phận cũng là trải qua Agatha cái kia từng đạo giữ cửa ải chỉnh tới hư giả thân phận.

Từ ra đời đến trưởng thành tất cả lý lịch đều rõ rõ ràng ràng, là hoàn toàn cùng Natsuhiko phân chia mở hai người.

Thợ săn công hội cũng sớm đã điều tra qua, cũng không thể điều tra ra chút dấu vết.

Giống Sabrina như thế, bất luận là danh tự, bộ dáng, Pokemon thậm chí là năng lực đều không che giấu, không như thường một bên làm lấy Liên Minh quán chủ đạo quán, một bên làm lấy Đội Rockets cán bộ.

Cho nên hắn cũng không lo lắng để nhóm "Draconid People" biết mình chân thực danh tự.

Ngược lại dạng này càng có thể thể hiện ra thành ý của hắn.

Chủ yếu nhất là, nhân gia đều gặp hắn Pokemon, cùng bị người đoán được, không bằng chính mình chủ động nói.

Sau đó liền thấy Ryuichi gãi gãi cái ót.

Lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Nguyên lai thật là ngươi."

Ừm

Ryuichi phản ứng để Natsuhiko cảm giác có chút kỳ quái.

Hắn giống như không phải là rất kinh ngạc.

Tựa hồ. . . Đã sớm biết?

"Nói. . . Natsuhiko tiên sinh, ngươi cùng ta tiến đến liền hiểu."

Nói xong, Ryuichi mang theo Natsuhiko, xe nhẹ đường quen xuyên qua cái kia đạo không gian bích lũy, tiến vào "Meteor Village" .

Lần nữa đi vào "Meteor Village" Natsuhiko cảm xúc sâu hơn.

Trước đó Cynthia dẫn hắn tiến vào Celestic Town "Long chi mộ" cùng "Meteor Village" mang đến cho hắn một cảm giác mặc dù có sự bất đồng rất lớn, nhưng hắn lại cảm thấy hai cái này không gian, cũng có rất nhiều chỗ tương tự.

Trong đó nhất tương tự một điểm.

Chính là đều sinh hoạt đại lượng Pokemon hệ Dragon.

Ryuichi mang theo Natsuhiko tiến vào nhóm "Draconid People" ở thôn trang nhỏ, tiến vào lúc trước hắn đi qua gian kia thuộc về Long Viêm trưởng lão phòng ốc.

Nhưng khi Natsuhiko tiến vào phòng, nhìn thấy bên trong đứng đấy một người thời điểm, lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Drake thiên vương? !"

Hoenn địa khu bây giờ Tứ Thiên Vương một trong.

Thiên vương hệ Dragon Drake!

Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước Long Viêm trưởng lão hoặc nhiều hoặc ít có đề cập tới một điểm bọn hắn tại Hoenn liên minh nội bộ là tồn tại một chút quan hệ.

Chỉ là Natsuhiko làm sao cũng không nghĩ ra, cái này trăm triệu điểm điểm quan hệ.

Lại là thiên vương hệ Dragon Drake?

Drake nhìn thấy Natsuhiko cũng không phải thật bất ngờ.

Chỉ là cười híp mắt nói ra: "Lại gặp mặt, Natsuhiko tiểu huynh đệ."

Kết hợp trước đó Ryuichi nói lời.

Natsuhiko im lặng.

Tình cảm bọn hắn đã sớm đều biết.

Nếu như Drake thật cùng "Draconid People" quan hệ không ít, hẳn là đã sớm nghe nói qua một chút liên quan tới hắn sự tình.

Kết hợp với Natsuhiko cùng Drake đã gặp mặt vài lần, càng là tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên hiện ra qua Pokemon.

Hắn cũng không có cải biến hình dạng.

Drake đem kết hợp lại, đoán ra thân phận của Natsuhiko, cũng không phải là không thể được.

Natsuhiko ngược lại là có chút may mắn hắn trước thẳng thắn.

"Ha ha —— Natsuhiko ngươi không cần khẩn trương, đi ra ngoài bên ngoài vì bảo vệ chính mình, dùng mấy cái hư giả danh tự rất bình thường.

Nếu không phải lúc trước ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một chút năng lượng hệ Dragon gợn sóng, cũng không đem Long Viêm bọn hắn trong miệng Tiên đoán chi tử cùng ngươi liên tưởng."

Drake cảm nhận được năng lượng hệ Dragon gợn sóng, nhưng thật ra là Dragapult năng lượng.

Nhưng hắn cũng không biết Dragapult tồn tại, chỉ có thể nói đây chính là cái trùng hợp.

Nhưng Drake lời nói tổng kết ra kỳ thật chính là một cái rất đơn giản ý tứ.

Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, là phải học được bảo vệ tốt chính mình..