Chương 77: Rayquaza! (hai hợp một)

Chương 77: Rayquaza! (hai hợp một)

Drake cũng ở nơi đây, ngược lại là Natsuhiko không nghĩ tới.

Còn tốt hắn sớm thương lượng với Dragapult tốt, đem nó thu vào PokeBall.

Liền sợ "Draconid People" bên trong có cái gì đối Pokemon hệ Dragon có đặc thù năng lực cảm ứng tồn tại, sẽ phát hiện Dragapult.

"Tốt rồi, đã Natsuhiko tới, vậy liền đi Elder vậy đi." Drake nói.

Tựa hồ Drake tại "Draconid People" bên trong địa vị cũng không thấp.

Đứng bên cạnh trưởng lão Long Viêm đối với Drake tiếp lời ngữ quyền sự tình, cũng không có biểu hiện ra bài xích thái độ.

Sau đó đám người ngay tại Drake cùng Long Viêm dẫn đầu dưới, hướng bên ngoài thôn "Tổ rồng" phương hướng đi đến.

Trong lúc đó Natsuhiko thông qua cùng Ryuichi đơn giản một chút đối thoại, cũng chầm chậm minh bạch Drake cùng "Draconid People" quan hệ.

Drake cũng không phải là "Draconid People" .

Nhưng cùng quan hệ bọn hắn không ít.

Lúc còn trẻ Drake từng không cẩn thận xâm nhập qua "Meteor Village" .

Cuối cùng thu được "Draconid People" tán thành, giống như Natsuhiko từ "Tổ rồng" bên trong chọn lựa một viên trứng Pokemon hệ Dragon.

Mà viên kia trứng Pokemon, chính là Drake bây giờ vương bài Salamence.

Đằng sau "Draconid People" cùng Drake vẫn duy trì liên hệ.

Quan hệ rất không tệ.

Cho nên nói, Drake mặc dù không phải là "Draconid People" nhưng cũng có thể được cho nửa cái.

Nói cho cùng, "Draconid People" vốn là một đám đến từ khác biệt địa phương người cổ đại, cuối cùng hội tụ đến "Meteor Village" trở thành một cái dân tộc.

Không bao lâu.

Một đoàn người liền đi tới lúc trước Natsuhiko tới qua cây đại thụ kia dưới.

Cổ thụ bên trên, cái kia to lớn tổ rồng chung quanh, vẫn như cũ có không ít Pokemon hệ Dragon tại bồi hồi.

Mà dưới cây, cái kia Elder thoải mái dễ chịu nằm tại ghế đu bên trong, hơi híp mắt lại.

Nhìn thấy Drake cùng Natsuhiko bọn hắn đến, nhắm lại con mắt chậm rãi mở ra.

"Elder." Drake cười kêu lên.

Mặc dù Drake tuổi tác đã không nhỏ, nhưng khi đó hắn tới chọn trứng Pokemon thời điểm, dưới cây cũng đã là Elder đang tại bảo vệ.

Cho nên dù là hiện tại Drake đã thành Tứ Thiên Vương, đối Elder vẫn như cũ rất tôn kính.

Elder đục ngầu con mắt đảo qua đám người, đối với Drake cùng Long Viêm trưởng lão nhẹ gật đầu, cuối cùng rơi xuống Natsuhiko trên thân.

Tới

Elder trên mặt lộ ra một chút dáng tươi cười.

"Elder." Natsuhiko cũng tới trước một bước kêu lên.

Elder không để lại dấu vết gật gật đầu, chậm rãi từ trên ghế đứng lên, chắp tay sau lưng khe khẽ gõ gõ phía sau lưng.

Lúc này phía sau cây chạy ra ngoài tiểu cô nương, vội vàng đỡ nàng.

"Bà bà."

Zinnia

Nhìn thấy cô bé này, Natsuhiko trong đầu trước tiên lóe lên tên của nàng.

"Ha ha —— không có việc gì."

Elder cưng chiều vỗ vỗ đầu của nàng, sau đó hướng mọi người nói:

"Tới đi."

Nện bước chậm chạp nhưng vững vàng bước chân, từng bước một đi lên vờn quanh tại trên đại thụ chất gỗ xoay tròn thang cuốn.

Cây rất lớn.

Đi lên sau cái thứ nhất lớn nhất trên chạc cây, chính là "Tổ rồng" .

Bất quá Elder nhưng không có dừng bước lại ý tứ, mà là tiếp tục đi lên.

Đám người tựa hồ đối với này cũng không có biểu thị ngoài ý muốn.

Natsuhiko mang theo hiếu kì, đi theo đám người bước chân.

Kỳ thật hắn hiện tại rất giống hỏi thăm một chút liên quan tới trứng Latios sự tình, chỉ bất quá bây giờ trường hợp tựa hồ cũng không phù hợp, hắn chỉ có thể kềm chế trong lòng một chút suy nghĩ.

Rất nhanh.

Đám người liền đi tới thang cuốn đỉnh chóp.

Là một cái hốc cây.

Tiến vào sau bên trong cũng không có cái gì hoa lệ trang trí, chỉ có tại hốc cây ở giữa, cất đặt lấy một cái đài.

Mà tại trên bàn, Natsuhiko thì thấy được một viên lớn chừng quả đấm xanh mơn mởn bảo thạch.

Tản ra nhàn nhạt vầng sáng, trong đó tựa hồ có nào đó cỗ thần bí lực lượng đang lưu chuyển.

Tại bảo thạch trung tâm, tuyên khắc lấy một cái ký hiệu, thô sơ giản lược nhìn lại, tựa như là cái hình tam giác.

Delta Δ!

Đây là cùng Red Orb cùng với Blue Orb đem đối ứng khối kia. . . Màu xanh lá mạ bảo châu?

Có thể liên hệ thậm chí là kêu gọi Rayquaza bảo thạch?

Tiến vào hốc cây về sau, tầm mắt của mọi người liền đều rơi vào Natsuhiko trên thân.

Chú ý tới tầm mắt của bọn hắn, Natsuhiko khẽ giật mình.

"Đây là. . . Có ý tứ gì?"

Drake cười nói ra: "Natsuhiko, đây chính là gọi ngươi tới nguyên nhân."

Ừm

"Đây là Draconid People nhóm lịch đại tương truyền xuống tới bảo châu, nghe nói có thể liên hệ thậm chí là kêu gọi trong truyền thuyết Rayquaza, nhưng người bình thường không cách nào làm được, nhất định phải là trong truyền thuyết cái kia Tiên đoán chi tử mới có thể." Drake giải thích nói.

Tiên đoán chi tử. . . .

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Hắn không có thừa nhận qua chính mình là cái này "Tiên đoán chi tử" a.

Đều là Long Viêm bọn hắn phán đoán.

Thật muốn nói "Tiên đoán chi tử" hẳn là cháu gái của Elder, Zinnia a?

Natsuhiko ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua đỡ lấy Elder nữ hài.

Chỉ thấy nàng cũng chính hiếu kì nhìn qua Natsuhiko.

Hai người ánh mắt đụng vào lúc, Zinnia trên mặt hiện ra một chút đỏ ửng, vội vàng tránh đi.

Natsuhiko đè lên đầu lông mày.

"Khụ khụ, cái kia, Drake thiên vương, ta cảm thấy. . . Ta hẳn không phải là cái kia Tiên đoán chi tử đi."

"Không, ngươi là."

Lần này nói chuyện đích thật là Elder.

Chỉ thấy nàng một mặt chắc chắn.

"Vì cái gì?"

Natsuhiko rất hiếu kì.

Bọn hắn làm sao lại như vậy xác định?

"Bởi vì ngươi lấy đi trứng rồng, ngươi từ dưới trứng rồng lấy được Tinh chi thạch, cùng với. . . Vì cái gì Darkrai hết lần này tới lần khác tìm tới ngươi, đến nói cho ngươi tin tức này, mà không phải nói cho lúc ấy cũng tại phụ cận Drake?"

Trứng rồng? Tinh chi thạch?

Natsuhiko con mắt nhắm lại.

Cho nên nói.

Ban đầu ở trứng Latios phía dưới viên kia Mega Stone, kỳ thật Elder là biết đến?

Chỉ bất quá nàng cũng không biết đó chính là Mega Stone, cũng không biết tác dụng của nó.

Về phần Darkrai vì cái gì tìm tới hắn. . .

Điểm này kỳ thật Natsuhiko cũng không rõ ràng.

Thậm chí hắn giờ phút này trong lòng đều sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ.

Chẳng lẽ ta thật là "Tiên đoán chi tử" ?

Nhưng nơi này lại mẹ nó không phải là Ninja thế giới, nào có như vậy mơ hồ sự tình.

Natsuhiko mím môi.

Đã bọn hắn như thế chắc chắn, vậy liền thử một lần.

Dù sao nếu như hắn không phải là, hẳn là liền không cách nào liên hệ đến Rayquaza.

Cái kia đoán chừng nhóm "Draconid People" cũng liền minh bạch bọn hắn đối Natsuhiko hiểu lầm.

"Ta muốn làm thế nào?" Natsuhiko hỏi.

"Mặc dù khoảng cách trong dự ngôn, ngàn năm thiên thạch truyền thuyết thời gian còn có chút xuất nhập, nhưng nếu như thời kỳ viễn cổ Đại Địa chi Thần cùng Hải Dương chi Thần thật khôi phục, Long Thần cũng là sẽ xuất hiện, ngược lại là cùng ngàn năm ước hẹn cũng không trái ngược."

Elder tự nhủ nói xong.

Sau đó nhìn về phía Natsuhiko.

"Bắt lấy nó, kêu gọi Long Thần." Đục ngầu con mắt khôi phục thần thái.

Natsuhiko nhìn một chút chắc chắn Elder cùng với trong hốc cây nhóm "Draconid People" mang theo hi vọng ánh mắt, lại nhìn lẳng lặng an trí tại trên bàn màu xanh lá mạ bảo châu.

Hơi chần chờ sau.

Bước nhanh đến phía trước.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi đưa tay đưa về phía màu xanh lá mạ bảo châu.

Không có nhận trở ngại gì.

Vào tay.

Là lạnh buốt xúc cảm, nhưng lạnh buốt qua đi, ngay sau đó lại truyền đến từng tia từng sợi nhiệt độ.

Một cỗ lực lượng vô danh, thuận bảo châu tiến vào Natsuhiko thân thể.

Sau đó. . . .

Sau đó liền không có sau đó.

Natsuhiko có chút mờ mịt nhìn về phía Elder.

Đã thấy nàng lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói: "Kêu gọi Long Thần, tâm tư còn tinh khiết hơn, kiền tâm."

Natsuhiko hít sâu một hơi.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong lòng yên lặng hô:

Rayquaza

Bỗng nhiên.

Natsuhiko trên người một cái PokeBall mở ra, ánh sáng màu đỏ bên trong xuất hiện, là Latios.

Latios sau khi ra ngoài một mặt mờ mịt.

Nó cũng không biết chính mình làm sao lại đi ra.

Mà nhìn thấy Latios xuất hiện, Drake trên mặt hiện ra kinh ngạc, Elder cùng Long Viêm trên mặt của bọn hắn, lại đều lộ ra dáng tươi cười.

Còn nói không phải là. . .

Oars

Chỉ thấy.

Latios trên thân bắn ra nồng đậm năng lượng hệ Dragon, màu tím lam năng lượng hệ Dragon bên trong, trộn lẫn lấy một chút xanh mơn mởn năng lượng ba động.

Nếu như Natsuhiko lúc này mắt vẫn mở, liền nhất định có thể liên tưởng đến.

Lúc trước hắn từ Liên Minh trong bảo khố lấy ra khối phi thường tinh khiết màu xanh lá "Long chi tinh" .

Lúc ấy Natsuhiko còn đang suy nghĩ.

Màu xanh lá "Long chi tinh" có thể hay không cùng Rayquaza có quan hệ.

Nhưng bởi vì không thể nào khảo cứu, cũng liền không có xâm nhập nghĩ lại.

Mà cái kia "Long chi tinh" trong đó một phần rất nhỏ dùng để tỉnh lại vẫn là hoá thạch Dreepy.

Còn lại một bộ phận lớn, đều bị Dreepy rót vào lúc ấy vẫn là trứng Pokemon Latios trong cơ thể.

Theo Latios thực lực tăng lên, đưa nó trong cơ thể góp nhặt bộ phận năng lượng hệ Dragon tiêu hóa hấp thu chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Nhưng kỳ thật còn có một bộ phận tiềm ẩn tại chỗ sâu nhất năng lượng không có bị hấp thu.

Ở trong đó, liền có khối kia màu xanh lá "Long chi tinh" bộ phận năng lượng.

Hiện tại.

Tại màu xanh lá mạ bảo châu dẫn động dưới, cỗ này yên lặng tại Latios năng lượng trong cơ thể, được phóng thích đi ra.

Mà Latios trong cơ thể chỗ cất giấu cỗ này năng lượng hệ Dragon, lại tiến một bước kích thích màu xanh lá mạ bảo châu.

Nói thật.

Lúc đầu Natsuhiko hẳn là không cách nào thôi động màu xanh lá mạ bảo châu, nhưng bị Latios năng lượng như vậy một đâm kích.

Đóng chặt lại con ngươi Natsuhiko, chợt phát hiện chính mình có thể nhìn thấy đồ vật.

Trong tầm mắt của hắn.

Là tinh không mênh mông, là mênh mông vũ trụ, là cái kia nhìn không thấy bờ không có rễ chi địa.

Mà trong mắt hắn bắt mắt nhất, không ở ngoài trước mắt đầu kia nằm lấy thân thể nhìn về phía hắn kinh khủng cự long màu xanh.

Rayquaza

Cùng Rayquaza ánh mắt tiếp xúc lúc, Natsuhiko hô hấp cũng vì đó trì trệ.

Miễn cưỡng lộ ra cái dáng tươi cười.

Làm sao cũng không nghĩ ra, thật sự nhìn thấy Rayquaza.

Mà giờ khắc này tại trong hốc cây, nhìn xem Natsuhiko cùng với trong tay hắn tản ra kỳ dị thất thải quang mang màu xanh lá mạ bảo châu, Drake cùng nhóm "Draconid People" lại càng thêm chắc chắn.

Tiên đoán bên trong không phải "Tiên đoán chi tử" không cách nào liên hệ Long Thần.

Hiện tại Natsuhiko đã dẫn động màu xanh lá mạ bảo châu, coi như chính hắn lại không nguyện ý thừa nhận, "Draconid People" cũng sẽ không quản hắn.

Ngay tại nhóm "Draconid People" vì thế cảm thấy phấn chấn.

Phấn chấn bọn hắn thời gian qua đi mấy ngàn năm lâu, rốt cục có thể lần nữa liên hệ đến bọn hắn "Long Thần" lúc.

Natsuhiko lại có chút xấu hổ, có chút không biết làm sao.

Hắn đối Rayquaza cười cười.

Nhưng Rayquaza tựa hồ cũng không có cho cái gì phản hồi.

Chỉ thấy nó nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn sau một hồi, bỗng nhiên liền ngẩng đầu nhìn phía tinh không xa xôi một phương hướng nào đó.

Thuận tầm mắt của nó.

Natsuhiko cũng nhìn thấy, tựa hồ có một khối vẫn thạch khổng lồ, chính "Chậm chạp" hướng lấy nơi này đến gần.

Hắn thị giác bên trên "Chậm chạp" tự nhiên là cùng Rayquaza trong tầm mắt không đồng dạng.

Chỉ bất quá khoảng cách quá xa, cho nên hắn nhìn không rõ ràng thôi.

Đó chính là ngàn năm trong dự ngôn thiên thạch sao? Bên trong đợi chính là Deoxys? Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Rống

Sau đó liền nghe Rayquaza hướng phía khối kia thiên thạch gầm thét âm thanh.

Âm thanh khủng bố tại tầng ô-zôn bên trong quanh quẩn, cũng rất khó tại không có chất môi giới trong vũ trụ truyền bá.

Natsuhiko lỗ tai bị chấn động đến "Ong ong".

Hắn không biết mình hiện tại là cái gì tình cảnh.

Là đặt mình vào đi tới tầng ô-zôn?

Vẫn là mượn nhờ màu xanh lá mạ bảo châu thấy được Rayquaza?

Rayquaza thanh âm kia đối với hắn mà nói, chân thật như vậy.

Sau đó lại gặp.

Rayquaza cái đuôi vẫy một cái, khổng lồ thân thể tại tầng ô-zôn bên trong linh hoạt hành động.

Chỉ là, Natsuhiko còn chưa kịp nói chút gì, chỉ thấy Rayquaza mọc ra miệng to như chậu máu, một cái vẫy đuôi hướng hắn vọt tới.

"Chờ một chút! Phi ca. . ."

Nhưng Rayquaza lại không chút nào ý muốn dừng lại.

Tại Natsuhiko ánh mắt kinh hãi dưới, dữ tợn lại to lớn miệng, cách hắn càng ngày càng gần.

Hắn thậm chí đều có thể rõ ràng xem đến, Rayquaza đè miệng bên trong từng khỏa bén nhọn sắc bén Dragon Fang.

Oanh

Miệng khép kín.

Mà tại "Meteor Village" trong hốc cây, Draconid People nhìn chăm chú, Natsuhiko cùng Latios bị một cỗ từ màu xanh lá mạ bảo châu bên trong phóng thích mà ra màu xanh lá thuần túy năng lượng bao khỏa.

Gấp mà không gian xuất hiện một cơn chấn động cùng vặn vẹo.

Một cỗ cảm giác quen thuộc, xuất hiện tại Natsuhiko chung quanh.

Đồng thời, tại tất cả mọi người không cách nào thấy rõ tình huống dưới, một vệt bóng đen đột nhiên chui vào năng lượng bên trong.

Đinh đinh đinh ——

Màu xanh lá mạ bảo châu khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Từ không trung rơi xuống trên mặt đất, va chạm, lăn, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Nhưng chỗ nào còn nhìn thấy Natsuhiko cùng Latios cái bóng.

Đối một màn này.

Drake cùng nhóm "Draconid People" đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Người đâu?

Qua hồi lâu, Drake mới mở miệng phá vỡ yên tĩnh.

"Đây là. . . ."

Long Viêm cùng Elder liếc nhau.

Cuối cùng vẫn từ Elder mở miệng giải thích.

Hít một hơi thật sâu chậm rãi nói: "Truyền thuyết, Long Thần sẽ vì khảo nghiệm cùng lựa chọn, đem người truyền tống đến cái nào đó không biết không gian, chỉ cần có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể trở về."

Drake cau mày.

"Không có thông qua đây?"

Long Viêm cùng Elder im lặng.

"Vì cái gì không nói sớm một chút?" Drake có chút tức giận.

Mặc dù hắn cùng "Draconid People" quan hệ không ít.

Nhưng hắn cũng là Liên Minh Tứ Thiên Vương.

Đối với bây giờ không người kế tục Liên Minh thế hệ trẻ tuổi, hay là vô cùng coi trọng.

Natsuhiko hắn thấy là cái rất không tệ người kế tục, nếu là bởi vì chuyện này mà. . . .

Long Viêm bất đắc dĩ nói:

"Mặc dù trong sách cổ có dạng này ghi chép, có thể vậy cũng là Long Thần tự mình sau khi xuất hiện mới có thể phát sinh sự tình, cái này vận dụng bảo châu liền liền mang đi tình huống, chúng ta cũng là lần đầu tiên nghe nói."

Drake vừa nghĩ tới Natsuhiko lão sư Agatha tính cách, nhịn không được đè lên huyệt Thái Dương.

"Hy vọng. . . . Natsuhiko có thể thuận lợi trở về đi."

. . .

. . .

Mà lúc này Natsuhiko.

Kỳ thật cũng chỉ là "Nhìn" đến mình bị Rayquaza một ngụm nuốt.

Sau đó cảm giác được một trận quen thuộc không gian ba động cùng vặn vẹo.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện mình đã xuất hiện ở một mảnh bát ngát trên thảo nguyên.

Gió nhẹ lướt qua, ép cong cỏ xanh đồng thời, cũng thổi tan hắn lọn tóc, mang đến có chút ý lạnh.

Loại này tao ngộ, Natsuhiko biểu thị hắn kỳ thật cũng không lạ lẫm.

Hắn đi qua Regigigas dị không gian, cũng đi qua Groudon dị không gian.

Chậm rãi thở ra một hơi.

Trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Cho nên nói, lần này là tiến vào Rayquaza dị không gian sao?"

Nhưng bị Rayquaza một ngụm "Ăn" đến dị không gian tình huống, còn là lần đầu tiên gặp được.

Oars

Latios ngược lại là đối hoàn cảnh chung quanh rất hiếu kì.

Đầu đông nhìn nhìn tây nhìn một cái, có vẻ hơi hưng phấn.

Oars

Bỗng nhiên.

Latios lôi kéo Natsuhiko ống tay áo, chỉ vào trên trời.

Natsuhiko lúc ngẩng đầu lên, liền thấy một đầu cứng cáp có lực màu xanh trường long, từ không trung xẹt qua.

Là Rayquaza!

Bay qua Natsuhiko đỉnh đầu lúc, màu vàng ánh mắt tựa hồ có ở trên người hắn đảo qua.

Gấp mà đuôi rồng đong đưa, lấy cực nhanh tốc độ, bắn về phía nơi xa.

Cái kia mông lung mây mù lượn lờ ở giữa, cao ngất ngang qua chân trời núi cao.

"Là muốn chúng ta đến đó sao?"

Latios cũng thuận Rayquaza bay phương hướng nhìn lại.

Khi thấy toà kia nguy nga trụ trời lúc, không biết thế nào, liền đã xuất thần.

"Thế nào?"

Natsuhiko chú ý tới Latios biểu tình biến hóa.

"Âu. . . . . Oars." Latios lấy lại tinh thần, lắc đầu.

Nó cũng không biết làm sao.

Chẳng qua là cảm thấy.

Nó giống như hẳn là đi nơi nào nhìn xem.

Đem loại này cơ hồ nguồn gốc từ bản năng ý nghĩ nói cho Natsuhiko sau.

Natsuhiko hơi cụp đôi mắt  ấn ở mũ không bị gió thổi đi.

"Có lẽ. . . Rayquaza làm như thế, cũng không phải là vì ta, mà là vì Latios?"

Hắn một mực đối Latios lai lịch có chút hiếu kỳ.

Theo lý thuyết, Latios loại này Pokemon, hẳn không có trứng Pokemon mới đúng, dù là bọn chúng kỳ thật tồn tại giới tính phân chia.

Có thể Latios cùng Latias, đây không phải là ca ca muội muội à. . .

Như vậy vấn đề tới, nếu như không có trứng, Latios cùng Latias lại là làm sao xuất hiện đây?

Mà lại, còn không chỉ một con.

Khả năng.

Đây chính là Rayquaza đem hắn gọi tới nguyên nhân đi.

Khe khẽ vuốt ve Latios đầu, cười nói: "Cái kia chúng ta liền đi nhìn xem."

Oars

Latios dùng sức nhẹ gật đầu.

—— —— ——.