Chương 78: Thảo nguyên ác bá

Chương 78: Thảo nguyên ác bá

Oars

Cách mặt đất khoảng mười mét độ cao Latios mặt đỏ lên, mặc nó lại thế nào nỗ lực, nhưng chính là rất khó lại hướng lên bay.

Nhìn thấy loại kết quả này, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hướng phía Latios vẫy vẫy tay.

Latios cũng không còn kiên trì, thật dài thở ra khẩu khí, lơ lửng tại Natsuhiko bên người.

Rayquaza đặc tính là "Khí áp" có thể không nhìn thời tiết mang đến ảnh hưởng.

Mà Mega Rayquaza đặc tính thì là "Delta Stream" có thể đem thời tiết biến thành "Loạn lưu" nghiền ép hết thảy thời tiết tỷ như Sunny Day, ngày mưa, bảo cát các loại, chỉ có "Desolate Land" của Primal Groudon cùng "Primordial Sea" của Primal Kyogre có thể chống lại.

Rayquaza là lãnh địa ý thức mạnh vô cùng Thần Thú.

Thế giới Pokemon viên tinh cầu này bên ngoài tầng ô-zôn chính là Rayquaza lãnh địa.

Một khi có sinh vật tới gần thậm chí tiến vào, liền sẽ gặp hung mãnh công kích.

Hiển nhiên.

Tại cái này Rayquaza dị không gian bên trong, lãnh địa của nó ý thức biến thành càng thêm mãnh liệt.

Nhìn như yên lặng trên không, kì thực tồn tại nào đó cỗ cường đại đối lưu.

Tại không mét phía trên Latios liền cảm nhận được không nhỏ lực cản, lên làm lên tới hơn mười mét thời điểm, cực mạnh đối lưu đã để Latios không cách nào kéo dài lên không.

Nói cách khác.

Tại mảnh này dị không gian bên trong, bay đến chỗ cao, là một loại hi vọng xa vời.

Kia là Rayquaza không phận.

Natsuhiko vốn là muốn nhìn một chút có thể hay không để cho Latios chở chính mình bay thẳng đi qua, bớt việc cũng tỉnh lúc, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ là không làm được.

Mặc dù vẫn như cũ có thể bay, nhưng bảy tám mét độ cao đoán chừng chính là Latios cùng hắn mức cực hạn có thể chịu đựng, mà dạng này độ cao đối một chút hoang dại Pokemon tới nói, vẫn như cũ ở vào phạm vi công kích bên trong.

Trừ cái đó ra.

Rayquaza dị không gian bên trong, mặc dù hạn chế bay cao, nhưng khẳng định vẫn là có không ít Pokemon hệ Flying.

Điều này sẽ đưa đến, những thứ này Pokemon hệ Flying, phần lớn chỉ có thể tập trung ở một cái nào đó độ cao, số lượng sẽ trở nên phi thường dày đặc, lãnh địa cạnh tranh cũng biến thành càng hung.

Chở hắn bay qua, làm không tốt liền bị một chút Pokemon hệ Flying tộc đàn, xem như người xâm nhập đánh.

"Cho nên, chỉ có thể đi tới?"

Nhìn xem cái kia mây như lượn lờ mông lung trụ trời.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần chính là không xa khoảng cách, cũng không biết muốn đi bao lâu.

Cũng không có biện pháp.

Đây là Rayquaza địa bàn, liền phải dựa theo quy củ của nó tới.

Natsuhiko còn không biết làm như thế nào rời đi đâu, chọc giận Rayquaza, làm không tốt liền trở về không được.

Nghĩ nghĩ.

Ném ra hai cái PokeBall.

Đem Monferno cùng Eevee kêu gọi ra.

Tạm thời không biết cái này lấy trong không gian hoang dại Pokemon thực lực tình huống, nếu như thích hợp, ngược lại là vừa vặn để bọn chúng rèn luyện rèn luyện.

Latios cùng Monferno đều đã là Tinh Anh cấp, Eevee cũng đạt tới Thâm Niên cấp, vẫn là có nhất định sức chiến đấu.

Bọn chúng cũng cùng Beedrill cái kia bốn cái chủ lực, lắng đọng một tháng thời gian, cũng nên đi ra kiểm nghiệm kiểm nghiệm thực lực.

Kỳ thật, tiến bộ của bọn nó tốc độ rất nhanh.

Điểm ấy cùng bọn chúng nỗ lực có quan hệ, cũng cùng Natsuhiko thực lực hôm nay cùng với có thể cung cấp tài nguyên có quan hệ.

Theo Natsuhiko thực lực cùng năng lực tăng lên, có khả năng tiếp xúc đến đồ vật cấp độ cũng liền càng cao.

Giống lúc trước Weedle ăn trung cấp Pokéblock thời điểm, đều là móc móc lục soát mỗi bữa chính xác đến khối.

Mà bọn chúng đây?

Từ khi đi theo Natsuhiko đằng sau, cao cấp năng lượng phương kho cũng chưa từng ăn mấy trận, đi lên chính là đặc cấp Pokéblock.

Cái kia hấp thu năng lượng cùng dinh dưỡng, là Weedle thời kỳ có thể so sánh sao?

Mặc dù dừng lại hai bữa, một ngày hai ngày nhìn không ra bao nhiêu.

Nhưng đến một tuần lễ thậm chí là một tháng thời điểm, loại này chênh lệch liền chậm rãi để dành tới.

Cho nên rất nhiều tại thực lực đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp thậm chí Thiên Vương cấp Trainer, bồi dưỡng thứ hai, thê đội thứ ba Pokemon tốc độ mới có thể nhanh như vậy.

Lúc trước Tomcchi cùng Natsuhiko tại Snowpoint Temple giao phong thời điểm, cái kia mấy cái Pokemon hệ Electric, chẳng phải đều là hậu kỳ bồi dưỡng a.

Khi đó mới trôi qua bao lâu.

Bây giờ Latios bọn chúng cũng là như thế.

Đương nhiên.

Thực lực tăng lên tới nhất định cấp độ về sau, tốc độ tiến bộ liền sẽ chậm rãi xuống tới.

Pokéblock từ chủ yếu tác dụng biến thành phụ trợ tác dụng, càng nhiều vẫn là nhìn Pokemon riêng phần mình nỗ lực trình độ.

"Bố y ~~ bố y ~~ "

Eevee nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, đi ở trước nhất.

Màu xám trắng cái đuôi vẫy một cái vẫy một cái, lộ ra mười phần nhàn nhã.

Latios treo bay ở Natsuhiko bên cạnh thân, hiếu kì con ngươi cũng nhìn chung quanh.

Ngược lại là Monferno một mặt nghiêm túc, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Natsuhiko.

Ba con Pokemon, cũng liền Monferno cảm nhận được áp lực.

Dọc theo con đường này.

Kỳ thật cũng là thấy được không ít Pokemon, tỉ như nói ăn bên trong Tauros, chạy bên trong Rhyhorn, rậm rạp đống cỏ bên trong Oddish.

Nhưng đều là chút không có chủ động tính công kích Pokemon, chỉ cần không đi trêu chọc bọn chúng, vấn đề liền không lớn.

Có yên tĩnh sinh hoạt Pokemon, tự nhiên cũng sẽ có một ít không quá an phận.

Cũng tỷ như.

"Bố y! !"

Đi ở trước nhất Eevee, bỗng nhiên hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Sau đó liền cảm nhận được mặt đất một trận run rẩy.

Mấy cái đen trắng Pokemon, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bọn hắn cái phương hướng này vọt tới.

"Monferno." Natsuhiko hô.

"Ge kai~!"

Monferno hiểu ý, linh xảo nện bước bộ pháp.

Đi vào Eevee trước mặt.

Híp mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa cấp tốc đến gần mấy thân ảnh, nắm chặt trên nắm tay dâng lên màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng.

Đối mặt lực trùng kích nhìn phi thường hung mãnh mục tiêu, nó không có chút nào e ngại.

Thậm chí.

Nó còn trực tiếp đón đầu đối xông tới.

"Mach Punch" giao phó cho tốc độ, hơn nữa đối với mặt vọt tới không có chút nào chậm lại ý tứ tốc độ, trong chớp mắt, Monferno liền cùng đối diện cái kia xông lên phía trước nhất Pokemon tới gần.

Mà đối diện Pokemon nhìn thấy lại có thể có người dám ngăn tại trước mặt của bọn nó, tinh hồng trong mắt càng là hưng phấn không thôi.

Oanh

Nắm đấm cùng đầu đụng mạnh.

Đi theo Bewear học tập kỹ xảo cách đấu cũng có một đoạn thời gian, Monferno còn không đến mức không có đầu óc như vậy cùng đối diện chính diện chơi cứng.

Biết rõ đối phương đã vọt lên tới, dù là không cần chiêu thức, chỉ riêng tốc độ kia, cũng biết mang đến sự đả kích không nhỏ lực.

Cho nên nó tại liền muốn cùng đối diện va chạm trong tích tắc, hai chân mãnh giẫm đất mặt, đồng thời bấm chuẩn đối phương xông qua thời gian cùng tốc độ.

Từ trên xuống dưới một quyền.

Power-Up Punch!

Cái con kia bốc đồng rất đủ Pokemon, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Monferno cắt đứt, đầu nện vào mặt đất.

Mà Monferno động tác cũng không có đình chỉ.

Một quyền kết thúc rơi xuống đồng thời, trở tay bắt lấy hai đầu dài nhỏ cái đuôi.

Trừng mắt, tứ chi phát lực, bắp thịt cuồn cuộn.

Thế mà ngạnh sinh sinh đem cái kia hai cái Pokemon cho kéo ngừng.

Tốc độ như vậy mang đến lực trùng kích, thế mà bị Monferno cho kéo ngừng.

Đối với dạng này kết quả, cái kia hai cái Pokemon cũng vô pháp tiếp nhận.

Quay người liền hướng phía Monferno táp tới.

Mà tại Monferno đối phó cái này ba con Pokemon thời điểm, Natsuhiko cũng rốt cục thấy rõ hình dạng của bọn nó.

Trong mắt hiện ra kinh ngạc.

Linoone

Chuẩn xác hơn nói, là Galar bộ dáng Linoone.

Màu trắng đen đường vân, cùng với nhìn có chút xảo trá bộ dáng, là bọn chúng tốt nhất chứng minh thân phận.

Tại Rayquaza dị không gian bên trong, thế mà còn có Pokemon của địa khu Galar?

Ô

Natsuhiko còn tại cảm thấy kinh ngạc thời điểm, đã thấy Monferno đã nhanh muốn đem ba con lỗ mãng Linoone giải quyết.

Nhưng trong đó con nào đó ngã xuống đất Linoone, tại chịu Monferno một quyền về sau, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nghe được thanh âm này.

Chung quanh nguyên bản yên tĩnh đang ăn cỏ các Pokemon, nhao nhao động.

Không phải là chạy trốn rút lui, chính là trốn đi.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko nhiều ít cũng có chút minh bạch.

Cười khẽ âm thanh.

"Xem ra là trêu chọc đến mảnh này thảo nguyên ác phách a.".