Chương 79: Tam trọng Close Combat! (hai hợp một)

Chương 79: Tam trọng Close Combat! (hai hợp một)

Theo trên thảo nguyên một chút nguyên bản yên tĩnh tường hòa Pokemon cấp tốc thối lui.

Xen lẫn mặt đất rất nhỏ run run, lại là một đám Linoone từ bốn phương tám hướng chạy đến, đem Natsuhiko cùng ba con Pokemon cho bao quanh vây lại.

Đối mặt loại chiến trận này, ba nhỏ ngược lại là cũng đã trưởng thành không ít, không có lộ ra mảy may khiếp đảm thần sắc, chỉ là yên lặng về tới Natsuhiko bên cạnh thân.

Thậm chí.

Nhỏ Eevee còn nằm lấy thân thể, thân thể thành cung hình, không ngừng hướng nhóm Linoone kêu to.

"Bố y ~~ bố ~~ y —— "

Để nó chính mình cảm thấy mình hẳn là rất có khí thế.

Kỳ thật tại Natsuhiko cùng nhóm Linoone xem ra, chỉ là có vẻ hơi sữa hung sữa hung.

Uy hiếp cái gì tác dụng khẳng định là không có đưa đến.

Ngược lại để mấy cái Linoone lộ ra khinh miệt thần sắc.

Chỉ như vậy một cái tiểu gia hỏa, trước đó tộc nhân là thế nào bị đánh tơi bời?

Bất quá bọn này Linoone đem bọn hắn cho ăn sau khi đứng lên, cũng không có tùy tiện phát động công kích.

Mà là đang chờ đợi cái gì.

Rống

Một tiếng rất có lực uy hiếp thanh âm, từ nơi không xa truyền đến.

Cái kia to rõ thanh âm cùng với thanh âm bên trong xen lẫn không cho đưa không khí thế, trực tiếp liền để nhỏ Eevee sữa hung sữa hung tiếng kêu im bặt mà dừng.

Nhỏ Eevee hít mũi một cái.

"Ge kai~!"

Monferno tiến về phía trước một bước, đưa tay khe khẽ đem Eevee nắm vào sau lưng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia cách đó không xa chậm rãi đến gần Pokemon.

Vừa rồi rất có khí thế tiếng rống, chính là từ cái con kia Pokemon trên thân phát ra.

Đồng dạng là trắng đen xen kẽ nhan sắc, chỉ bất quá nó là bằng vào hai chân đứng thẳng hành tẩu, thân người cong lại, lè lưỡi, ngược lại là rất có chút giống Alola địa khu Team Skull loại kia lưu manh bộ dáng.

Vừa nhìn liền biết không phải là thiện lương ôn hòa Pokemon.

Từng bước một đi tới cũng lộ ra rất có khí thế.

Obstagoon

Linoone tiến hóa hình.

Chuẩn xác hơn nói, là Galar hình thái Linoone tiến hóa hình.

Nguyên bản, Linoone loại này Pokemon, là chỉ có Zigzagoon cùng Linoone hai loại hình thái.

Nhưng bởi vì đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, Galar bộ dáng Linoone, còn có một loại tiến hóa hình.

Đó chính là lúc này chậm rãi hướng phía Natsuhiko bọn hắn đi tới Obstagoon.

Obstagoon phi thường hiếu chiến, nhưng là bọn chúng lại hiếm khi chủ động phát động công kích.

Bởi vì bọn chúng đều là thông qua các loại khiêu khích thủ đoạn, đến để cho địch nhân ra tay trước động công kích, sau đó nương tựa theo tự thân độc hữu chiêu thức "Obstruct" tiến hành chống cự.

"Obstruct" là trước mắt Natsuhiko đã biết Pokemon bên trong, chỉ có Obstagoon loại này Pokemon mới có thể tập được cùng nắm giữ chiêu thức.

Đại khái hiệu quả cùng "Protect" không sai biệt lắm, có thể chống cự phần lớn chiêu thức công kích.

Bất quá cùng "Protect" khác biệt chính là, "Obstruct" không có "Protect" chiêu thức ưu tiên cấp.

Nói cách khác, chiêu thức này phóng thích tốc độ cũng không nhanh, không thể làm được tức dùng tức phát huy.

Nhưng "Obstruct" cũng có "Protect" chiêu thức không có đặc điểm.

Đó chính là nếu như "Obstruct" thành công ngăn cản đối thủ phát khởi tiếp xúc loại lúc công kích, Obstagoon biết bằng vào tự thân độc hữu khí tức cùng lực uy hiếp, làm đối thủ lực phòng ngự trên phạm vi lớn giảm xuống.

Từ đó khiến Obstagoon có thể phát huy ra mạnh hơn năng lực tiến công.

Đây cũng là Obstagoon rất hiếu chiến, lại thường thường sẽ không chủ động phát động công kích, mà là không ngừng Taunt đối thủ, chọc giận đối thủ, từ đó làm đối thủ bởi vì phẫn nộ chủ động phát động công kích nguyên nhân.

Đây là bọn chúng phương thức chiến đấu.

Nhưng đã Natsuhiko biết Obstagoon cái này đặc điểm, đương nhiên sẽ không để các Pokemon mắc lừa.

Cho nên hắn đưa tay ngăn cản chuẩn bị vọt tới trước Monferno.

Huống hồ.

Từ vừa rồi cái này Obstagoon tiếng rống chỗ cho thấy khí thế đến xem, hẳn là ít nhất là có Quán Chủ cấp thực lực.

Đối phó Tinh Anh cấp Linoone Monferno bọn chúng ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng đối phó với Quán Chủ cấp Obstagoon, nhưng vẫn là kém một chút.

Dù là.

Hệ Fighting đối với Obstagoon loại này Pokemon hệ Dark cùng hệ Normal, có bốn lần khắc chế.

Nhưng cái này bốn lần khắc chế, hoàn toàn không đủ để đền bù ngạnh thực lực bên trên chênh lệch.

Trừ phi.

Có một cái đủ mạnh lực phụ trợ cho ủng hộ.

Oars

Nhưng Latios lại lôi kéo Natsuhiko ống tay áo, chỉ vào Obstagoon chỗ cánh tay.

Obstagoon trên cánh tay có cái dữ tợn chữ thập, nhìn qua tựa như là vì gia tăng tự thân hung ác trình độ.

Nhưng mà cùng phổ thông Obstagoon khác biệt chính là.

Cái này Obstagoon chỗ cánh tay mặc dù cũng có chữ thập, nhưng lại thấy nó cánh tay bên ngoài, cột một khối hiện ra ngũ thải nhan sắc tảng đá.

Chỉ bất quá tại nồng đậm lông tóc che đậy dưới, không phải là như vậy dễ thấy.

Ngược lại là Latios tiểu gia hỏa quan sát cẩn thận.

Natsuhiko lườm hai mắt, thấp thấp con ngươi.

Tạm thời không biết là thứ gì, nhưng hiện tại xem ra, hẳn không phải là đơn giản đồ chơi.

Vậy trước tiên đem bọn này Linoone cùng cái con kia Obstagoon cho đánh phục, liền biết là thứ gì.

Natsuhiko bàn tay phất qua bên hông.

Đồng thời cũng đang tự hỏi muốn lựa chọn con nào Pokemon.

Trải qua một phen đơn giản suy tư về sau, hắn bắt được trong đó một viên, khe khẽ mở ra.

Oran

Cầm trong tay cây quạt Oranguru xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân.

Nếu như nói.

Bây giờ Natsuhiko trong đội ngũ, ai có thể để ba nhỏ sức chiến đấu phát huy đến lớn nhất, viễn siêu bọn chúng bản thân thực lực trình độ.

Dạng này phụ trợ cũng chỉ có Oranguru.

Mặc dù "Trick Room" tại ba nhỏ trên thân không thích hợp.

Nhưng coi như không có "Trick Room" Oranguru phụ trợ năng lực cũng là không thể nghi ngờ.

Natsuhiko ý nghĩ rất đơn giản.

Hắn phải thừa dịp lấy còn chưa tới gần trụ trời, hoang dại Pokemon thực lực nên không phải là rất mạnh thời điểm, nhiều rèn luyện rèn luyện ba nhỏ.

Chờ tới gần trụ trời, hoang dại Pokemon thực lực có lẽ sẽ mạnh hơn, đến lúc đó lại nghĩ rèn luyện bọn chúng, sợ sẽ không có cơ hội.

Mà Oranguru xuất hiện, khiến vây quanh bọn hắn nhóm Linoone, nhao nhao lộ ra khiếp đảm.

Rống

Nhưng rất nhanh lại tại Obstagoon tức giận bên trong  kiềm chế rơi xuống trong lòng sợ hãi.

Obstagoon cũng không e ngại chiến đấu, dù là Oranguru cho nó rất lớn áp lực, nhưng thân là Pokemon hệ Dark, bọn chúng đối Pokemon hệ Psychic, có trời sinh bài xích.

Bất quá tại Oranguru sau khi xuất hiện, Linoone cùng Obstagoon nhóm nhao nhao thu hồi khinh thị ý nghĩ.

Obstagoon chớp mắt, hướng phía Oranguru, hai tay giao nhau đặt trước ngực, mọc ra miệng vừa định lại rống một tiếng.

Đây là nó phi thường thuần thục "Taunt" .

Nhưng mà còn chưa chờ nó đem chiêu thức dùng đến, đã thấy Oranguru cây quạt khe khẽ vung lên.

Trước tại Obstagoon phát động "Taunt" .

Cái này khiến Obstagoon động tác biểu lộ rõ ràng trì trệ, thanh âm kẹt tại trong cổ họng không phát ra được.

Một giây sau.

Nhận lấy "Taunt" Obstagoon hai mắt đỏ bừng, nhanh chân hướng về phía trước.

Mà động tác của nó, đối nhóm Linoone tới nói, chính là một cái tín hiệu.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ba nhỏ nhóm cũng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Monferno dẫn đầu nghênh kích.

Hệ Fighting đối với nhóm Linoone có bốn lần thuộc tính khắc chế, cho nên giờ khắc này nó đảm nhiệm tay chủ công.

Vừa sải bước ra, lại là mấy mét, ngưng kình nắm đấm kéo theo toàn thân khí thế tăng lên.

Lôi cuốn lấy hung mãnh lực trùng kích một quyền, trực tiếp đem một con Linoone đầu cho nện xuống đất.

Linoone động tác im bặt mà dừng.

Chỉ là một quyền, liền trực tiếp bị Monferno đánh gục.

Monferno trải qua mấy lần "Power-Up Punch" phụ trợ, bây giờ lực công kích sớm đã thu được tăng lên không nhỏ, bốn lần khắc chế dưới, Linoone con mắt đảo một vòng liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mà cái này.

Chính là song phương giao chiến bắt đầu.

Oars

Latios cổ động thân thể, từng mảnh từng mảnh nhỏ bé vảy rồng từ trên người nó phát ra, lấy Linoone như thế dày đặc số lượng, Latios căn bản không cần khống chế vảy rồng phương hướng, chỉ là một cái bắn phá, liền có thể tạo thành không tầm thường tổn thương.

Một bên khác.

Oranguru "Taunt" Obstagoon về sau, lại là một mặt thong dong, cũng không phát động công kích, chỉ là lần nữa cho Obstagoon ném đi một cái "Quash" .

Nó rõ ràng Natsuhiko ý tứ.

Nó đi ra chính là cho ba nhỏ trấn giữ.

Cái này Obstagoon mới là Natsuhiko lưu cho ba nhỏ sau cùng khảo nghiệm, là kiểm nghiệm bọn chúng một tháng này lắng đọng thành quả đối tượng.

Mặc dù ba nhỏ cùng Obstagoon thực lực có khoảng cách, nhưng nếu như phối hợp thật tốt, xử lý thỏa đáng, lại thêm nó từ bên cạnh phụ trợ, không phải là không có cơ hội chiến thắng.

Cho nên nó hiện tại muốn làm rất đơn giản, chính là ngăn chặn cái này Obstagoon là được.

Không có Obstagoon uy hiếp, ba nhỏ áp lực lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Monferno xông vào Linoone trong đám, nương tựa theo linh hoạt thân hình, cùng với mới gặp hiệu quả kỹ xảo cách đấu, xuyên tới xuyên lui mười phần tự nhiên.

Latios so Monferno càng thêm thong dong, nó bay ở giữa không trung căn bản không chịu được bao nhiêu uy hiếp, triệt để hóa thân không trung pháo đài, cấp tốc thu hoạch.

Ngược lại là nhỏ Eevee, nó mặc dù là ba nhỏ bên trong thực lực yếu nhất.

Nhưng là tiểu tâm tư nhiều nhất.

Một hồi sử dụng "Charm" mê hoặc đối thủ giảm xuống bọn chúng lực công kích, cũng giảm xuống bọn chúng tiến công dục vọng.

Một hồi sử dụng "Tail Whip (vẫy đuôi)" mượn nhờ chính mình bộ dáng khả ái, giảm xuống nhóm Linoone lực phòng ngự.

Một hồi sử dụng "Sand Attack" giảm xuống bọn chúng tỉ lệ chính xác.

Thực sự đem nhóm Linoone làm cho phiền, Eevee liền một cái "Quick Attack" cấp tốc thoát ly vòng vây.

Đi vào Monferno bên cạnh thân hoặc là Latios bên cạnh thân tìm kiếm bảo hộ.

Tại tiểu gia hỏa này trên thân, Natsuhiko thậm chí mơ hồ thấy được lúc trước cái con kia nghịch ngợm Togepi cái bóng.

Đồng dạng thủ đoạn nhiều lần ra, đồng dạng làm đối thủ lại muốn dạy dỗ nó, lại không nỡ giáo huấn nó, cuối cùng còn không làm gì được nó.

Lâm vào lưỡng nan bản thân xoắn xuýt hoàn cảnh.

Nhưng đừng tưởng rằng Eevee tiểu gia hỏa này cũng chỉ là như thế này, không có tiến công thủ đoạn.

Có một lần Eevee né tránh không đủ kịp thời, bị một con Linoone cắn cái đuôi.

Mặc dù cuối cùng tránh thoát, nhưng Eevee nhìn thấy chính mình xinh đẹp cái đuôi lông tơ bên trên xuất hiện một cái rõ ràng cắn qua lỗ hổng lúc. . .

Eevee tròng mắt đỏ hoe, cái mũi hơi rút.

Nổi giận.

Nó hướng thẳng đến cái con kia Linoone nhào tới, một bộ giở trò tổ hợp quyền, ngạnh sinh sinh đem cái con kia Linoone cho đánh thoi thóp.

Mà nó sử dụng, lại là cách đó không xa Monferno đang dùng "Close Combat" .

Chuẩn xác hơn nói, là Eevee sử dụng "Copycat" chiêu thức, mô phỏng theo Monferno động tác, sử dụng ra "Close Combat" .

Đánh xong vẫn không quên rống vài tiếng, sữa hung sữa hung dáng vẻ đem Natsuhiko đều làm vui vẻ.

Nhưng đừng nói.

Eevee sinh khí thời điểm, ngược lại là thật là có mấy phần khí thế.

Không nhìn thấy đánh xong cái con kia Linoone về sau, Linoone khác trong thời gian ngắn đều có chút bỡ ngỡ a.

Bị Monferno đánh, kia là một quyền sự tình.

Một quyền xuống dưới cái gì đều kết thúc, ngược lại không cảm giác được nhiều ít đau đớn.

Có thể bị Eevee đánh, kia là quyền quyền đến thịt có thể lại khẩn thiết đều không kết thúc được, quả thực là chịu một trận đánh cho tê người, chịu nhiều đau khổ mới kết thúc.

Cứ như vậy.

Monferno là chủ lực chuyển vận, Latios làm phụ trợ pháo đài, Eevee. . . Eevee tiểu gia hỏa này chính là cái gậy quấy phân heo, đem nhóm Linoone làm cho bất ổn, trong lòng biệt khuất thậm chí càng vượt qua đau đớn trên người.

Cũng không lâu lắm, mấy chục cái Linoone, liền tất cả đều nằm ở trên mặt đất.

Monferno thở hổn hển, nhưng ánh mắt rạng rỡ.

Nó rõ ràng cảm giác được tiến bộ của mình, hết sức rõ ràng tiến bộ.

Một tháng kia tại Bewear dưới tay chịu khổ, không có uổng phí ăn.

Latios cúi người, Eevee cao nhảy, hai cái Pokemon trên không trung vỗ tay.

Cũng lộ ra thập phần hưng phấn.

"Đừng quá cao hứng, lưu lại cái đại gia hỏa cho các ngươi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Ba tên tiểu gia hỏa là tiến bộ.

Nhưng bọn này Linoone cũng không thể hoàn toàn kiểm nghiệm ra bọn chúng hạn mức cao nhất, cái con kia Obstagoon mới là Natsuhiko lưu cho bọn chúng cửa ải cuối cùng.

"Ge kai~!"

Oars

"Bố y!"

Vừa mới diệt nhiều như vậy Linoone, bọn chúng lúc này cũng là lòng tin tràn đầy, chiến ý dạt dào.

Oranguru nhìn thấy bọn chúng kết thúc, cũng biết giờ đến phiên Obstagoon, cho nó ném đi cái "Quash" về sau, liền lui lại mấy bước, tránh ra vị trí.

Vèo

Monferno động tác nhanh nhất, "Mach Punch" mang gió, trong nháy mắt liền đi tới Obstagoon trước mặt.

Mà lúc này Obstagoon, cũng sớm đã bị Oranguru giày vò đến lên cơn giận dữ, nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt Monferno, trong lòng lửa giận lập tức liền có phát tiết đối tượng.

Móng vuốt sắc bén lôi cuốn lấy đen nhánh hệ Dark năng lượng, liền đón nhận Monferno nắm đấm.

Ầm

Obstagoon một chân lui lại một bước cấp tốc đứng vững, nhưng Monferno lại ngay cả liền lui về phía sau bảy tám bước, mới miễn cưỡng đứng vững.

Dù là nó mượn nhờ "Power-Up Punch" khiến tự thân lực công kích đã có không nhỏ tăng phúc, nhưng dù sao trên thực lực vẫn là tồn tại chênh lệch.

Tinh Anh cấp cùng Quán Chủ cấp đang đối mặt ghép nắm đấm, chỉ là lui lại mà không có bị đánh bay, cũng đã là rất xuất sắc kết quả.

Oars

Latios khoan thai tới chậm, trong miệng thổi ra xen lẫn băng tinh bông tuyết hàn khí, quét sạch Obstagoon.

Icy Wind!

Nhiệt độ rét lạnh cùng với mang theo bông tuyết, cấp tốc tại Obstagoon trên thân ngưng kết băng tinh, làm nó cơ bắp biến thành cứng ngắc, động tác biến thành chậm chạp.

"Ge kai~!"

Monferno trong mắt đằng lên hỏa diễm, một kích rơi vào hạ phong nó cũng không nhụt chí, không lùi mà tiến tới, lần nữa lấn người mà lên.

Obstagoon mặc dù bị thấp xuống tốc độ, có thể ứng đối Monferno vẫn là không có vấn đề.

Lần này song trảo tề xuất.

Cross Chop!

"Bố y! !"

Cuối cùng tới Eevee trên thân chấn động rớt xuống màu nhũ bạch óng ánh, cấp tốc chui vào vọt tới trước Monferno trong cơ thể, làm nó khí thế lại phồng, nắm đấm càng chặt, cơ bắp tiến một bước khuếch trương tăng.

Helping Hand!

Latios sử dụng "Icy Wind" về sau, cũng không có dừng tay, siêu năng lực tại trong mắt hiển hiện, rơi vào Monferno trên thân.

Một đạo trong suốt hàng rào nằm ngang ở Monferno trước người.

Reflect

Mặc dù bởi vì độ thuần thục thi triển tốc độ hơi chậm điểm, nhưng vẫn là đuổi kịp.

Đạt được hai cái Pokemon phụ trợ, Monferno chính diện nghênh kích Obstagoon.

Nhưng mà.

Đã thấy Obstagoon trong mắt xảo trá hiển hiện, Cross Chop dùng đến một nửa bỗng nhiên thu tay lại, hai tay giao nhau tại trước ngực, tức giận từng trận.

Obstruct

Nhưng nhìn đến một màn này, Natsuhiko trên mặt lại nổi lên dáng tươi cười, hắn đáy mắt siêu năng lực liên tiếp lóe ra.

Chính mình đụng vào trên họng súng tới.

Chỉ thấy.

Bôn tập Obstagoon trước mặt Monferno, nhìn như vừa nhanh vừa mạnh một quyền, lại chỉ là tại Obstagoon trước ngực nhẹ nhàng điểm một cái.

Gấp mà lấy chân phải làm trục, thân thể cấp tốc xoay tròn ba trăm sáu mươi độ, lần nữa đứng vững lúc, đã tại Obstagoon sau lưng.

Feint (đánh nghi binh)!

Obstagoon đây là tự cho là thông minh, lúc đầu Natsuhiko cùng Monferno cũng không chuẩn bị cùng nó "Cross Chop" cứng đối cứng, nhưng nó thế mà sử dụng "Obstruct" lại vừa vặn đâm vào trên họng súng.

Đi tới Obstagoon phòng thủ mở ra phía sau, Monferno liền đã không còn chút nào giữ lại.

Một trận "Close Combat" mang đến hung mãnh tổ hợp quyền, đối với eo của nó bụng chính là một trận đánh tơi bời.

Obstagoon căn bản không kịp phản ứng, Latios "Icy Wind" chỗ rớt xuống tốc độ, tại thời khắc này thành mấu chốt.

Nhưng Obstagoon cũng không chịu thua.

Tiếp nhận Monferno công kích đồng thời.

Nó đang chờ.

Một bộ này xuống tới nó tuyệt đối còn có thể tái chiến đấu!

Chờ nó chậm tới, chính là để một trận tấn công mạnh sau lực cũ đã đi lực mới chưa sinh Monferno cảm thụ thống khổ thời điểm.

Nhưng mà.

Nó bàn tính lại là đánh nhầm.

Oran

Oranguru cây quạt lắc một cái.

Instruct

Vốn nên kết thúc Monferno, công kích tiếp tục bảo trì.

Mặc dù trên thực lực tồn tại chênh lệch, nhưng Monferno "Power-Up Punch" cũng không phải trắng dùng, hệ Fighting đối Obstagoon bốn lần khắc chế cũng không phải bài trí.

Hai lần "Close Combat" đã để nó liền muốn bị không được.

Lúc này.

Eevee giảo hoạt chuyển con mắt minh bạch Natsuhiko ý tứ sau gật gật đầu, bổ sung cuối cùng một cây đè chết bò Tây Tạng rơm rạ.

Nó lần nữa sử dụng "Copycat" .

Lại không phải "Copycat" "Close Combat" của Monferno, mà là Copycat. . . . Instruct!

Song trọng Instruct!

Tam trọng Close Combat!

Latios vẫn không quên bù một phát "Helping Hand" .

Lần này.

Obstagoon liền thật là bị Monferno một trận đánh cho tê người, loạn quyền đánh chết sư phụ già.

Trên thực lực là có khoảng cách không giả.

Nhưng cũng gánh không được ba lần "Close Combat" liên tục không ngừng công kích a.

Bành

Theo Obstagoon bị đánh bay ngã xuống đất.

Latios tiếp được nhảy dựng lên Eevee, đồng loạt phóng tới Monferno, đem thở hổn hển, nắm đấm đều có chút tê dại Monferno một thanh ngã nhào xuống đất.

Ba tên tiểu gia hỏa hưng phấn tiếng cười, truyền khắp toàn bộ thảo nguyên.

Natsuhiko cùng Oranguru nhìn nhau một cái, cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Rất tốt.

Ba tên tiểu gia hỏa, cũng đã đi vào quỹ đạo, chậm rãi liền muốn trở thành cùng hắn khác chủ lực Pokemon, có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Mà dạng này tiến bộ tự nhiên không chỉ là để ba tên tiểu gia hỏa cảm thấy cao hứng, cũng làm cho Natsuhiko cái này Trainer cảm thấy cao hứng.

Bất quá.

Vừa rồi linh cơ khẽ động chỉ huy, để Eevee "Copycat" "Instruct" của Oranguru, lại phảng phất cho Natsuhiko mở ra vỗ một cái mới cửa lớn.

Đại môn này bên trong đồ vật, có chút. . .

Bẩn

—— ——.