Chương 80: Agatha bao che cho con (hai hợp một)

Chương 80: Agatha bao che cho con (hai hợp một)

"Bố y ~~ "

Eevee nhún nhảy một cái ngậm từ Obstagoon chỗ cánh tay lấy xuống kỳ dị tảng đá, chạy đến ngay tại cho Monferno xử lý thương thế Natsuhiko trước mặt.

Monferno đấu pháp là hung nhất, nhưng cũng là nguy hiểm nhất cùng dễ dàng nhất thụ thương.

Cho nên nó thụ thương nghiêm trọng nhất.

Natsuhiko cũng không có mang Cherrim, đem bọn nó đều lưu tại Solaceon Town nông trường đi chiếu cố Berry.

Hiện tại xem ra, hắn khả năng cần lại nhận một con mới "Đội y" .

Nếu có gặp được thích hợp, hẳn là sẽ không phóng qua.

Xử lý xong Monferno trên người một ít vết thương về sau, lúc này mới nhìn về phía Eevee đưa tới đồ vật.

Một khối cũng không quy tắc tảng đá, nhàn nhạt ngũ thải vầng sáng, là bởi vì tia sáng chiếu xạ, trải qua kết cấu bên trong một chút chiết xạ sau chỗ bày biện ra tới, cũng không phải là tảng đá kia bản thân phát ra.

"Đây là cái gì?" Natsuhiko cẩn thận ước lượng lấy trong tay tảng đá, hơi nghi hoặc một chút.

Rất giống lúc trước hắn từng chiếm được "Long chi tinh" .

Nhưng tựa hồ lại có chỗ khác biệt.

Bất quá ẩn chứa năng lượng hệ Dragon, cũng không phải giả.

Latios

Natsuhiko gọi Latios.

Oars

"Ngươi thử một chút."

Đem cái kia đặc thù tinh thạch giao cho Latios.

Cảm nhận được ẩn chứa trong đó năng lượng lúc, Latios lộ ra nét mừng.

Nó vừa rồi cũng là bởi vì ẩn ẩn cảm thấy năng lượng hệ Dragon gợn sóng, mới chú ý tới Obstagoon trên cánh tay dị dạng.

Nhưng thứ này làm như thế nào dùng?

Trực tiếp ăn?

Latios nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, mím môi sau nói: "Ngươi lại đến đi xem một chút."

Latios vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng nghe đến Natsuhiko, cũng không chần chờ.

Thu hồi cánh, như là máy bơm hơi bình thường bay thẳng mà lên.

Vẫn như cũ là tầm chừng mười thước vị trí, liền bị phía trên mạnh có lực đối lưu cản lại.

Oars

Nhưng Latios lại phát hiện, mặc dù đồng dạng là bị ngăn cản, nhưng tựa hồ nó thời khắc này độ cao, là so trước đó cao hơn ra một chút như vậy.

Cất cao trình độ không rõ ràng, nhưng xác thực cao.

Thấy cảnh này Natsuhiko, trong lòng phỏng đoán cũng đã nhận được nhất định chứng thực.

Giương mắt nhìn hướng nơi xa mông lung trong mây mù trụ trời, đại khái hiểu tinh thạch này tác dụng.

"Sẽ không. . . Muốn thu tập đủ nhiều cái đồ chơi này, mới có thể lên cái kia trụ trời a?"

Chuyện kia liền biến thành phiền toái.

Bọn hắn không chỉ có muốn hướng trụ trời phương hướng đuổi, còn muốn một đường thu thập loại này tinh thạch.

Vẫy tay để Latios xuống tới, lần nữa tiếp nhận cái kia tinh thạch.

Đầu ngón tay khe khẽ ma sát dưới, gấp mà lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

"Đây chính là Rayquaza khảo nghiệm sao?"

Nếu thật là dạng này, làm không tốt dọc theo con đường này gặp phải một chút Pokemon tộc đàn, bọn hắn liền đều muốn đi "Quấy rầy" một phen.

Ai cũng không nói chắc được con nào Pokemon trên thân biết mang theo tinh thạch này.

Nhưng nếu như là tộc quần lời nói, đồ vật hẳn là sẽ là tại tộc quần thủ lĩnh trên thân.

"Vẫn là cần lại nghiệm chứng một chút  đợi lát nữa nhìn xem có thể hay không gặp lại một cái thực lực không tầm thường tộc đàn." Natsuhiko trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Nếu là thật muốn thu tập đủ nhiều tinh thạch mới có thể lên trời trụ, vậy bây giờ liền có một cái vấn đề lớn nhất bày ở Natsuhiko trước mặt.

Hắn nhất định phải mau chóng tìm một cái "Đội y" .

Tuy nói Latios cũng biết "Heal Pulse" có thể Latios là Natsuhiko cần rèn luyện mục tiêu, nó không có khả năng hoàn toàn gánh chịu "Đội y" nhiệm vụ, đây là đối với nó cùng đối cơ hội lần này lãng phí.

Tìm một cái chuyên tâm phụ trách Pokemon trị liệu "Đội y" mới là hiệu suất tối đại hóa bảo hộ.

Dù sao coi như Natsuhiko mang theo lại nhiều trị liệu dược tề, tấp nập xảy ra chiến đấu, cũng là biết hao hết.

Natsuhiko gỡ xuống ba lô.

Đem chính mình lần này chuẩn bị dược tề tất cả đều đem ra, kiểm kê rõ ràng, mới có thể tâm lý nắm chắc.

Phân loại dựa theo hồi phục, trị liệu, đặc hiệu, trạng thái chờ khác biệt tác dụng bày ra.

Trị liệu phun sương, trạng thái phun sương, khôi phục dược tề các loại.

Hắn lần này.

Hết thảy mang theo 15 chi tốt thuốc trị thương phun sương, 5 chi Max Potion phun sương cùng với 2 chi Full Restore phun sương, những thứ này đều thuộc về trị liệu phun sương.

Còn có trạng thái phun sương, giải đọc phun sương 10 chi, giải tê dại giải ngủ, đốt bị thương, làm tan các 5 chi, Full Heal phun sương 2 chi.

Cùng với khôi phục dược tề, Revive 5 phần, Max Revive 3 phần, Sacred Ash 3 phần.

Những thứ này có là chính hắn điều chế, có chút thì là tại chợ đen cùng với Pokemon tiệm thuốc mua sắm.

Trong đó khôi phục dược tề giá cả đắt tiền nhất, một phần Sacred Ash liền giá trị mấy vạn liên minh tệ, Max Revive càng là giá trị mấy chục vạn, có thể nói phi thường đắt đỏ.

Lúc đầu Natsuhiko cảm thấy, mang theo nhiều như vậy dược tề, cũng nên đủ.

Nhưng bây giờ xem ra, nếu quả như thật muốn thu tập những thứ này tinh thạch, cùng đại lượng hoang dại Pokemon thậm chí hoang dại Pokemon tộc quần chiến đấu, nếu là không có đầy đủ ưu tú "Đội y" những chất thuốc này căn bản cũng không đủ.

Cho Monferno dùng một nhánh tốt thuốc trị thương phun sương, liền vẫn còn dư lại 14 chi.

Đứng người lên nhìn quanh một vòng thảo nguyên.

Theo Obstagoon cùng với nhóm Linoone bị đánh bại, trước đó tứ tán một chút hoang dại Pokemon cũng chầm chậm đều trở về.

"Hiện tại mục tiêu minh xác, mục tiêu thứ nhất là tìm một vị Đội y, dạng này mới có thể yên lòng rèn luyện những tiểu tử này, sau đó mới cân nhắc thu thập tinh thạch sự tình." Natsuhiko tự lẩm bẩm câu.

Tại trên thảo nguyên.

Có thể sung làm "Đội y" Pokemon, xuất hiện xác suất hẳn là sẽ cao một chút.

Đảo qua trên đất Linoone cùng với cái con kia Obstagoon.

Natsuhiko hơi suy nghĩ về sau, lựa chọn đem bên trong bộ phận thu vào.

Mà bị hắn thu lại những thứ này, ngoại trừ Obstagoon, tất cả Linoone đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

Đó chính là bọn chúng đặc tính đều là "Pickup" .

Đây là một cái tại đối chiến bên trong không có tác dụng quá lớn, nhưng ở đối chiến bên ngoài cũng rất tốt dùng đặc tính.

Nếu như Natsuhiko có thể thành công hàng phục bọn này Linoone, là có thể đem bọn chúng phái đi ra.

Có được "Pickup" đặc tính Pokemon, sẽ đối với tứ tán một chút đạo cụ, Berry các thứ có nhất định mẫn cảm tính.

Natsuhiko yêu cầu cũng không cao, bọn chúng nếu như có thể nhặt được một chút không sai Berry, hoặc là có thể dùng làm trị liệu dược tề vật liệu, vậy liền đủ.

Giống hắn trước kia chơi đùa thời điểm, sơ kỳ nghèo nhất thời điểm, liền ưa thích mang theo năm con "Pickup" đặc tính Zigzagoon khắp nơi loạn đi dạo.

Rayquaza dị không gian bên trong không có nhân loại hoạt động vết tích, cái này đặc tính hẳn là có thể phát huy ra tương đối lớn tác dụng.

Hết thảy tới tay mười một con "Pickup" đặc tính Linoone, còn lại hắn liền mặc kệ.

"Hơi nghỉ ngơi một chút, chúng ta dạo chơi mảnh này thảo nguyên." Natsuhiko nói.

Đã là vì nhìn phải chăng còn có tinh thạch tồn tại, cũng là vì tìm kiếm "Đội y" .

. . .

. . .

Sinnoh địa khu.

Jubilife City.

Hoshino nhất tộc dinh thự.

Con trai của Hoshino Ryuichi là Jubilife City đạo quán quán chủ, Hoshino nhất tộc tại Jubilife City có không nhỏ lực lượng.

Mà xem như bây giờ Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương một trong Hoshino Ryuichi, bình thường lúc không có chuyện gì làm liền ưa thích đợi ở chỗ này, đủ loại hoa, tưới tưới cây, xem như qua an tĩnh sinh hoạt.

Nhưng một ngày này.

Hoshino nhất tộc dinh thự, lại tới cái khách không mời mà đến.

Ngồi tại trong hoa viên, nhìn xem trong tay tình báo, lông mày nhíu lại Hoshino Ryuichi, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía góc tường nhìn lại.

Sắc mặt có chút có chỗ biến hóa, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

Cười nói ra: "Agatha thiên vương, ta Hoshino nhà cũng là có cửa lớn."

"Khặc khặc —— "

Mà cho hắn đáp lại, lại là một thứ từ góc tường chỗ bóng tối ngoi đầu lên Gengar.

Đối với ngồi trên ghế Hoshino Ryuichi, làm lấy mặt nạ quỷ.

Cái kia chơi đùa khôi hài dáng vẻ, dường như không có chút nào đem Hoshino Ryuichi để vào mắt.

Rống

Bất quá, tại Gengar làm mặt quỷ thời điểm, dinh thự bên cạnh một chỗ nhân tạo sa mạc sinh thái hoàn cảnh bên trong, lại chậm chạp chạy ra một con quái vật khổng lồ.

Màu xanh sẫm cứng rắn giáp xác bao trùm toàn thân, dữ tợn bộ dáng cùng với phía sau gai nhọn, hình tam giác đầu, tràn ngập chiến ý hai mắt, bực tức nhìn qua tại nơi hẻo lánh khiêu khích Gengar.

Đây là thân là Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi vương bài Pokemon, cũng là hắn bây giờ tất cả Pokemon bên trong, hoàn toàn xứng đáng hạch tâm.

Cát thác nước quân vương, Tyranitar!

Nhìn thấy xuất hiện Tyranitar, Gengar vui cười biểu lộ chậm rãi thu liễm.

Trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Dù là đối phương là hoàn toàn tiến hóa Chuẩn Thần Pokemon, Gengar cũng là không có chút nào e ngại.

Ngay tại hai cái Pokemon giằng co thời điểm.

Hoshino Ryuichi trầm mặt từ trên ghế run run rẩy rẩy đứng lên, già nua nhưng có lực thanh âm nói ra:

"Agatha, ngươi đây là ý gì?"

Cao ngất bên ngoài tường rào.

Một cái chọc lấy quải trượng, mặc tạp dề lão thái bà, còng lưng eo.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Mặc dù hai người không có xem như hoàn toàn gặp mặt, nhưng Agatha cũng biết Hoshino Ryuichi lúc này khẳng định liền nhìn qua nàng bên này.

Mang theo không ít nếp nhăn trên mặt chậm rãi nổi lên cái thâm trầm dáng tươi cười, khiến cho trên mặt nàng nếp nhăn càng thêm rõ ràng.

Agatha không nói gì.

Nhưng tường vây bên trong Gengar lại động.

"Khặc khặc!"

Chỉ thấy.

Gengar vốn là đen nhánh thân thể, tựa hồ biến thành càng thêm sáng loáng, chung quanh tia sáng đều rất giống bị hấp thu.

Mà nó tứ thứ nguyên không gian mở ra.

Từng đạo bóng đen, liên tục không ngừng mà theo nó thân thể, theo nó tứ thứ nguyên trong không gian bay ra.

Haunter, Gastly, Misdreavus, Mismagius, Banette, Dusclops. . . .

Các loại Pokemon hệ Ghost dần dần xuất hiện.

Lít nha lít nhít số lượng, thấy Hoshino Ryuichi tê cả da đầu.

Bên cạnh hắn Tyranitar mặc dù không có lộ ra e sợ sắc, có thể đối mặt tình hình như vậy, cũng thuộc về thực có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Agatha chiêu bài.

U Linh quân đoàn!

Hàng trăm hàng ngàn Pokemon hệ Ghost dính liền cùng một chỗ.

Như là một khối to lớn màu đen bóng tối vải màn, đem Hoshino Ryuichi chỗ hậu viện, cho hoàn toàn bao phủ.

Từ ban ngày bước vào đêm tối, bất quá là trong nháy mắt.

Từ bên ngoài nhìn, cũng chỉ có thể nhìn một đoàn bóng đen bao phủ Hoshino nhất tộc dinh thự hậu viện.

Chỉ tiếc.

Hoshino Ryuichi ưa thích yên tĩnh, cho nên phụ cận cơ hồ không có người nào, cũng không có thấy tình huống nơi này.

Mà U Linh trong quân đoàn.

Hoshino Ryuichi trên tay đã nhiều hơn hai cái PokeBall.

Thấm ra một chút mồ hôi rịn bàn tay, chăm chú nắm chặt hai cái PokeBall.

Hắn không có lập tức gọi ra tới.

Hít một hơi thật sâu, ngữ khí hòa hoãn không ít.

"Agatha thiên vương, ngươi thân là Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, đối ta một cái Sinnoh Tứ Thiên Vương động thủ, ở trong đó ý vị như thế nào, ngươi biết không?"

Mặc dù ngữ khí là hòa hoãn, nhưng trong lời nói uy hiếp ý tứ lại càng thêm rõ ràng.

A

Đáp lại hắn, là tràn đầy mỉa mai cùng khinh thường cười nhẹ.

Agatha thanh âm này, như là một tiếng Instruct.

Toàn bộ U Linh quân đoàn, hành động.

Hoshino Ryuichi cũng là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong tay PokeBall không do dự nữa, cấp tốc ném ra.

Rầm rầm rầm ——

Từng tiếng tiếng vang trầm nặng như cùng ở tại đáy nước nổ tung pháo đốt.

Từ bên ngoài nhìn, lít nha lít nhít U Linh quân đoàn khe hở ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bắn ra cát đá gạch ngói vụn.

Có thể những thứ này nhưng lại không thể đối Pokemon hệ Ghost, sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Trầm đục âm thanh ước chừng kéo dài nửa giờ.

"Khặc khặc!"

Theo Gengar một tiếng vang lên, thủ lĩnh quân đoàn cấp tốc gom, đêm tối lại biến trở về ban ngày.

Gengar hướng phía trong viện, tạm thời còn tính là sân nhỏ đi, hướng phía Hoshino Ryuichi lần nữa thè lưỡi về sau, chui ra ngoài tường, nâng lên Agatha. . . .

Trượt

Chỉ để lại Agatha một câu.

"Ngươi muốn là không phục, liền mang theo các ngươi Sinnoh mấy cái, đến chúng ta Kanto, chúng ta phụng bồi! Nhưng ngươi muốn là lại đem ta vào tai này ra tai kia, lại cử động một chút tiểu tử kia. . . Ta Agatha thế nhưng là lẻ loi một mình. . . Hừ hừ!"

Agatha là lẻ loi một mình.

Nhưng Hoshino Ryuichi không phải là a.

Trong này uy hiếp, so với trước kia Hoshino Ryuichi uy hiếp Agatha, trí mạng nhiều.

"Phụ thân!"

Khoan thai tới chậm Hoshino Ryuma, cũng chính là Jubilife City quán chủ đạo quán, con trai của Hoshino Ryuichi.

Chạy chậm đến đi vào hậu viện.

Khi hắn nhìn thấy lúc này Hoshino nhất tộc dinh thự hậu viện lúc, cả người triệt để ngây ngẩn cả người.

Này chỗ nào còn có nửa điểm vườn hoa dáng vẻ?

Tường viện, vườn hoa, hồ nước cái gì không có tạm thời không nói, toàn bộ dưới mặt đất chìm mấy chục centimet cũng không nói.

Nhưng hắn cái kia bình thường cực kỳ chú trọng dung nhan dáng vẻ Thiên Vương phụ thân, lúc này bộ dáng lại là chật vật dị thường.

Tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, thậm chí hắn coi trọng nhất cây kia quải trượng, đều cắt thành hai mảnh.

Tay vịn kịch liệt thở dốc mang theo không ít vết thương Tyranitar, còn có mấy cái Pokemon đã ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nói thật, Hoshino Ryuma từ trước tới nay chưa từng gặp qua phụ thân của mình chật vật như thế qua.

Vội vàng tiến lên muốn nâng.

Lại bị Hoshino Ryuichi một thanh phủi mở.

Lây dính tro bụi trên mặt, tràn đầy che lấp, nhưng đáy mắt chỗ sâu, liền chính hắn đều không có chú ý tới, nơi đó cất giấu một vòng tên là "Sợ hãi" đồ vật.

"Đầu tiên là Bertha, hiện tại lại là Agatha, các ngươi thật coi lão phu dễ khi dễ sao!" Hoshino Ryuichi cắn răng nghiến lợi nói.

"Agatha? Agatha thiên vương?" Nghe được hắn nói Hoshino Ryuma lại là sững sờ.

Gấp mà chặn lại nói: "Phụ thân, chuyện này, có nên hay không nói cho. . ."

Một bên nói, tay của hắn một bên chỉ chỉ phía trên.

Hoshino Ryuichi hít sâu một hơi.

Nguyên bản gần như vặn vẹo biểu lộ, lại là cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Cái này lòng dạ cùng cảm xúc đem điều khiển năng lượng lực, mấy chục năm sống không uỗng.

Nếu không phải hắn lúc này bộ dáng quả thực chật vật, đoán chừng đều muốn coi là sự tình gì đều không có phát sinh.

Nhìn xem Hoshino Ryuma chậm rãi nói:

"Liền nói, ta tại nghiên cứu chiến thuật mới, nhất thời không có đem khống ở, để cho người ta không cần kinh hoảng."

"Cái này. . ."

"Còn có, để người bên kia, cho ta chú ý tiểu tử kia hành tung, nhưng không nên động thủ!" Nói xong, hắn đem trong tay đã xoa nắn thành viên giấy tình báo, đập vào Hoshino Ryuma ngực.

Mà nhưng Hoshino Ryuma mang theo nghi hoặc, mở ra giấy đoàn nhìn thấy trên đó nội dung lúc, con mắt đột nhiên co rụt lại.

"Lại có thể tiêu diệt một tên Chuẩn Thiên Vương cấp Trainer. . . ."

. . .

Mà lúc này chính chở Agatha cấp tốc bỏ chạy Gengar, nguyên bản cái kia không coi ai ra gì dáng vẻ, lúc này lại có chút ủy khuất.

Đem cánh tay giơ lên Agatha trước mặt.

Chỉ thấy trên cánh tay của nó, vừa có cái rất sâu dấu răng, trên đó còn có nhàn nhạt hệ Dark năng lượng bao quanh.

"Khặc khặc. . ."

Nhìn Gengar cánh tay một chút, khoanh chân ngồi tại Gengar trên lưng Agatha vỗ vỗ nó.

"Quay lại để tiểu tử kia đền bù ngươi."

Nghe đến đó, Gengar liên tục gật đầu, lại rất nhanh lộ ra giảo hoạt dáng tươi cười.

Agatha híp mắt, tự nhủ: "Lão gia hỏa kia cũng thực sự có chút đồ vật. Nhưng cũng tiếc, hắn già, hắn tình trạng đã không cách nào thỏa mãn hắn Pokemon yêu cầu, bằng không thật đúng là phiền phức, cái con kia Tyranitar quả thật không tệ. . . ."

"Khặc khặc!"

"Đúng, ngươi càng mạnh." Đối với Gengar phản bác, Agatha cười ứng tiếng.

"Khặc khặc?"

"Yên tâm, hắn sẽ không cũng không dám nói cho Liên Minh, không nói trước hắn những năm này làm sự tình, trải qua không trải qua nổi điều tra. Liền nói lấy cái kia muốn mặt mũi tính tình, loại này chuyện xấu hắn không dám nói, nhiều nhất chính là đối ngoại tuyên bố nói mình tại rèn luyện chiêu thức mới."

Agatha đối với cái này phi thường chắc chắn.

Bằng không nàng cũng sẽ không đáp ứng Natsuhiko đến gây sự với Hoshino Ryuichi.

Cũng là bởi vì lão gia hỏa này mặc dù lòng dạ rất sâu, nhưng muốn mặt mũi chuyện này cùng lòng dạ không quan hệ.

"Khặc khặc?"

"A —— tiểu tử kia an toàn không được. Bất quá chỉ là một chút từ bên ngoài công kích chuyển đến vụng trộm. Bất quá ta đồ đệ kia cũng không phải đèn đã cạn dầu, vụng trộm sự tình hắn sẽ dùng vụng trộm phương thức giải quyết.

Thật coi ta là hắn bảo mẫu? Có thể giúp hắn bãi bình bên ngoài liền đã rất khá."

Nghe vậy Gengar nhếch miệng.

Agatha nói là nói như vậy, nhưng làm ra sự tình, liền đã cùng bảo mẫu không sai biệt lắm.

Một cái Tứ Thiên Vương vì cái tiểu gia hỏa đi tìm một cái khác Tứ Thiên Vương phiền phức.

Loại chuyện này Liên Minh thành lập đến nay liền chưa từng xảy ra.

Nhưng đừng nói, cái này bao che cho con tính cách, ngược lại là rất đúng Gengar khẩu vị.

Hoshino Ryuichi cùng hắn Tyranitar không cách nào hoàn mỹ phù hợp.

Nhưng Agatha cùng Gengar vậy coi như thật là "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" ..