Chương 81: Nhân loại bên trong dị không gian!

Chương 81: Nhân loại bên trong dị không gian!

Bành

Monferno một phát "Fire Punch" đánh bại cuối cùng một con Amoonguss.

Natsuhiko cho Monferno cùng Latios phun ra hai chi giải độc phun sương.

Tiếp nhận Eevee ngậm tới ngũ thải kết tinh.

Hiện trong tay hắn đã có bốn khối, có thể trên mặt lại không có thể lộ ra nửa điểm cao hứng ý tứ.

Một chút thu thập, lúc nào mới là cái đầu?

Cụ thể muốn thu tập nhiều ít mới có thể thỏa mãn lên trụ trời yêu cầu tạm thời không nói, chỉ sợ còn chưa tới khi đó, trên tay hắn dược tề liền muốn hao hết.

Trừ phi.

Hắn từ bỏ rèn luyện Latios, Monferno, Eevee ý nghĩ.

Để Beedrill bọn chúng đến, hiệu suất cái gì đều biết cao rất nhiều, thụ thương xác suất cũng biết nhỏ không ít.

Giải phóng Latios đồng thời, nó "Heal Pulse" còn có thể phát huy nhất định phụ trợ tác dụng.

Có thể Natsuhiko thật sự có chút không nghĩ lãng phí cơ hội như vậy.

Monferno cùng Eevee còn dễ nói.

Latios nếu như không phải là tại dị không gian bên trong, ở bên ngoài cũng quá mức dễ thấy.

Vạn nhất bị người nhìn thấy, khó tránh khỏi biết dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Mặc dù Natsuhiko thực lực bây giờ cũng chầm chậm đi lên, có thể phiền phức lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa sự tình, nếu như có thể ít một chút, vẫn là ít một chút tốt.

Đó là cái cực tốt rèn luyện Latios cơ hội.

Ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời.

"Trước tìm địa phương nghỉ ngơi."

Theo trước đó một đoạn thời gian hành tẩu, bọn hắn đã đi tới thảo nguyên biên giới, tới gần rừng cây rậm rạp.

Rất có kinh nghiệm tìm một bụi cỏ nguyên cùng rừng rậm giao tiếp khu vực, thảm thực vật rậm rạp địa phương, kiêm hữu một dòng suối nhỏ chảy qua địa phương, làm hôm nay lâm thời điểm dừng chân.

Đem các Pokemon đều kêu gọi ra.

Dần dần cho chúng nó an bài bữa tối.

Sau đó Natsuhiko mang theo Dragapult đi bên dòng suối thanh tẩy ban ngày thuận tay đánh một con con thỏ.

Natsuhiko ra ngoài, những vật khác mang không nhiều, duy chỉ có Pokéblock là hắn nhất không lo lắng, cho dù là trong đội ngũ có mấy cái lớn dạ dày vương, cũng giống như vậy.

Hắn không chỉ có mang theo Pokéblock, còn mang theo các loại Berry, cùng với trọn vẹn Pokéblock chế tác khí giới.

Dầu gì cái này rộng lớn dị không gian bên trong cũng hẳn là sinh trưởng không ít Berry, cũng có thể dùng để chế Pokéblock.

Chậm rãi thanh tẩy thỏ nội tạng, vừa nói: "Dragapult, kia là Long chi tinh sao?"

Dragapult đi theo Natsuhiko bên cạnh thân.

Tại cái này dị không gian bên trong, nó liền không cần ẩn thân đến ẩn nấp tung tích.

Baruja

Nghe vậy, Natsuhiko thoáng sững sờ.

"Thật sao? Không đủ thuần túy long chi tinh, bên trong xen lẫn nào đó cỗ đặc thù lực lượng."

Xem ra cái này thật chỉ có thể dùng làm leo lên trụ trời công cụ.

Trừ phi tìm tới loại bỏ trong đó tạp chất biện pháp.

Nhưng Natsuhiko hiện tại càng ngày càng không hiểu rõ, Rayquaza đem chính mình cùng Latios đưa đến nơi này nguyên nhân.

Chỉ là vì khảo nghiệm bọn hắn?

Để bọn hắn lại leo lên trụ trời?

Baruja

Bỗng nhiên.

Dragapult hướng phía Natsuhiko kêu lên, đem có chút thất thần Natsuhiko kêu trở về.

Sau đó liền thấy.

Tại đây không phải là rất chảy xiết suối nước bên trên, một cái màu nâu chất gỗ đồ chơi, thuận suối nước trôi tới.

Natsuhiko cơ hồ là vô ý thức cầm lên xem xét.

Sau đó liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Trong mắt hiện ra khó có thể tin thần sắc.

"Đây là. . . ."

Nhìn xem trong tay đã có chút cũ cũ, nhưng y nguyên rắn chắc chất gỗ vật phẩm.

Rất dễ dàng liền đánh giá ra, cái này vốn là hẳn là một tiết đầu gỗ, bị người đào rỗng ở giữa bộ phận, lại trải qua ngọn lửa thiêu đốt về sau, hình thành một cái. . .

Bát

Pokemon là sẽ không dùng loại vật này.

Trừ phi là giống Oranguru loại này trí thông minh viễn siêu phổ thông nhân loại, hành vi trên thói quen mô phỏng theo nhân loại Pokemon.

Nhưng Natsuhiko cũng rất nhanh liền đánh giá ra đó cũng không phải con nào đó Pokemon chế tác đồ vật.

Bởi vì.

Tại cái này chén gỗ mặt ngoài, in không ít đen như mực dấu ngón tay.

Có chút đã phai nhạt, nhưng có chút vẫn còn rất rõ ràng.

Loại này chỉ ấn lưu tại chất gỗ không có đánh bóng qua bát bên trên, là rất khó thanh tẩy.

Cũng chính là những thứ này chỉ ấn, để Natsuhiko xác định đây là một cái nhân loại chế tác công cụ.

Chậm rãi đứng người lên.

Lần theo suối nước trôi tới phương hướng nhìn lại.

"Nói cách khác, cái này dị không gian bên trong, còn có nhân loại sinh tồn lấy?"

Cái này hơi cường điệu quá.

Rayquaza bình thường sinh hoạt tại tầng ô-zôn, cơ hồ không thế nào hạ xuống thế giới Pokemon, nếu có một ít cần, cũng hẳn là tiến vào chính mình dị không gian, tỉ như nói đánh một chút nha tế.

Như vậy vấn đề tới.

Bình thường Rayquaza không xuất hiện tại thế giới Pokemon, là lúc nào đem nhân loại truyền tống đến trong này tới?

"Sẽ không phải là cái sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật đi. . . ."

Natsuhiko hiện lên trong đầu ra cái này hoang đường suy nghĩ.

"Lần trước có ghi lại Rayquaza xuất hiện, chí ít cũng là vài thập niên trước sự tình, dù là Rayquaza là tại thời điểm này đem người truyền tống vào tới, thời gian này cũng có chút lâu."

Gấp mà Natsuhiko lại nói một mình.

"Lâu như vậy cũng còn không hề rời đi. . . ."

Sẽ không chính mình cũng muốn trong này chờ đợi mấy chục năm a?

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu.

"Không đến mức. Coi như thu thập tinh thạch lại phiền phức, độ khó lại cao hơn  dựa theo suy đoán của ta, cũng muốn không được thời gian mấy tháng."

Bỗng nhiên.

Ngay tại Natsuhiko suy nghĩ thời điểm.

Nơi xa, suối nước trôi tới phương hướng.

Lờ mờ u tĩnh địa phương, xuất hiện đạo nhân ảnh.

Tạm thời xem như bóng người.

Khoảng cách xa như vậy, lại thêm bóng đêm, Natsuhiko chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, miễn cưỡng có thể phân rõ ràng ở đâu là đầu, ở đâu là tay.

Duy chỉ có một đôi ánh mắt sáng ngời.

Như là hai viên sáng chói bảo thạch, như là trong buổi tối hai viên sáng tỏ sao trời.

Tại Natsuhiko nhìn thấy hắn thời điểm, tầm mắt của người nọ, cũng nhìn về phía Natsuhiko bên này.

Hoặc là nói.

Là rơi vào Natsuhiko trong tay cái kia "Bát" bên trên.

Đối với không biết trong này sinh sống bao lâu không biết nhân loại, Natsuhiko ngược lại là không có mang theo địch ý.

Nhưng cũng không có quá triển lộ hữu hảo.

Cứ như vậy yên lặng nhìn đối phương.

Mà người kia cũng ngừng chân tại nguyên chỗ, nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn hồi lâu.

Coi như Natsuhiko muốn chuẩn bị nếm thử cùng đối phương giao lưu thời điểm, đã thấy người kia xoay người một cái, thân hình cực kỳ linh hoạt cấp tốc biến mất tại trong rừng rậm.

Natsuhiko há hốc mồm.

Lại cúi đầu mắt nhìn trong tay dụng cụ.

Yên lặng tại nguyên chỗ đứng hồi lâu, cũng không có cái gì động tác, thẳng đến bên cạnh Dragapult khe khẽ ủi ủi hắn, Natsuhiko mới thu liễm lại phát tán suy nghĩ.

Tại Rayquaza dị không gian bên trong nhìn thấy nhân loại là hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

Về phần muốn ôm thái độ gì, thậm chí là muốn hay không đi tiếp xúc hắn còn chưa nghĩ ra.

Lý do có không ít.

Chủ yếu là tạm thời không thể xác định đối phương phải chăng hữu hảo, thực lực như thế nào, nhưng cũng có muốn từ trong miệng người kia càng nhiều hiểu rõ cái này dị không gian ý nghĩ.

Lắc đầu, chậm rãi thở ra một hơi.

"Được rồi, vẫn là phải thử một chút, nếu như người kia không có địch ý, liền có thể nếm thử tiếp xúc. Nếu có địch ý, chuyện phiền phức liền muốn sớm làm giải quyết. Chính là hôm nay cái này chỗ ngủ, chỉ sợ là muốn đổi một chút."

Dẫn theo rửa sạch thịt thỏ, đơn giản đã nướng chín ăn nửa cái.

Sau đó liền nhanh chóng rời đi.

Mà tại Natsuhiko rời đi sau.

Đại khái tại nửa đêm.

Trước kia Natsuhiko lựa chọn nghỉ ngơi chi địa.

Mông lung dưới bóng đêm, một đạo mạnh mẽ thân ảnh giữa khu rừng cấp tốc xuyên toa, rõ ràng là cái nhân loại, lại có thể như Pokemon bình thường cấp tốc.

Đồng thời động tác mười phần nhẹ nhàng, không có sinh ra bao lớn động tĩnh.

Chỉ bất quá người này trang phục cùng bên ngoài, lại là có chút dơ dáy.

Đầu tóc rối bời rủ xuống đến thoáng có chút lồi lõm ngực, như là một đoàn cỏ dại, mặc trên người cũng là trải qua đơn giản xử lý da lông, mà không phải quần áo, càng là trần trụi hai chân, giẫm trên tàng cây không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Lạch cạch ——

Nhẹ nhàng linh hoạt từ trên cây nhảy xuống.

Rậm rạp tóc ở giữa, thẳng nhưng lây dính một chút cáu bẩn cái mũi có chút co rúm.

Làm nàng nhìn thấy dưới cây đã tắt đống lửa bên cạnh, cất đặt lấy nàng cái kia ném đi chất gỗ dụng cụ, cùng với tại cái kia dụng cụ bên trong lấy nửa phần thịt nướng lúc, con ngươi sáng ngời biến thành càng phát ra sáng lên.

Hai ba bước đi vào đống lửa tro bụi bên cạnh, bưng lên chén gỗ.

Xông vào mũi mùi thơm để nàng nhịn không được miệng lưỡi nước miếng, nắm lên liền muốn ăn thời điểm, lại nghe thấy sau lưng truyền đến tiếng vang.

Rống

Trong bóng đêm, là một con to lớn thân ảnh.

Xuỵt

Nàng lập tức hướng phía đạo thân ảnh kia dựng lên cái nhỏ giọng động tác.

Rống

Quả nhiên cái kia to lớn tồn tại giảm thấp xuống giọng nói.

Thế là nàng nghĩ nghĩ, đưa trong tay thịt nướng một phân thành hai, một nửa ném về phía sau đầu.

Một ngụm liền bị nuốt.

Nàng cũng trực tiếp ngồi dưới đất bắt đầu ăn.

Lúc này nàng mới chú ý tới, tại vừa rồi cất đặt lấy chén gỗ bên cạnh, còn có một hàng chữ.

"Ăn ngon không?"

Nhưng mà.

Nàng méo một chút đầu.

Tựa hồ cũng không minh bạch mấy chữ này đại biểu cho cái gì hàm nghĩa.

Từ bên cạnh nhặt lên một tiết nhánh cây.

Ngồi trên mặt đất vẽ lên cái. . . Khuôn mặt tươi cười.

Làm xong những thứ này, nàng mới tại sau lưng cái kia chuông đồng bình thường con mắt nhìn chăm chú, xen lẫn tiếng nuốt nước miếng bên trong, từng ngụm từng ngụm đem còn lại thịt nướng cho ăn xong.

Hài lòng vỗ vỗ tay.

Thả người nhảy lên.

Liền nhảy tới cái kia khổng lồ thân ảnh trên lưng.

Lúc này một trận gió nhẹ lướt qua, gợi lên lâm lá, cũng gợi lên nàng cái kia đầu tóc rối bời.

Tại cũng không tính sáng tỏ vầng sáng chiếu xuống, lộ ra một trương dính đầy tro bụi, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được ước chừng mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác thanh tú khuôn mặt.

Cùng với ở trên người nàng, cái con kia phản xạ một chút màu vàng kim loại sáng bóng dữ tợn sinh vật.

—— ——.