Chương 82: Rừng rậm bác sĩ (hai hợp một)

Chương 82: Rừng rậm bác sĩ (hai hợp một)

Hôm sau.

Latios cùng Eevee tại cái kia xì xào bàn tán.

"Bố y ~~ "

Nghiêm túc như vậy, đang nhìn cái gì đây?

"Oars ~" Latios lắc đầu.

Không biết a.

"Bố y?"

Không phải là táo bón đi?

Câu nói này vừa ra, Latios cùng bên cạnh Monferno đều không hẹn mà cùng nhìn về phía nó.

Eevee vội vàng che miệng, mắt nhỏ xoay tít đi lòng vòng, hiển nhiên cũng biết mình nói sai.

"Bố y ~ bố y ~ "

Hai người các ngươi, đợi lát nữa đừng mật báo a.

"Oars ~ Oars ~ "

Yên tâm yên tâm.

Latios ngực chụp "Phanh phanh" vang.

Hiện tại Natsuhiko đang làm gì đó?

Hắn đang nhìn trên mặt đất tối hôm qua người kia lưu lại khuôn mặt tươi cười.

"Khuôn mặt tươi cười. . . . Xem như lấy lòng a? Ít nhất là biểu thị thân mật. Không viết văn tự, là bởi vì không biết chữ? Vẫn là nói lười nhác viết?"

Natsuhiko ma sát cái cằm.

Hắn hôm qua lưu lại cái kia chén gỗ cùng nửa phần thịt nướng, cũng là mang theo thử ý tứ.

Kết quả buổi sáng sang đây xem thời điểm, chén gỗ cùng thịt nướng xác thực không thấy.

Lưu lại nhân gia hồi phục cái khuôn mặt tươi cười, chí ít hẳn không có địch ý.

Mà ngoại trừ trương này khuôn mặt tươi cười bên ngoài, còn có hai cái lưu tại trên đất to lớn dấu chân.

Cái này hiển nhiên là một loại nào đó Pokemon dấu chân.

Nói cách khác.

Người kia cũng hẳn là có Pokemon.

Nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần dấu chân, cũng không có cách nào phân biệt ra đến tột cùng là cái gì Pokemon, chỉ có thể biết hẳn là một cái đại gia hỏa.

Chí ít dấu chân rất sâu, mặt đất lõm rất nghiêm trọng.

"Về phần nói cái này xương cốt. . . ."

Natsuhiko cũng rất tò mò.

Hắn rõ ràng lưu lại nửa phần thịt nướng, lại có chỉ còn lại có một phần tư xương cốt.

"Được rồi. Tạm thời liền chia làm tính nguy hiểm hơi thấp phạm trù đi, nếu như đối phương nguyện ý cùng ta tiếp xúc, hẳn là sẽ lại xuất hiện, nếu như không nguyện ý tiếp xúc. . . . Cũng tốt."

Chỉ dựa vào nghĩ cũng nghĩ không thông.

Natsuhiko gọi tới Pokemon, bắt đầu ở cái này Rayquaza dị không gian bên trong ngày thứ hai hành trình.

Mục tiêu vẫn là rất rõ ràng.

Trước tiên tìm tìm có được chữa trị năng lực Pokemon, sau đó mới có thể yên tâm lớn mật tiến hành thăm dò cùng thu thập tinh thạch.

Đi

Natsuhiko hướng phía ba tên tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay.

Oars

Lần này Latios nhanh nhất, bay đến Natsuhiko bên người, biểu lộ quái dị vừa muốn nói gì.

Đáng tiếc còn chưa kịp mở miệng, Eevee liền trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, cưỡi tại Latios trên cổ, bưng kín miệng của nó.

"Bố y! Bố y!"

Sau đó hướng phía Natsuhiko cười ngượng ngùng.

Natsuhiko lắc đầu.

Ba tên tiểu gia hỏa nói chuyện phiếm lại không có nhiều ít che giấu, hắn đương nhiên cũng là biết đến, đối với nhỏ Eevee lời nói ngược lại là không chút để ở trong lòng.

Rời đi thảo nguyên tiến vào rừng rậm.

Lúc đầu Natsuhiko là biết hướng phía trụ trời phương hướng tiến lên, nhưng bây giờ còn muốn thu liễm tinh thạch, sợ là coi như đến trụ trời phía dưới, cũng vô pháp đi lên.

Chẳng bằng nhiều ở bên ngoài bồi hồi, thu nhiều liễm tinh thạch.

Chờ tinh thạch số lượng đủ nhiều, để Latios bay thẳng đi qua, cũng chính là vài phút sự tình.

Cho nên hắn dứt khoát liền thuận suối nước mà đi, một là tới gần nguồn nước hoang dại Pokemon tất nhiên sẽ không thiếu, hai là nghĩ nhìn nhìn lại cái kia nhân loại sinh hoạt tại Rayquaza dị không gian bên trong, đến tột cùng là cái gì thái độ.

Trên đường đi ngược lại là cũng gặp phải không ít hoang dại Pokemon tập kích.

Nhưng đều là chút một mình hành động Pokemon, không có cấu thành tộc đàn uy hiếp không lớn.

Mà loại này Pokemon trên thân cũng trên cơ bản sẽ không mang theo tinh thạch.

Thẳng đến hắn thuận dòng nước, tiến vào một mảnh rừng trúc lúc.

Phanh phanh phanh ——

Xa xa.

Liền có thể nghe được trong rừng truyền đến tiếng đánh nhau vang, mà lại tựa hồ phi thường kịch liệt.

Ra hiệu các Pokemon giảm bớt động tĩnh phát ra về sau, cẩn thận từng li từng tí tới gần, mới phát hiện là cái gì Pokemon tại chiến đấu.

Ở vào rừng trúc một bên, là một đám Pangoro cùng Pancham.

Mà ở vào rừng rậm một bên, thì là mấy cái Scyther.

Nghiêng ngả là không có hỗn chiến, chỉ có một con có chút to con Pangoro, tại cùng một con động tác tấn mãnh thủ đoạn không giữ lại chút nào Scyther tại hai đại tộc đàn ở giữa chiến đấu.

Còn lại Pangoro cùng với Scyther đều chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng quát khẽ.

Nhìn

Hai cái này tộc đàn cũng không phải là tại cướp đoạt bàn, mà chỉ là tại. . .

"Luận bàn?"

Natsuhiko đối thấy cảnh này, có chút ngoài ý muốn.

Từ trên lý luận tới nói, hoang dại Pokemon lẫn nhau tầm đó chiến đấu là chuyện rất bình thường.

Vô luận là vì cướp đoạt bàn, lại hoặc là vì tranh đoạt một loại nào đó tài nguyên, đều là rất thường gặp.

Nhưng lại không thế nào biết xuất hiện hoang dại Pokemon tầm đó phát sinh không có ý nghĩa chiến đấu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nếu là chiến đấu, như vậy tất nhiên sẽ có khả năng thụ thương.

Mà một khi thụ thương, đối hoang dại Pokemon tới nói là một chuyện rất phiền phức.

Bọn chúng không có cách nào thu hoạch được tốt nhất chữa bệnh, nhiều nhất chính là lợi dụng một chút khối đất pháp, hoặc là thảo dược hoặc là Berry, đến khôi phục trạng thái bản thân.

Có thể dạng này khôi phục là không hoàn toàn.

Tấp nập chiến đấu cùng thụ thương tất nhiên sẽ tại trong cơ thể lưu lại một chút ám thương.

Mà loại này ám thương đơn phiến thảo dược cùng Berry là không cách nào triệt để chữa trị.

Dần dà, ám thương chồng chất, liền sẽ trở thành hoang dại Pokemon ràng buộc, để bọn chúng thực lực biến thành khó mà tăng lên.

Nói một cách đơn giản, chính là làm chúng nó tiềm lực nhỏ lại, tăng lên trở nên chậm.

Cho nên hoang dại Pokemon bên trong, muốn xuất hiện thực lực cường đại, tỷ như Chuẩn Thiên Vương thậm chí là Thiên Vương cấp thực lực tồn tại phi thường khó khăn.

Dù sao hiếm có hoang dại Pokemon có thể tại thỉnh thoảng chiến đấu bên trong một mực bảo trì ưu thế, bảo trì không bị thương.

Mà đây cũng là giống Natsuhiko dạng này Trainer, rất ít thu phục thành hình hoang dại Pokemon là chủ lực Pokemon nguyên nhân một trong.

Bọn chúng thời gian dài dưỡng thành phương thức chiến đấu cùng quen thuộc là một mặt, bọn chúng trên thân hoặc nhiều hoặc ít tích lũy được ám thương tạo thành tiềm lực trôi qua, thì là một phương diện khác.

Cho dù là thành hình Chuẩn Thiên Vương thực lực hoang dại Pokemon, cũng vô pháp cam đoan trong cơ thể của bọn nó có lưu nhiều ít bệnh dữ không cách nào triệt để chữa trị.

Cho nên.

Hoang dại Pokemon tranh đấu không ít.

Nhưng không có ý nghĩa tranh đấu lại không nhiều.

Nhưng bây giờ.

Bọn này Pangoro cùng Scyther, đang tiến hành không có ý nghĩa chiến đấu.

Ở giữa ngay tại đối chiến Pangoro trên thân đã bị Scyther sắc bén liêm đao lưu lại không ít vết thương.

Mà Scyther cũng tại Pangoro vừa nhanh vừa mạnh dưới nắm tay, cứng rắn giáp xác xuất hiện khác biệt trình độ lõm.

Đây tuyệt đối là thuộc về đánh cho tương đối thảm liệt.

Nhưng song phương còn lại tộc nhân nhưng không có muốn ngăn cản cùng nhúng tay ý tứ.

Thậm chí.

Tại Scyther "X-Scissor" đem Pangoro đánh bại về sau, Scyther một phương phát ra tiếng hoan hô, Pangoro một bên mặc dù tức giận, nhưng cũng chỉ là hậm hực đem đồng bạn giơ lên trở về.

Sau đó.

Lại đi ra một con Pangoro cùng với một con Scyther, tiếp tục chiến đấu.

Cứ như vậy.

Song phương đều có thắng bại, cũng riêng phần mình lần lượt phái ra tộc nhân tác chiến.

Cuối cùng chiến thôi, song phương cũng chỉ là lẫn nhau thả vài câu ngoan thoại về sau, liền lui đi.

Cũng cảm giác đánh cho không hiểu thấu.

Nhưng Natsuhiko nhưng nhìn ra chút mánh khóe.

Chiếu bọn chúng cái này đấu pháp, từng cái trên người có tổn thương, ám thương chồng chất, cuối cùng thực lực trì trệ không tiến là rất bình thường.

Có thể hắn vừa rồi tại quan sát bên trong phát hiện.

Bất luận là Pangoro một phương, vẫn là Scyther một phương, ra sân tác chiến Pokemon thực lực đều không yếu, khí thế cũng rất đủ, cả đám đều có ít nhất Quán Chủ cấp thực lực.

Cái này không thể không khiến người suy nghĩ.

Lấy bọn chúng tình huống như vậy, tộc đàn bên trong xuất hiện như vậy một hai con Pokemon cấp Quán Chủ vẫn còn có cơ hội.

Nhưng nếu như mỗi cái ra sân đều có Quán Chủ cấp, vậy liền tương đối khoa trương.

Mà lại tại trên người bọn chúng, Natsuhiko cũng hoặc nhiều hoặc ít xem đến chút tinh thạch bị bí mật mang theo.

Hai cái này tộc đàn, tại cái này tới gần trụ trời khá xa khu vực, tuyệt đối xem như hai cái thực lực khá lớn tộc đàn.

Scyther mỗi một cái đơn thể năng lực tác chiến đều không kém.

Pangoro một phương mặc dù có chút Pancham thực lực bình thường, nhưng ra sân cái kia mấy cái Pangoro thực lực cũng đều không kém.

Loại tình huống này là thuộc về tương đối ít thấy.

Natsuhiko híp mắt, ngừng chân tại nguyên chỗ suy tư một lát sau, cho ra cái kết luận.

"Bọn chúng không lo lắng thụ thương. Hoặc là có Pokemon có thể cho chúng nó xử lý thương thế, đồng thời cái này trị liệu năng lực còn không yếu, chí ít không phải là ném cái Grassy Terrain liền có thể chữa trị.

Hoặc là, chính là bọn chúng nắm giữ cái gì đặc thù vật liệu, có thể khá lớn hạn độ trợ giúp bọn chúng khôi phục."

Dạng này mới có thể làm hai tộc không chút kiêng kỵ chiến đấu, từ đó thông qua chiến đấu phương thức ma luyện tự thân, tăng thực lực lên.

Bảo trì chiến đấu như vậy, cũng có thể làm chúng nó thực lực vững bước lại nhanh chóng tăng lên.

Nhưng mặc kệ là hai loại loại kia, đều để Natsuhiko lên hứng thú.

Hắn không phải là cũng trùng hợp cần thứ này sao?

Có xuất sắc chữa trị năng lực Pokemon cũng tốt, có thể khôi phục đặc thù vật liệu cũng được.

Mà lại hai cái này không kém tộc đàn tựa hồ cũng không ít tinh thạch, đây cũng là hắn cần thiết thu thập.

Cho nên.

Natsuhiko quyết định.

"Theo sau nhìn xem."

Tại đối gió thổi cỏ lay tương đối mẫn cảm Scyther so sánh, Natsuhiko lựa chọn Pangoro.

Hắn muốn nhìn một chút, cái kia mấy cái thụ thương Pangoro, bọn chúng chuẩn bị xử lý như thế nào thương thế.

Siêu năng lực bao khỏa tự thân, cẩn thận từng li từng tí ẩn nấp động tĩnh.

Đem Eevee ôm vào trong ngực.

Monferno vốn là động tác linh mẫn nhẹ nhàng linh hoạt, giữa khu rừng xuyên toa sẽ không lưu lại tiếng vang.

Latios thì càng đơn giản, trực tiếp ẩn thân là được.

Cứ như vậy.

Natsuhiko bọn hắn đi tới Pangoro lãnh địa nội bộ khu vực.

Pangoro tại phiến khu vực này cũng coi là bộ tộc mạnh mẽ, đối chung quanh hoang dại Pokemon lực uy hiếp đủ mạnh, cũng là không nghĩ tới sẽ có cái nhân loại tới gần lãnh địa của bọn nó nội bộ khu vực.

Mà Natsuhiko nấp tại rậm rạp trong bụi cỏ, xa xa nhìn qua nhóm Pangoro động tác cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ thấy.

Mấy cái thụ thương hơi nhẹ Pangoro tại tộc nhân trợ giúp dưới, ăn một chút Berry, trên thân bôi lên chút thảo dược về sau, chậm rãi liền khôi phục trạng thái.

Lấy bọn chúng cường đại thể trạng, cũng không lâu lắm liền có thể từ dưới đất đứng lên hành tẩu.

Nhưng có hai cái thụ thương nặng hơn Pangoro, ăn Berry cùng bôi lên thảo dược về sau, nhưng vẫn là nằm trên mặt đất lông mày nhíu chặt.

Đối với loại tình huống này, còn lại Pangoro cùng Pancham cũng không khẩn trương.

Phi thường thuần thục, từ bốn cái Pangoro dựng lên hai bức từ cứng rắn cây trúc bện thành cáng cứu thương, đem nâng lên.

Sau đó lại có hai cái hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Pancham từ nơi nào đó tương đối bí mật bên trong hốc cây, bưng ra ước chừng mấy chục cái chủng loại không đồng nhất Berry sau.

Một đám Pokemon trùng trùng điệp điệp liền hướng phía chỗ rừng sâu đi đến.

Mắt thấy toàn bộ quá trình Natsuhiko, càng thêm chắc chắn trong lòng phỏng đoán.

Kéo dài ẩn nấp thân hình, không phát ra nhiều ít động tĩnh tình huống dưới, xa xa dán tại Pangoro đội ngũ sau cùng mặt.

Không bao lâu.

Nhóm Pangoro liền tới đến một chỗ sườn núi nhỏ, tại dưới sườn núi có cái đen như mực hang động.

Đối với cái huyệt động này, nhóm Pangoro cũng không chậm trễ, sải bước đi đi vào.

Natsuhiko ngược lại là không cùng đi vào, chỉ là ở phía xa yên lặng nhìn xem.

Cũng không để cho hắn chờ quá lâu.

Đại khái sau mười mấy phút.

Sáu con đã phân biệt không ra con nào là trước kia thụ thương Pangoro, mang theo hai cái Pancham, vừa nói vừa cười từ trong sơn động đi ra.

Bọn chúng thương thế trên người, chỉ nhìn từ bên ngoài, đã hoàn toàn nhìn không ra.

Mà nguyên bản từ Pancham bưng lấy Berry, lại là không thấy.

Đợi cho nhóm Pangoro rời đi, Natsuhiko không có lại đi theo bọn chúng cùng rời đi, mà là chậm rãi từ trong bụi cỏ đứng lên, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào chỗ hang núi kia.

Mấu chốt.

Ngay ở trong này.

Vào xem!

Natsuhiko cấp tốc làm ra quyết định.

Bàn chân cách siêu năng lực, cho nên giẫm trên mặt đất cũng không phát ra nửa điểm tiếng vang.

Chậm rãi tiến vào huyệt động nội bộ.

Cái huyệt động này cũng không sâu, nhưng đường hầm lại rất lớn, tựa hồ là vì càng tốt hơn để một chút hình thể tương đối khổng lồ Pokemon có thể tiến vào.

Mà tại Natsuhiko bọn hắn chậm rãi tới gần hang động chỗ sâu lúc.

Mơ hồ nghe được một chút động tĩnh.

Răng rắc —— răng rắc ——

Là nhấm nuốt Berry thanh âm.

Thanh âm rất nhỏ, nhưng bởi vì hang động đầy đủ yên tĩnh, cho nên tương đối rõ ràng.

Mà khi Natsuhiko bọn hắn đi đến hang động chỗ sâu lúc, tia sáng lại cũng không ảm đạm.

Bởi vì tại phía trên hang động có một cái lỗ hổng, một đạo sáng loáng chùm sáng từ bên trên chiếu xạ mà tiến.

Tại chùm sáng kia đằng sau, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân ảnh, ngay tại cẩn thận từng li từng tí ăn Berry.

Tia sáng đằng sau bóng tối thuộc về tầm mắt điểm mù.

Cho nên dù là Natsuhiko đã đến trong huyệt động, nhưng vẫn là không cách nào thấy rõ là cái gì Pokemon.

Nhưng đối phương lại có thể trông thấy xuất hiện tại cửa động Natsuhiko bọn hắn.

Nương theo lấy tiếng sột soạt tiếng vang.

Làm cái con kia Pokemon chân chính xuất hiện tại trong tầm mắt của Natsuhiko lúc.

Đã thấy. . .

Budo

Dày đặc cỏ cây rừng lá thảm thực vật bao khỏa, chỉ có hai cái mắt to màu xanh lam con ngươi có thể trông thấy.

Toàn bộ liền hoàn toàn bao phủ tại loại này đơn sơ ngụy trang phía dưới.

"Budo~?" Natsuhiko nhìn cái này Pokemon, trầm thấp lặp lại lượt tiếng kêu của nó, đối với cái này quen thuộc ẩn nấp Pokemon, trong lòng có nhất định phỏng đoán.

"Bố ~ run ~~ "

Cặp kia màu lam tinh khiết con ngươi, đảo qua Natsuhiko cùng hắn Pokemon lúc, ánh mắt cuối cùng rơi vào Monferno trên thân.

Nương theo lấy màu hồng năng lượng lưu chuyển, cùng với vầng sáng khuếch tán.

Một vệt sáng chiếu xạ tại Monferno trên thân.

"Ge kai~ ~~ "

Monferno cảm nhận được hữu hảo năng lượng trông nom, chỉ cảm thấy căng cứng thân thể đạt được thư giãn, trên thân nguyên bản có một chút chỗ không tự nhiên cũng mất cảm giác.

Xuất phát từ nội tâm phát ra thoải mái rên rỉ.

Heal Pulse.

So với Latios cái kia chưa hề bị Natsuhiko rèn luyện qua "Heal Pulse" chiêu thức.

Cái này Pokemon hiển nhiên năng lực còn mạnh hơn nhiều, đối với chiêu thức độ thuần thục cũng không phải Latios có khả năng so sánh.

Nồng đậm năng lượng càng đem Monferno bởi vì tấp nập chiến đấu, mà mang tới cảm giác mệt mỏi tiêu nặc.

Làm xong những thứ này.

Cặp kia con mắt màu xanh lam, nhìn về phía Natsuhiko.

Tựa hồ đang đợi cái gì.

Natsuhiko hơi cụp đôi mắt, chợt bất đắc dĩ cười cười.

Trước đó nhóm Pangoro mang đến Berry nguyên nhân hắn biết.

Không chần chờ, từ trong ngực lấy ra một hộp Pokéblock, đưa tới trước mặt của đối phương.

Budo

Nhìn thấy Pokéblock, cái con kia Pokemon hiển nhiên là chưa bao giờ thấy qua, cho nên có chút hiếu kỳ.

Có thể Pokéblock mang đến mùi thơm, lại là để nó nhãn tình sáng lên.

Hơi do dự sau đó.

Từ dày đặc cỏ cây thảm thực vật ngụy trang bên trong, vươn một tiết màu hồng cánh tay cùng với màu vàng nhạt bàn tay, nắm lên một viên Pokéblock, cẩn thận từng li từng tí nhét vào bên trong miệng.

Budo

Thưởng thức được Pokéblock hương vị, cặp kia con mắt màu xanh lam trong nháy mắt liền hạnh phúc trừng lớn.

Khó có thể tin mà nhìn xem cái kia một hộp Pokéblock.

Nhưng bởi vì động tĩnh ăn vào đồ ăn ngon để nó động tác hơi bị lớn.

Trên thân cái kia chắp vá lung tung lên cỏ cây ngụy trang cũng không kiên cố, không cẩn thận liền tan thành từng mảnh.

Lộ ra nhìn xuống giống như nhu nhược bộ dáng.

Audino

Nhìn thấy bộ dáng của nó.

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ: "Quả nhiên."

Audino loại này Pokemon, tính tình ôn hòa, giàu có ái tâm, ưa thích trợ giúp khác Pokemon.

Nhưng cùng lúc, hoang dại Audino phi thường sợ người lạ, ưa thích che giấu mình.

Cho nên nó chọn dùng cỏ cây bao khỏa chính mình.

Mà nó, hẳn là bên trong vùng rừng rậm này bác sĩ.

Trợ giúp còn lại Pokemon khôi phục trạng thái, từ đó từ những thứ này Pokemon trong tay, đổi lấy một chút có thể cung cấp sinh tồn đồ ăn.

Chỉ là.

Làm Audino phát hiện chính mình ngụy trang bại lộ lúc, trong lòng hoảng hốt.

Budo

Tiếng kêu không nhỏ.

Truyền khoảng cách rất xa.

Mà những cái kia bình thường nhận Audino chiếu cố hoang dại Pokemon, vừa nghe đến thanh âm này, nhao nhao buông xuống trong tay động tác, hướng phía sơn động chỗ chạy đến.

Natsuhiko cùng Monferno còn có Eevee bọn chúng, đều không hẹn mà cùng xoa lỗ tai.

Mặc dù không phải là chiêu thức "Hyper Voice" .

Nhưng thanh âm này, sợ là cũng không kém bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko đã có thể nghe được, bên ngoài sơn động những cái kia hỗn tạp bối rối nhưng không nhỏ động tĩnh.

Một vị rừng rậm bác sĩ lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng, không thể khinh thường..