Chương 83: Pokemon của ta đều có điểm gì là lạ (hai hợp một)

Chương 83: Pokemon của ta đều có điểm gì là lạ (hai hợp một)

Budo

Audino kêu đi ra mới nhớ tới chính mình lúc đó, biết mang đến bao lớn nhiều không tốt động tĩnh.

Thế là cũng không lo được chính mình ngụy trang rơi mất, càng không lo được Pokéblock tốt bao nhiêu ăn, vội vàng ra hiệu Natsuhiko bọn hắn đi nhanh một chút, còn kém không có đẩy hắn đi.

"Thế nào?"

Đối với Audino phản ứng, Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết, đã ngươi rừng rậm này bác sĩ có như thế lớn lực hiệu triệu, ra ngoài đem những cái kia bị kinh động tới hoang dại Pokemon cho điều về không phải tốt sao?

Nhưng mà Audino phản ứng chi lớn, lại có chút không phù hợp lẽ thường.

"Budo~ budo~!"

Audino một mặt vẻ u sầu, cũng không cùng Natsuhiko giải thích, trực tiếp vào tay.

Lúc đầu nha.

Natsuhiko không muốn đi, Monferno cũng sẽ không đi.

Kết quả.

Audino nhìn thấy chính mình không đẩy được bọn chúng, miệng phồng lên.

Thế mà trực tiếp đem Natsuhiko cùng Monferno cho khiêng.

Không sai.

Khiêng

Cái kia nhìn như nhu nhược thân thể, lại bạo phát ra kinh khủng dị thường lực lượng.

Natsuhiko còn chưa tính.

Chỉ là cái nhân loại, mặc dù là siêu năng lực giả, nhưng hắn siêu năng lực đối phó một chút phổ thông Pokemon vẫn được, đối phó Tinh Anh cấp thậm chí trở lên Pokemon, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Có thể Monferno nói thế nào cũng là Tinh Anh cấp thực lực, lại là Pokemon thuộc hệ Fighting, mà lại trải qua cùng Bewear rèn luyện, lực lượng không nói mạnh cỡ nào, nhưng ở Tinh Anh cấp bên trong chí ít cũng coi là đỉnh tiêm.

Audino loại này vốn nên không có nhiều sức chiến đấu Pokemon, thế mà trực tiếp liền đem Monferno cho khiêng.

Tùy ý nó làm sao giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì.

Natsuhiko cũng là lần thứ nhất nếm thử, bị Pokemon gánh đi cảm giác.

Audino gánh bọn hắn, đi vào miệng huyệt động, cẩn thận từng li từng tí nhìn quanh hai mắt, xác định tạm thời còn không có Pokemon sau khi đến, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đem Natsuhiko cùng Monferno bọn chúng để dưới đất.

"Budo~ budo~ —— "

Ra hiệu bọn hắn đi nhanh một chút.

Natsuhiko cùng Monferno bọn chúng ngược lại là không có thụ thương, Audino mặc dù khí lực lớn, nhưng rất biết phân tấc, cũng không có đả thương được bọn hắn.

Mà cái này, liền để Natsuhiko càng thêm tò mò.

Vì cái gì phản ứng của nó sẽ lớn như vậy.

Hơi suy nghĩ về sau, Natsuhiko cảm thấy trước dựa theo Audino ý tứ.

Nhưng cũng không đi, núp ở dốc núi bóng tối nơi hẻo lánh dưới cái nào đó không đáng chú ý tán cây bên trong.

Nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn biến mất, Audino thở dài ra một hơi.

Sau đó vội vàng từ bên cạnh cửa sơn động kéo qua một ít cây chạc, miễn cưỡng lần nữa che đậy bộ dáng của mình.

Mặc dù dạng này ngụy trang, cũng chính là lừa gạt một chút chính mình.

Rất nhanh.

Động tĩnh càng lúc càng lớn, đại lượng hoang dại Pokemon, hội tụ đến trước sơn động.

Có Natsuhiko trước đó thấy qua Scyther, Pangoro, cũng có lúc trước hắn chưa thấy qua, tỷ như Drapion, Scolipede, Pinsir, Arbok, Seismitoad các loại to to nhỏ nhỏ mấy chục cái Pokemon tộc đàn.

Chiến trận này, cũng không hổ Audino "Rừng rậm bác sĩ" tên.

Nhưng trải qua quan sát, Natsuhiko phát hiện một kiện rất có ý tứ sự tình.

Đó chính là Pangoro, Scyther hai cái này tộc đàn, cùng với một chút rải rác Pokemon đứng tại cửa sơn động.

Mà còn lại Pokemon, lại tất cả đều đứng tại bọn chúng mặt đối lập, một bộ đối sơn động nhìn chằm chằm dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Natsuhiko minh bạch vì cái gì Audino trước đó sẽ phản ứng lớn như vậy.

Tại dạng này dã ngoại hoàn cảnh bên trong, hoang dại Pokemon đều hiểu một con có được siêu cường chữa trị năng lực Pokemon, có thể phát huy ra bao lớn tác dụng.

Audino là "Rừng rậm bác sĩ" không sai.

"Nhưng tựa hồ, những thứ này hoang dại Pokemon, đều muốn đem nó bắt về a." Natsuhiko chép miệng nói nhỏ.

Không phải sao, Natsuhiko kỳ thật cũng là một thành viên trong đó a?

Chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không nghĩ bạo lực như vậy thôi.

Dù sao không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hắn đều cần Audino trợ giúp.

Hoang dại Pokemon mặc dù đại bộ phận trí thông minh cũng không bằng nhân loại.

Nhưng không có nghĩa là bọn chúng không có trí thông minh, không có nghĩa là bọn chúng ngốc.

Tựa như ban đầu ở Regigigas dị không gian, Cherrim bọn chúng cũng là tại một con thực lực cường đại Heracross bảo vệ dưới, mới có thể có cái thoải mái dễ chịu quê hương.

Có tộc quần Cherrim đều như vậy, huống chi đơn độc một con Audino

Có được chữa trị năng lực Pokemon, bất luận là tại thế giới loài người, vẫn là tại các Pokemon sinh hoạt dã ngoại thế giới, đều là khan hiếm quý giá "Tài nguyên" .

Sau đó Natsuhiko liền thấy, song phương cũng không có bao nhiêu giao lưu, liền trực tiếp đánh lên.

Pangoro cùng Scyther trước đó lẫn nhau tỷ thí rèn luyện năng lực tác dụng, ở chỗ này liền phát huy ra.

Nhưng mà.

Coi như bọn chúng mạnh hơn, cũng không thể nào là đối phương nhiều như vậy Pokemon đối thủ.

Huống hồ, trong đó còn có không ít ưa thích dùng độc Pokemon.

Trọng yếu nhất chính là, bọn này đối trong sơn động nhìn chằm chằm hoang dại Pokemon bên trong, thế mà còn có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Mà lại không chỉ có một con.

Một con Chuẩn Thiên Vương thực lực Scolipede.

Cùng với một con Chuẩn Thiên Vương thực lực Drapion.

Bất quá nhìn xem cái này hai cái Pokemon mang theo tộc đàn số lượng, đại khái cũng hiểu.

Hai cái khổng lồ tộc đàn, toàn lực cung cấp, là có thể nuôi đi ra.

Mà lại điểm trọng yếu nhất.

Pokemon hệ Poison tại dã ngoại, nên tính là tốt nhất trưởng thành Pokemon.

Một là bởi vì bọn chúng có thể dùng độc, giảm bớt chính diện tác chiến số lần, từ đó làm chính mình bị thương ít, lưu lại ám thương cũng sẽ thiếu.

Thứ hai là Pokemon hệ Poison, là số ít có thể thông qua ăn cái khác Pokemon đến đề thăng chính mình.

Bởi vì khác Pokemon, không có khả năng thông qua đi săn khác Pokemon, đến để cho mình thu hoạch được bao lớn tăng lên, nhiều lắm là chính là vì sinh tồn, vì no bụng.

Nhưng mà.

Pokemon hệ Poison lại khác.

Bọn chúng có thể thông qua ăn khác Pokemon túi độc, đến đề thăng độc tố của mình cùng thực lực.

Tựa như rất sớm trước đó, Natsuhiko còn tại Saffron City, lần thứ nhất gặp được Lance thời điểm, hắn cho Natsuhiko đề cử quyển kia liên quan tới Pokemon hệ Poison trong thư tịch, liền ghi lại thời kỳ cổ đại mọi người huấn luyện cùng tăng lên Pokemon hệ Poison độc tố phương pháp.

Cũng là Beedrill còn tại Weedle thời kỳ từng dùng qua, tăng lên chính mình độc tố phương pháp.

Loại kia cùng loại với nuôi cổ phương thức.

Loại phương pháp này, vốn là thời kỳ cổ đại nhân loại, thông qua quan sát hoang dại Pokemon lại thêm chính mình thực tiễn tổng kết, đạt được phương pháp.

Chỉ là bởi vì quá mức tàn nhẫn, cho nên không bị Liên Minh chỗ tôn sùng, dần dà liền bị phần lớn người lãng quên.

Bây giờ chỉ có số rất ít một phân bộ người còn biết, cũng bí mật dùng đến loại phương thức này.

Nhưng Trainer không cần, không có nghĩa là hoang dại Pokemon không cần.

Đặc biệt là như loại này không cùng ngoại giới bàn bạc dị không gian, hoang dại Pokemon sinh tồn phương thức liền hoàn toàn y theo bản năng.

Pokemon hệ Poison có thể thông qua loại phương thức này tăng lên chính mình, lại thêm hai cái khổng lồ tộc quần tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, xuất hiện hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, là có thể lý giải.

Huống hồ.

Bất luận là Scolipede vẫn là Drapion, đều là trùng loại, mặc dù Drapion tại tiến hóa đằng sau không có hệ Bug thuộc tính, nhưng không thể phủ nhận bọn chúng vẫn là trùng loại.

Mà Pokemon loại trùng chỗ lợi hại nhất, ngay tại ở bọn chúng sinh sôi năng lực.

Có nhiều như vậy Pokemon tộc đàn, lại thêm hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, Pangoro cùng với Scyther nhóm cũng là liên tục bại lui.

Budo

Ngay tại Pangoro cùng Scyther nhóm dần dần ngã xuống đất, sắp không kiên trì nổi thời điểm, Audino rốt cục cũng là nhìn không được.

Hyper Voice!

Lần này là thật vận dụng chiêu thức.

Audino tiếng kêu, hô ngừng phía ngoài chiến đấu.

Từng bước một từ trong sơn động đi ra.

Nhìn xem đổ vào trước sơn động Pangoro cùng Scyther nhóm, xanh mênh mang trong mắt nổi lên óng ánh, cái mũi kéo ra.

Mà nhìn thấy Audino xuất hiện, những cái kia tiến công các Pokemon cũng nhao nhao dừng lại động tác, từng cái nóng mắt mà nhìn xem nó.

"Sách, bánh thơm a."

Núp trong bóng tối mắt thấy toàn bộ quá trình Natsuhiko chép miệng.

Hắn liền nói mình muốn một con có thể nắm giữ chữa trị năng lực Pokemon, làm sao khó như vậy.

Hôm nay nhìn thấy Audino tại một đám hoang dại Pokemon nhìn thèm thuồng dưới, như là một con dê đợi làm thịt, cũng liền hiểu được.

Kỳ thật, sẽ trị liệu năng lực hoang dại Pokemon tại dã ngoại rất nổi tiếng cái này không sai.

Nhưng còn không đến mức như hôm nay chiến trận khoa trương như vậy.

Dù sao không phải là con nào Pokemon, đều biết hảo tâm chủ động đi hỗ trợ chữa trị khác Pokemon.

Cũng chính là giống Audino loại này, tâm tư đơn thuần, tâm địa thiện lương Pokemon, sẽ đi chủ động trợ giúp khác Pokemon.

Cái này Audino, đã coi như là bên trong vùng rừng rậm này, tương đối nổi danh "Rừng rậm bác sĩ".

Nói một chút Audino tao ngộ đi.

Lúc đầu nó đối tất cả Pokemon, đều là đối xử như nhau, bất kể là ai tìm nó, nó đều biết hỗ trợ chữa trị.

Nhưng mà lâu mà lâu, nó phát hiện nó chữa trị Pokemon bên trong, đặc biệt là có tộc quần những cái kia, chính là ỷ có nó tồn tại, buông ra cánh tay đi chiến đấu, đến cướp đoạt địa bàn, đến cướp đoạt tài nguyên.

Điểm này đối hoang dại các Pokemon sinh tồn tới nói, cũng không thể quở trách nhiều.

Có thể tạo thành kết quả chính là thụ thương Pokemon cũng càng ngày càng nhiều, Audino bắt đầu đáp ứng không xuể.

Cái này cũng coi như xong.

Trọng yếu nhất chính là, theo tranh đoạt càng ngày càng kịch liệt, từng cái cũng đều thu lại không được tay, thương vong bắt đầu xuất hiện.

Audino chữa trị năng lực là mạnh, nhưng nó cũng không phải vạn năng, sắp chết Pokemon nó cũng không có cách nào.

Cứ như vậy, Audino thấy được càng ngày càng nhiều Pokemon tại nó cứu chữa dưới vẫn phải chết.

Cái này khiến nội tâm hiền lành Audino phi thường áy náy.

Nó bắt đầu cho rằng là chính mình tồn tại, khiến cái này hoang dại Pokemon chiến đấu qua tại thường xuyên, quá lớn mật.

Thật tình không biết, coi như không có nó, nên tranh đoạt vẫn là phải tranh đoạt, nên chiến đấu vẫn là phải chiến đấu.

Khác nhau chỉ là nó cứu được một chút vốn nên là chết, để bọn chúng đánh đến càng hung mà thôi.

Tài nguyên cướp giật nha, hoang dại Pokemon sinh tồn bản năng.

Nhưng Audino bắt đầu giấu kín chính mình, bắt đầu giảm bớt trị liệu.

Cuối cùng liền thành hiện tại loại tình huống này.

Những thứ này đương nhiên là Natsuhiko không biết, bất quá tay của hắn bên trong xuất hiện mấy cái PokeBall.

Liền tình huống hiện tại mà nói, hắn nên ra sân kết thúc.

Nhiều như vậy hoang dại Pokemon, có giá trị không thấp.

Cũng có một chút trên thân chỗ tài liệu thi tinh thạch, là Natsuhiko cần có.

Nhưng mà.

Không đợi hắn triệu hoán Pokemon, trong ngực Eevee liền một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, lôi kéo Natsuhiko quần áo.

Ừm

Thuận Eevee ánh mắt.

Natsuhiko nhìn thấy, cắn môi một mặt phẫn uất Audino, đối với đi tới Drapion, siết chặt vàng nhạt sắc trên nắm tay, lôi quang chợt hiện.

Một đấm ném ra.

Cái con kia Quán Chủ cấp Drapion trực tiếp liền bay ngược mà ra.

Thunder Punch!

Sau đó đối đến gần một con Scolipede, chính là một phát "Fire Punch" !

Lực lượng chi lớn, những thứ này Pokemon rõ ràng đều là chịu một quyền sau tựu liên tiếp lui lại, trên thân lưu lại cái cháy đen quyền ấn.

Budo

Audino rất tức giận, thật rất tức giận.

Trên lỗ tai xúc tu có chút run run, một chút xíu thanh âm rất nhỏ đều chạy không khỏi như là ống nghe bệnh bình thường lỗ tai.

Mặt bên cẩn thận từng li từng tí đến gần một con Arbok, nghênh đón nó lại là Audino cái kia lôi cuốn lấy phẫn nộ, xen lẫn màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng "Drain Punch" liền đập vào Arbok trên đầu.

Trực tiếp đem nó đập bay ra ngoài.

Quyền vương oa oa.

Danh bất hư truyền!

Trong lúc nhất thời.

Những thứ này hoang dại Pokemon thế mà không đến gần được Audino.

"Cái này. . . ."

Từ vừa rồi Audino dễ như trở bàn tay liền đem Natsuhiko cùng Monferno khiêng ra tới thời điểm, Natsuhiko liền ẩn ẩn có cảm giác.

Nghĩ đến cũng là.

Cái này Audino tại trong cánh rừng rậm này sinh hoạt thời gian cũng không ngắn.

Lại có các đại tộc đàn hỗ trợ thu liễm đồ ăn không cần vì sinh hoạt mà bôn ba, tự thân nắm giữ lấy không tầm thường trị liệu năng lực cũng không cần lo lắng cho mình vấn đề sức khỏe.

Tương đương chính là tại một cái tương đối bình ổn hoàn cảnh bên trong trưởng thành.

Cái kia bình thường lúc không có chuyện gì làm giết thời gian, đoán chừng cũng là rèn luyện chiêu thức cái gì.

Có thể đây cũng quá. . .

Phanh phanh phanh! !

Chỉ thấy Audino nắm lấy một con Scolipede cái đuôi, cứ như vậy trực tiếp xem như roi trên mặt đất quất lấy.

Tròng mắt đỏ hoe.

Thậm chí trên mặt còn mang theo một chút vui sướng dáng tươi cười.

Nơi nào còn có trước đó kia đáng thương nhu nhược bộ dáng.

"Làm sao ta cảm giác coi trọng Pokemon, đều có chút không thích hợp?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

"Bố y?"

Eevee không phục nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko không khách khí chút nào trừng trở về.

Ngươi cảm thấy mình rất bình thường sao?

Bình thường Eevee sẽ đi cho Togekiss chỉnh lý kiểu tóc sao?

Bình thường Eevee sẽ đi quan tâm Trainer của mình có phải hay không táo bón sao?

"Bố y. . ."

Eevee cười ngượng ngùng hướng Natsuhiko trong ngực ủi ủi, làm nũng.

Monferno há hốc mồm còn chưa mở miệng, Natsuhiko liền nhìn sang, nó quả quyết lại thức thời không có mở miệng.

Bình thường Chimchar sẽ đem Primal Groudon giáp xác khối vụn đến xỉa răng?

Yên lặng thở dài.

Nói là nói như vậy, nhưng nhận vẫn là phải nhận a.

Thật không cho dễ dàng tìm tới một con có thể sữa lại có thể đánh toàn năng hình Pokemon.

Audino mặc dù triển lộ ra chính mình bạo lực một mặt, trong thời gian ngắn chấn nhiếp rồi đám kia hoang dại Pokemon.

Nhưng đây chỉ là nhất thời.

Theo hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương gia nhập chiến trường, còn có một đám Pokemon ở bên cạnh phụ trợ, Audino rất nhanh liền thua trận.

Budo

Audino nằm ngửa trên đất, nhìn qua trắng xoá trên không, con mắt lần nữa khôi phục tinh khiết màu lam.

Nó quá mệt mỏi.

Có đôi khi liền thật cảm thấy, đi Pokemon trị liệu còn không bằng không trị.

Có chút Pokemon thật không đáng nó đi trị.

Hôm nay đến tìm nó bọn này.

Nó cũng không muốn sẽ giúp bọn chúng trị liệu.

Có lẽ, cứ như vậy kết thúc cũng là lựa chọn tốt.

Chính là đáng tiếc.

Đáng tiếc vừa mới ăn vào ăn ngon như vậy đồ vật, còn chưa kịp nhai kỹ nuốt chậm.

"Vừa tê! !"

Chuẩn Thiên Vương cấp Drapion thủ lĩnh, từng bước một hướng phía ngã trên mặt đất Audino đi đến.

Trong tay cái kìm kiềm chế lỏng, phát ra "Phanh phanh" thanh thúy tiếng vang.

Audino cũng không chống cự  mặc cho đối phương tới gần.

Nhưng vào lúc này.

Ông

Một đạo màu vàng hồ quang điện xẹt qua, nương theo lấy tốc độ cực nhanh cùng với hung mãnh thế công, Drapion chống đỡ không vội, bị một phát "X-Scissor" đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

Không gian vặn vẹo.

Mấy thân ảnh xuất hiện ở Audino trước người.

Gấp mà một trương tràn đầy dáng tươi cười, ánh mắt ôn hòa, mang theo quan tâm khuôn mặt, xuất hiện ở Audino trong tầm mắt.

"Bu. . . do?"

Bọn hắn, không phải là bị chính mình đuổi đi sao?

Lại nghe thấy Natsuhiko ôn nhu nói: "Vừa mới chưa kịp làm giới thiệu. Ngươi tốt, ta gọi Natsuhiko."

Natsuhiko

Nhìn xem tấm kia ôn nhu mặt, cùng với thoải mái thanh âm, Audino trong mắt, lần nữa hiện ra óng ánh.

Cắn môi, không nói ra được ủy khuất.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó.

"Không khóc, ta giúp ngươi làm chủ."

"Bu. . . do. . ."

Vừa rồi một mực rất khắc chế Audino rốt cục không ngừng được.

Nước mắt như là đoạn mất tuyến trân châu, ào ào bắt đầu chảy xuôi.

Tựa như có ít người, lúc đầu trong lòng ủy khuất, nàng không nói kìm nén, chậm rãi cũng liền nghẹn trở về, nhưng nếu là lúc này có người tới an ủi một chút, vậy coi như không được rồi.

Audino hiện tại chính là như thế cái tình huống..