Chương 84: Mega Alakazam!

Chương 84: Mega Alakazam!

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, lại thêm Monferno, Latios, Eevee, hết thảy bảy con Pokemon.

Nhưng đối mặt tình huống dưới mắt  có vẻ như vẫn có chút không quá đủ.

Chí ít.

Đối diện có hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, mà Natsuhiko bên này chỉ có một con.

Số lượng ngược lại là tiếp theo.

Lấy Alakazam làm hạch tâm tạo dựng đội hình, "Vô hạn thay quân" hệ thống dưới, lại thêm Beedrill tốc độ mang đến thu hoạch năng lực, Togekiss năng lực khống chế, cùng với Aegislash năng lực phòng ngự kiêm chuyển vận, thu hoạch một chút thực lực không phải là rất mạnh, xem như cho đủ số Pokemon cũng không khó.

Natsuhiko bộ này đội hình mạnh nhất địa phương, cũng là ở chỗ dã chiến năng lực.

Vấn đề lớn nhất chính là hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Bất quá.

Natsuhiko đã chỉ phái ra mấy cái Pokemon, mà không có đem Oranguru. Snorlax bọn chúng triệu hoán đi ra, liền đại biểu hắn cho rằng dạng này đầy đủ, có đầy đủ tự tin.

"Tê ti!"

Beedrill ngang nhau tới Drapion, không chút do dự trừng mắt ngược trở về.

Drapion lực lượng là mạnh, nhưng tốc độ theo Beedrill thật sự là quá chậm, tốc độ như vậy căn bản đối với nó không tạo thành nhiều ít uy hiếp.

Huống hồ, đồng dạng thân là Pokemon hệ Poison Beedrill, không sợ nhất chính là hệ Poison chiêu thức.

Cộc cộc cộc. . .

Ngắn nhỏ nhưng dày đặc chân trên mặt đất cấp tốc giao thế chậm chạp, Scolipede đi tới Drapion bên cạnh thân.

Giờ khắc này.

Hai cái hoang dại Pokemon đứng ở cùng một trận tuyến.

Azam

Lơ lửng giữa không trung Alakazam xuất hiện ở Beedrill phía sau, đưa cho ủng hộ lớn nhất.

Chỉ bất quá Drapion cùng Scolipede đối chỉ có Quán Chủ cấp Alakazam, cũng không phải là rất để ý.

Natsuhiko ngồi xổm trên mặt đất an ủi Audino, trong lòng cũng làm ra lựa chọn.

Beedrill thực lực đã rất mạnh, tốc độ của nó không có người có thể ngăn cản, thu hoạch năng lực bất luận tăng lên vẫn là không tăng lên đều là giống nhau.

Muốn đem trước mắt hắn đội hình thực lực tổng hợp tăng lên, để Beedrill Mega tiến hóa cũng không phải là tối ưu tuyển.

Cho nên.

Hắn lựa chọn mục tiêu là. . . .

"Alakazam!" Natsuhiko quát khẽ âm thanh.

Trong tay xuất hiện là Mega Key.

Lơ lửng sau lưng Beedrill Alakazam nghe thấy Natsuhiko thanh âm, luôn luôn tỉnh táo trấn định nó, trên mặt khó được lộ ra một chút phấn khởi.

Azam

Alakazam nghiêng đầu, hướng phía sau lưng Natsuhiko nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Natsuhiko khóe miệng giương lên.

Mega

Trong tay hắn Mega Key bắn ra thất thải quang choáng, từ đó bắn ra Mega Evolution năng lượng dính liền Alakazam, mà Alakazam trên người Mega Stone thì tới hô ứng, nồng đậm Mega Evolution năng lực tràn lan mà ra, đem bao khỏa bao trùm.

Mega Stone của Alakazam, Natsuhiko cũng sớm đã tới tay.

Cùng Alakazam Mega tiến hóa, bọn hắn cũng cũng sớm đã nếm thử qua.

Chỉ bất quá, đây cũng là Alakazam lần thứ nhất tại chính thức chiến đấu bên trong, nếm thử Mega tiến hóa.

Chỉ thấy.

Thất thải lại đông đúc Mega Evolution năng lượng bên trong, Alakazam bộ dáng dần dần xuất hiện biến hóa.

Azam

Gấp mà theo Alakazam quát khẽ một tiếng, bao quanh nó Mega Evolution năng lượng cấp tốc thu liễm.

Mà Alakazam bộ dáng, đã thay đổi.

Trên người màu nâu áo giáp biến thành kiện pháp bào màu tím, mi tâm chính giữa nhiều một viên màu đỏ thắm bảo thạch, nguyên bản hai phiết màu vàng ria mép, càng là biến thành nồng đậm râu bạc trắng, hai chân biến thành càng thêm gầy gò, nắm chặt cùng một chỗ tựa như ngồi xếp bằng.

Trọng yếu nhất chính là, nguyên bản Alakazam hai cây thìa, bây giờ biến thành năm cái, như là Khổng Tước khai bình bình thường phân tán tại sau đầu của nó.

Chợt nhìn, tựa như là cái lơ lửng giữa không trung lão pháp sư.

Mega Alakazam!

Nghe nói, Alakazam thông qua Mega tiến hóa đem tất cả lực lượng đều chuyển hóa thành siêu năng lực, dẫn đến cơ bắp triệt để mất đi lực lượng, nhất định phải thông qua siêu năng lực lơ lửng giữa không trung, nhưng dạng này nỗ lực chỗ đổi lấy chính là, nó chỉ cần một chút liền có thể biết đối thủ từ sinh đến chết toàn bộ sự tình.

Đương nhiên, đây là một loại cách nói khuếch đại.

Nhưng cũng không thể phủ nhận Alakazam tại Mega tiến hóa đằng sau, năng lực bên trên tăng lên.

Trong đó.

Nhất trực quan, chính là bây giờ Mega Alakazam đã có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, mặc dù chỉ là miễn cưỡng tại tăng phúc hạ đạt đến, có thể bước vào chính là bước vào.

Nó giống như Beedrill, tại Quán Chủ cấp liền có thể hưởng thụ được Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực mang đến biến hóa cùng cường độ, đối với nó tiếp xuống thực lực tăng lên, có chỗ tốt không nhỏ.

"Alakazam, Trace cái con kia Scolipede đặc tính." Natsuhiko trước tiên hô.

Nghe vậy, Alakazam con ngươi lóe lên, tự thân đặc tính liền phát sinh cải biến.

Mega Alakazam đặc tính không còn là "Magic Guard" ngược lại biến thành "Trace" .

Có thể tại ra sân lúc Trace một con Pokemon đặc tính, vốn nên là ngẫu nhiên, nhưng trải qua nhất định rèn luyện Alakazam, đã có thể làm được có lựa chọn Trace.

Mà trải qua Natsuhiko quan sát, bên trong nơi hẻo lánh cái con kia thực lực cũng không phải là rất mạnh Scolipede, nó đặc tính là ẩn tàng đặc tính "Tăng tốc" .

Có thể để có được nên đặc tính Pokemon, theo thời gian trôi qua, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến đi đến cực hạn.

Bất quá Mega Alakazam không có "Magic Guard" đặc tính, nó mang theo "Life Orb" liền sẽ đối với nó tạo thành tổn thương.

Nhưng chỉ cần thời gian kéo dài không lâu, vấn đề liền không lớn.

Huống hồ Alakazam còn có "Recover" năng lực, điểm ấy tổn thương có thể coi nhẹ.

Đây chính là Natsuhiko làm ra lựa chọn.

Beedrill thực lực đã đầy đủ mạnh, nghĩ như vậy muốn tăng lên tất cả Pokemon thực lực tổng hợp, làm hạch tâm Alakazam là lựa chọn tốt nhất.

Đối với Alakazam xuất hiện biến hóa, đối diện hoang dại Pokemon mặc dù cũng cảm thấy kinh ngạc, nhưng ngược lại là không có như vậy không thể tiếp nhận.

Pokemon nha.

Tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, đây coi là cái gì.

Chỉ là.

Alakazam Mega tiến hóa sau mang đến thực lực tăng lên, chỉ sợ cũng không phải là bọn chúng như vậy mà đơn giản có thể tiếp thụ được.

Alakazam Mega tiến hóa mặc dù không có Beedrill như vậy hoàn mỹ, nhưng mang tới năng lực tăng thêm cũng là tương đương kinh khủng.

Vẻn vẹn làm tham khảo chủng tộc giá trị bên trong, nguyên bản Alakazam liền cao tới 13 5 điểm đặc công, tiêu thăng đến 1 75 điểm, tốc độ cũng từ 120 điểm tiêu thăng đến 150 điểm, vẻn vẹn là hai điểm này, mang đến tăng thêm liền là phi thường kinh khủng.

Lại phối hợp một cái "Tăng tốc" đặc tính. . . .

Natsuhiko con ngươi nổi lên siêu năng lực, cùng Mega Alakazam siêu năng lực tại chớp mắt năm hỗn hợp ở cùng nhau.

Mega tiến hóa vốn là để Natsuhiko cùng Mega Alakazam tâm linh phù hợp, siêu năng lực dung hợp bất quá chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Lúc này trạng thái, chính là Alakazam trạng thái mạnh nhất.

Natsuhiko có thể trông thấy.

Từng sợi thật nhỏ như cùng sợi tóc siêu năng lực, lấy Alakazam làm trung tâm, thiên ti vạn lũ khoách tán ra.

Không chỉ có dính liền đến Natsuhiko một phương mỗi một cái Pokemon, đồng thời cũng bện thành một trương Skynet, đem chỗ này khu vực hoàn toàn bao phủ.

Ông

"Psychic Terrain" cấp tốc lan tràn mở rộng.

Mà Psychic Terrain xuất hiện, khiến Alakazam những thứ này nhỏ xíu siêu năng lực sợi tơ, biến thành càng thêm sinh động, càng thêm mau lẹ.

Một giây sau.

Mega Alakazam động.

Tất cả Pokemon liền đều động.

Bao quát Latios, Monferno cùng với Eevee.

Tất cả Pokemon phảng phất tại giờ khắc này, đều biết rõ chính mình nên xuất hiện ở nơi nào, cần đối mặt chính là cái gì, lại nên làm ra dạng gì động tác, dạng gì chiêu thức.

Natsuhiko tất cả mệnh lệnh cùng chỉ huy, lấy Mega Alakazam vì trung tâm điểm, truyền tới mỗi một cái Pokemon trong đầu.

Mà Mega Alakazam tựa như là biến thành một đài cao tốc vận chuyển dụng cụ tinh vi, đem trên chiến trường tất cả điểm đều tính toán trong đầu.

Hạch tâm tác dụng, giờ khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà tất cả Pokemon cũng đều chiến đấu phi thường dễ chịu, bởi vì bọn chúng đối mặt địch nhân, cần thiết tiếp nhận công kích, thường thường đều là thích hợp nhất bọn chúng, cũng dễ dàng nhất đối phó.

Beedrill cấp tốc thu hoạch, Togekiss phối hợp khống chế cùng với chuyển vận, Aegislash chống cự công kích đồng thời, cũng không quên bổ ra hai kiếm.

Ngay cả Latios, Monferno cùng Eevee, cũng đều trong chiến đấu tìm tới chính mình vị trí định vị.

Mặc dù Alakazam hiếm khi phát động công kích, nhưng nó mỗi một lần công kích đều phi thường khủng bố.

Tất cả Pokemon đều tìm đến chính mình thích hợp nhất phát huy vị trí.

Đến giờ khắc này.

Natsuhiko rốt cục có thể cười nói, hắn "Vô hạn thay quân" "Từng đôi đánh cờ" hệ thống, đã triệt để thành hình.

Sau đó hắn cần phải làm, hoặc là bổ khuyết đội hình thiếu hụt không đủ, hoặc là chính là nếm thử tại không thay đổi lập tức phối trí tình huống dưới, bồi dưỡng tạo dựng cái thứ hai hạch tâm.

May mà.

Hắn đã đang cố ý biết làm.

Tại Mega Alakazam dẫn dắt dưới, Latios lần này chiến đấu bên trong, một bên chiến đấu một bên học tập, cũng chầm chậm tìm tòi đến Natsuhiko cái này chiến thuật thể hệ tinh túy.

Nó khiếm khuyết, chính là đầy đủ kinh nghiệm, cùng với ứng đối phương pháp cùng thủ đoạn.

Bất quá tin tưởng có Alakazam mang theo, Latios chậm rãi liền có thể hòa tan vào.

Thậm chí.

Natsuhiko còn đang suy nghĩ.

Nếu như là dã chiến, không hạn chế Pokemon số lượng tình huống dưới, Alakazam cùng Latios phân biệt làm năm con khác biệt Pokemon hạch tâm, có thể tạo dựng lên một cái to lớn hơn đội hình.

Hoặc là nói. . . Quân đoàn?

Có thể tham khảo hắn tiện nghi lão sư Agatha "U Linh quân đoàn" phương thức, tổ kiến chính mình quân đoàn.

Bề ngoài giống như. . .

Hắn rốt cục có thể từ cái kia tiện nghi lão sư Agatha trên thân, học được một chút đồ vật, hao một điểm lông dê. . . .

Tại Mega Alakazam tăng thêm một đám Pokemon gần như hoàn mỹ phối hợp xuống, bọn này rải rác hoang dại Pokemon coi như thực lực mạnh hơn, số lượng lại nhiều, cũng không phải đối thủ.

Mấy mươi phút sau.

Còn có thể lại đứng đấy hoang dại Pokemon, cơ hồ đã không có.

Đương nhiên.

Đại giới là Alakazam siêu năng lực đại lượng tiêu hao, trí nhớ vận chuyển tính toán quá độ, lâm vào bản thân bảo hộ ngủ say.

Bất quá.

Liền xem như ngủ thiếp đi, Alakazam khóe miệng cũng là giương lên lấy.

Loại cảm giác này, để nó hưởng thụ, say mê.

Hao tổn lớn cũng không chỉ là Alakazam, làm siêu năng lực hỗn hợp ở cùng nhau Natsuhiko, cũng đồng dạng siêu năng lực tiêu hao quá độ, bước chân có chút phù phiếm.

Budo

Còn tốt, tại hắn lảo đảo thời điểm, Audino đỡ hắn.

Đồng thời theo nó như là thanh thúy chuông lục lạc bình thường tiếng vang, để Natsuhiko nhảy lên kịch liệt huyệt Thái Dương, đạt được hòa hoãn.

—— —— ——

PS: Hôm nay 1.2w, cầu nguyệt phiếu!.