Chương 85: Kommo-o! (hai hợp một)

Chương 85: Kommo-o! (hai hợp một)

Budo

Audino cẩn thận từng li từng tí đem Natsuhiko để dưới đất, sau đó khe khẽ xoa bóp hắn huyệt Thái Dương.

Không thể không nói.

Tại Unova địa khu Joy nhất tộc, đưa các nàng chỗ quen thuộc hiền lành dùng Chansey đổi thành Audino làm y tá Pokemon ở trung tâm Pokemon, không phải là không có nguyên nhân.

Kỳ thật so với Chansey, Audino càng thích hợp đảm nhiệm công việc y liệu.

Bọn chúng xúc tu như là bác sĩ ống nghe bệnh, có thể rõ ràng nghe được Pokemon nhịp tim, thậm chí là nhỏ bé như là rađa bình thường động tĩnh, Audino cũng có thể lợi dụng xúc giác năng lực nhận biết cảm nhận được đối phương cảm xúc, đây càng dễ dàng cho bọn chúng chiếu cố thụ thương Pokemon.

Thậm chí bọn chúng còn có thể thông qua loại này năng lực đặc thù, để phán đoán ấp nở trứng Pokemon thời gian.

Đồng dạng cũng là chiếu cố trứng Pokemon cùng ấu Pokemon hảo thủ.

Đều biết Chansey loại này Pokemon tại dã ngoại vô cùng ít thấy.

Một mặt là bởi vì Chansey đều tại Joy nhất tộc trong khống chế, hiếm khi lộ ra ngoài.

Một phương diện khác thì là bởi vì tất cả Chansey, bất luận là nó trước đó hình thái Happiny, vẫn là tiến hóa đằng sau Blissey, đều là giống cái Pokemon.

Cho nên Chansey hậu đại sinh sôi, cũng không phải là thông qua thường gặp giao phối phương thức, mà là cần thông qua mang theo một loại tên là "Luck Incense" đặc thù đạo cụ, mới có thể sinh sôi hậu đại.

Điểm này, đoán chừng thế giới Pokemon tuyệt đại đa số người đều không biết.

Cũng là Joy nhất tộc có thể một mực đem khống lấy loại này Pokemon nguyên nhân chủ yếu một trong.

Ngược lại là so Jenny nhất tộc nắm giữ Growlithe loại này Pokemon, muốn đơn giản nhiều.

Nhưng tương ứng.

"Luck Incense" cũng không phải cái thường gặp đồ vật, vật liệu tương đối thưa thớt, chế tác tương đối khó khăn, mà Joy nhất tộc nhân số lại không ít, cho nên tại Liên Minh dần dần mở rộng bản đồ đồng thời, Joy nhất tộc Chansey có chút nhập không đủ xuất, lúc này mới lựa chọn Audino làm vật thay thế.

Kết quả lại ngoài dự liệu tốt.

Audino mặc dù cũng ít gặp, nhưng ít ra bọn chúng là tồn tại giống cái cùng giống đực, có thể bình thường sinh sôi, cho nên so ra mà nói sinh sôi tốc độ tương đối nhanh.

Rất nhanh liền tại Unova địa khu chiếm trước "Thị trường" .

Audino khuyết điểm duy nhất chính là bọn chúng không có tiến hóa hình, thiếu khuyết một chút có thể khiến chính mình sinh ra chất biến cơ hội.

Nhưng Natsuhiko biết, Audino là tồn tại Mega tiến hóa.

Điểm này có lẽ tại Mega Evolution công bố về sau, hắn có thể từ Unova địa khu Joy nhất tộc trong tay, hao một chút lông dê.

Đương nhiên đây là nói sau.

Trải qua Audino một trận xoa bóp về sau, Natsuhiko trạng thái thư hoãn không ít.

Cảm kích nhìn về phía nó, nói khẽ: "Tạ ơn."

"Budo~ ~~" Audino vội vàng lắc đầu.

Lúc này cái kia thẹn thùng câu nệ dáng vẻ, nơi nào còn có nửa phần trước đó đỏ hồng mắt "Quyền vương" cái bóng.

Nghĩ đến, cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Natsuhiko vỗ vỗ bên người mặt đất, ra hiệu Audino tọa hạ nghỉ ngơi một hồi.

Audino chần chừ một lúc, vẫn là ngồi ở bên người của hắn.

"Bọn chúng vì cái gì cũng phải tìm ngươi? Pangoro cùng Scyther bọn chúng lại là chuyện gì xảy ra?" Natsuhiko hỏi, ánh mắt đảo qua nằm dưới đất vậy được phiến liên miên hoang dại Pokemon.

Latios bọn chúng, ngay tại thu thập tinh thạch.

Audino còn chưa mở miệng, cái mũi liền có chút co rúm.

Chỉ thấy Natsuhiko cười híp mắt đem một hộp Pokéblock lấy ra ngoài, đưa tới trước mặt nó.

"Từ từ nói."

Audino hơi cụp đôi mắt, có vẻ hơi cô đơn.

Nhưng nó đối Natsuhiko ấn tượng không kém, cho nên vẫn là mượn nhờ Natsuhiko tâm điện cảm ứng, chậm rãi đem liên quan tới nó sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong.

Natsuhiko cũng có chút thổn thức.

Audino làm sai sao?

Không có.

Loại này Pokemon thiên tính chính là như vậy, ưa thích trợ giúp cùng Pokemon trị liệu.

Những cái kia hoang dại Pokemon làm sai sao?

Kỳ thật cũng không có.

Hoang dại Pokemon tại không có người làm can thiệp tình huống dưới, cạnh tranh chính là như vậy thảm liệt.

Đưa tay khe khẽ khoác lên bên người đang từ từ ăn Pokéblock Audino trên đầu.

"Budo~?" Audino nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Ngược lại là đối với hắn bàn tay cũng không bài xích.

"Đi theo ta đi?"

Natsuhiko suy tư một lát sau, vẫn là nói thẳng ra mục đích của mình cùng ý nghĩ.

Đối với Audino ý nghĩ thế này mẫn cảm, có thể cảm giác nhân loại cùng Pokemon cảm xúc Pokemon tới nói, một chút quanh co lòng vòng thậm chí là lừa gạt hành vi, sẽ chỉ dẫn tới nó ác cảm.

Audino nghiêng đầu một cái.

Natsuhiko lời nói nó cũng không phải thật bất ngờ, nó cũng ẩn ẩn có chút cảm giác được.

"Mặc dù ta cũng không phải người tốt lành gì, cũng khẳng định biết mang theo Pokemon của ta đi cùng khác Pokemon chiến đấu." Natsuhiko mang theo tự giễu nói.

Audino con mắt đảo qua toàn trường, đặc biệt là tại Natsuhiko mấy cái Pokemon trên thân dừng lại.

Chiến đấu mới vừa rồi, nó cũng là đều xem ở trong mắt.

Nếu như nói.

Nó vẫn là lúc trước cái con kia Audino, nó khẳng định biết không chút do dự cự tuyệt.

Dù sao Natsuhiko hành vi của bọn hắn, nhìn kỳ thật cùng bọn này hoang dại Pokemon hành vi khác biệt cũng không lớn.

Nhưng nó đã không phải là lúc trước cái con kia đơn thuần Audino.

Nếu không nó liền sẽ không lao ra ra sức đánh bọn này hoang dại Pokemon.

Nói đơn giản một chút, nó là bị tàn khốc hiện thực mài mòn góc cạnh Audino, không còn một vị truy cầu Pokemon trị liệu.

Ngược lại là.

Nó tại Natsuhiko cùng hắn mấy cái Pokemon trên thân, thấy được chút nó chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng cảm thụ qua.

Một loại tên là tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau ỷ lại, chiếu cố lẫn nhau đồ vật.

Natsuhiko nhìn ra Audino do dự.

Tiếp tục nói: "Thử một chút a? Nếu như ngươi cảm thấy chúng ta cùng trong tưởng tượng của ngươi không giống nhau lắm, loại kia ta xử lý xong chuyện nơi đây, ngươi nghĩ lựa chọn lưu lại vẫn là cùng chúng ta cùng rời đi, đều có thể."

Budo

Audino xanh mênh mang con mắt, nhìn thẳng Natsuhiko.

Cùng ánh mắt của hắn giao hội.

Nó nhìn thấy, là thẳng thắn.

Cùng với thành ý tràn đầy. . . . Thỉnh cầu.

Thỉnh cầu?

Nó đã bao lâu chưa từng nhìn thấy ánh mắt như vậy rồi?

Lúc trước.

Nó vừa mới bắt đầu nếm thử vì thụ thương Pokemon trị liệu lúc, bọn chúng cũng đều là ánh mắt như vậy.

Nhưng chậm rãi.

Theo nó vô tư trị liệu, tại khác Pokemon trong mắt thành nó vốn là nên làm chức trách.

Thỉnh cầu ánh mắt chậm rãi biến thành đương nhiên, đến đằng sau càng là biến thành tác thủ.

Cho dù là Pangoro cùng Scyther bọn chúng, cũng chỉ là dùng đồ ăn đem đổi lấy nó chữa trị, cũng là một loại biến hướng mua bán, là một loại đương nhiên.

Nó kỳ thật không có nhiều như vậy yêu cầu, nó chỉ là muốn trợ giúp có cần người.

Thỉnh cầu sao?

Budo

Audino tròng mắt hơi híp, cong thành trăng lưỡi liềm, nặng nề mà gật gật đầu.

Nó thích nhất loại này bị người dựa vào, ỷ lại cảm giác.

Kỳ thật Natsuhiko không biết, muốn thu phục cái này Audino, hắn chỉ cần chân thành tha thiết nói một câu "Ta cần trợ giúp của ngươi" liền có thể hoàn thành hơn phân nửa.

Hiện tại mặc dù quá trình phiền toái một chút, nhưng kết quả là đồng dạng.

Budo

Audino đứng người lên, hướng phía nhóm Pangoro đi đến, chuẩn bị tiến hành nó đối bọn chúng một lần cuối cùng trị liệu.

Đối với bọn này Pangoro cùng Scyther, Natsuhiko ngược lại là không có thu phục, chỉ là lấy xuống bọn chúng trên người tinh thạch, xem như lưu cho Audino lần đầu tiên ấn tượng tốt.

Nhưng đối mặt khác đám kia hoang dại Pokemon, hắn liền không có khách khí như thế.

Phàm là Quán Chủ cấp trở lên thực lực Pokemon, tất cả đều bị hắn tóm lấy.

Những thứ này Pokemon đều là phi thường có giá trị, sau khi rời khỏi đây có thể đổi tiền.

Về phần nói.

Tinh Anh cấp Pokemon, hắn liên tục do dự về sau, lựa chọn từ bỏ.

Tuy nói tại mấy lần dị không gian chi hành về sau, Natsuhiko mỗi lần ra ngoài đều mang đủ PokeBall.

Có thể ba lô không gian chung quy là có hạn mức cao nhất, cũng còn muốn cất đặt còn lại đồ vật, hắn vì thu thập tinh thạch tất nhiên muốn cùng không ít hoang dại Pokemon chiến đấu.

Lấy Rayquaza dị không gian hoang dại Pokemon tình huống nhìn, Tinh Anh cấp hoang dại Pokemon chắc chắn sẽ không ít, tất cả đều nhận đi qua cũng có chút lãng phí PokeBall.

Chờ cuối cùng trước khi rời đi, nếu như còn có rảnh rỗi nhàn Pokeball, lại bắt Tinh Anh cấp Pokemon không muộn.

Hắn lần này.

Mặc dù là mơ mơ hồ hồ bị Rayquaza câu đến nơi này, nhưng đối Natsuhiko mà nói, nếu như thao tác thoả đáng, sao lại không phải một lần kiếm lấy đại lượng tài nguyên cơ hội.

Lúc trước tại Regigigas cùng Groudon dị không gian lúc, năng lực của hắn cùng thực lực đều có chỗ khiếm khuyết, không cách nào gióng trống khua chiêng thu liễm tài nguyên.

Nhưng bây giờ thực lực của hắn so với khi đó, mạnh đã không chỉ một bậc.

Mà lại tạm thời cũng không biết muốn ở chỗ này đợi bao lâu.

Tốt như vậy một cái cơ hội, đương nhiên là muốn một mực nắm chặt.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, cho các Pokemon thay đổi đỉnh cấp Pokéblock đã là cố định một vòng.

Chỉ là trên người hắn tiền, không cách nào ủng hộ hắn cho tất cả Pokemon đều thay đổi đỉnh cấp Pokéblock.

Lại thêm hắn muốn thu thập Pokemon hệ Fairy, cũng cần đại lượng tài chính.

Nếu quả như thật tại Rayquaza dị không gian bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, chỗ thu nạp tài nguyên sau khi rời khỏi đây toàn bộ đổi thành tiền tài, có lẽ liền có thể ủng hộ hắn đem kế hoạch hoàn toàn áp dụng.

Mà bây giờ.

Hậu cần vấn đề đã giải quyết, hắn có thể yên tâm lớn mật đi làm.

Oars

Latios cùng Monferno bọn chúng, bưng lấy đại lượng tinh thạch đi vào Natsuhiko trước mặt.

Nhìn thấy những thứ này tinh thạch, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Không sai."

Thô sơ giản lược nhìn lại, làm sao cũng có hai ba mươi viên.

"Quả nhiên, so sánh từng cái đánh tới, dẫn những thứ này Pokemon các Pokemon chính mình tới cửa, có thể sẽ càng nhanh gọn."

Natsuhiko hiện lên trong đầu ra cái to gan ý nghĩ.

Budo

Audino chữa trị xong Pangoro cùng với Scyther, đi vào Natsuhiko bên người lúc, nhìn thấy hắn thu thập tinh thạch hành vi.

Vội vàng chạy chậm đến chạy vào sơn động.

Sau đó bưng ra tới nhiều tinh thạch hơn.

Hoa

Một mạch đặt ở Natsuhiko trước mặt.

Thấy cảnh này, Latios cùng Monferno đều có chút mắt trợn tròn.

Nhiều như vậy?

Audino cái này thổi phồng, không sai biệt lắm có sáu bảy mươi viên.

Budo

Audino đối Latios cùng Monferno chấn kinh, có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

Nó cũng không biết những vật này có làm được cái gì, chính là nhìn xem còn rất đẹp mắt, có chút là chính mình thu thập, có chút thì là nó trị liệu khác Pokemon lúc, nhân gia đưa.

Ngược lại là bớt đi Natsuhiko không ít công phu.

Cười vỗ vỗ đầu của nó.

Sau đó đối một đám Pokemon nói: "Đi thôi, chuyển sang nơi khác, ta chuẩn bị cải biến một chút sách lược."

Làm sao cải biến sách lược?

Sweet Scent!

Có được trị liệu năng lực Pokemon khó tìm, nhưng biết "Sweet Scent" Pokemon, tại dã ngoại thế nhưng là vừa nắm một bó to.

Hôm nay trận chiến đấu này, để Natsuhiko minh bạch hiệu suất tầm quan trọng.

Mặc dù sử dụng "Sweet Scent" có khả năng biết dẫn tới tương đối khó giải quyết Pokemon, hoặc là khó đối phó Pokemon.

Nhưng chỉ cần khống chế tốt lượng, hẳn là có thể khống chế tốt ảnh hưởng phạm vi.

Điểm ấy có thể thông qua chậm rãi nếm thử, đến xác định tốt nhất tính toán.

Rời đi Audino chỗ này hang động sau.

Natsuhiko tìm cơ hội bắt mấy cái Gloom.

Gloom mặc dù thối, nhưng cũng là thường thấy nhất có thể thi triển "Sweet Scent" có thể rút ra "Sweet Scent" chất mật Pokemon.

Kỳ thật, Gloom sở dĩ biết thối, chỉ là bọn chúng một loại bản thân bảo hộ, chỉ cần Gloom cảm thấy yên lặng mà an toàn, nó liền sẽ không phóng thích nó bình thường cái chủng loại kia mùi thối.

Mà một ngày này.

Natsuhiko liền dùng để kiểm nghiệm "Sweet Scent" chất mật phóng xạ phạm vi, cùng với sẽ đưa tới Pokemon số lượng.

May mà Natsuhiko vì chế tác Pokéblock, vẫn là mang theo không ít vật chứa.

Trải qua khảo thí.

Một ounce là tốt nhất tính toán.

Ước chừng phóng xạ phạm vi tại ba cây số đến bốn cây số tầm đó, dẫn tới Pokemon số lượng tại ba bốn mươi đến năm sáu mươi khu ở giữa.

Tuy nói ngoại trừ biết dẫn tới thực lực cường đại Pokemon, cũng biết dẫn tới một chút thực lực yếu kém.

Nhưng vừa vặn thực lực yếu có thể cho Eevee bọn chúng luyện tập.

Cũng không tính lãng phí.

Có mới nhập đội Audino trợ giúp, các Pokemon đều có thể buông tay buông chân đi chiến đấu.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn chúng có thể không nhìn một chút công kích, nên né tránh né tránh, nên chống cự chống cự, loại này không tránh không tránh mãng phu hành vi, Natsuhiko là không ủng hộ, cũng không thể dưỡng thành quen thuộc.

Xác định xong tính toán thời điểm, trời đã tối.

Dù là Natsuhiko bây giờ đối với mình thực lực tự tin đi nữa, tại ban đêm sử dụng loại phương thức này hấp dẫn Pokemon cũng là phi thường không lý trí.

Pokemon cũng cần thừa dịp ban đêm thời gian nghỉ ngơi thật tốt.

Trên thân thể phân phối Audino có thể chữa trị, nhưng trên tinh thần mỏi mệt, cái kia chỉ có sung túc giấc ngủ, mới là hiệu quả tốt nhất.

Cái này không.

Tinh thần lực tiêu hao quá lớn Alakazam, cũng là đến ban đêm giáng lâm thời điểm, mới ung dung tỉnh lại.

Để hoan nghênh cùng chúc mừng Audino gia nhập.

Ban đêm Natsuhiko khó được cho tất cả Pokemon đều chuẩn bị thịt nướng.

Ngẫu nhiên thay cái khẩu vị, điều hoà điều hoà cũng thắng được các Pokemon một đám reo hò.

Ngược lại là Audino vẫn không rõ "Thịt nướng" đến tột cùng là cái thứ gì.

Nhưng rất nhanh.

Tại các Pokemon ăn ý phân công hợp tác dưới, Natsuhiko mang theo đồ gia vị rải lên, cùng với "XÌ... XÌ..." dầu trơn từ thịt nướng bên trên nhỏ xuống đống lửa thời điểm.

Audino bắt đầu nuốt nước miếng.

Thoạt đầu Audino còn có chút không có ý tứ.

Nhưng khi nó nhìn thấy còn lại Pokemon cũng đều cùng nó không sai biệt lắm bộ dáng thời điểm, cũng liền không che giấu nữa.

Làm một tên "Bác sĩ" Audino dung nhập Pokemon của Natsuhiko đoàn đội tốc độ rất nhanh.

Nó cái kia nhu hòa giọng nói, siêu cường chữa trị năng lực cùng với bộ dáng khả ái, đều rất nhanh liền thu được Pokemon của Natsuhiko nhóm tán thành.

Không nói khoa trương chút nào.

Giống Audino dạng này một con hậu cần Pokemon, đối Natsuhiko cùng hắn Pokemon mà nói, tại dã ngoại trình độ trọng yếu thậm chí so một con Thiên Vương cấp Pokemon cũng cao hơn.

Dragapult

Bất quá Dragapult đến tột cùng có tính không Thiên Vương cấp, Natsuhiko cũng không xác định.

Baruja

Nhưng ở Natsuhiko chuẩn bị phân thịt nướng thời điểm.

Lại lần nữa nghênh đón một cái khách không mời mà đến.

Tại Dragapult nhắc nhở dưới, Natsuhiko lần nữa thấy được cái kia núp ở phía xa ánh lửa trong bóng tối nhìn không rõ ràng bóng người.

Lần này.

Khoảng cách của hai người không thể nghi ngờ là muốn tới gần rất nhiều.

Natsuhiko nhíu mày lại.

Người này xuất hiện, lặng yên không một tiếng động.

Liền Alakazam đều không thể cảm giác được đối phương tới gần.

Nếu không phải Dragapult nhắc nhở, Natsuhiko khả năng cũng chú ý không đến.

Nhìn xem cái kia ngừng chân ở phía xa, trực câu câu nhìn chằm chằm người nơi này ảnh, Natsuhiko hơi do dự về sau, đối Dragapult nói:

"Cùng ta qua xem một chút đi."

Dragapult yên lặng nhẹ gật đầu.

Chợt Natsuhiko thuận thế cầm lấy một phần thịt nướng, giang hai cánh tay giơ thịt nướng, ra hiệu chính mình không có ác ý.

Nhanh chân hướng phía đối phương đi đến.

Mà người kia nhìn thấy Natsuhiko tới gần.

Tựa hồ có chút bối rối.

Chậm rãi lui lại.

Đối với loại tình huống này, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng khi hắn thật tới gần một chút khoảng cách.

Miễn cưỡng có thể thấy rõ đối phương như là cái dã nhân bộ dáng, cùng với giấu ở người kia sau lưng trong bóng tối quái vật khổng lồ lúc.

Con ngươi lại nhịn không được co rụt lại.

Nặng nề kim loại khôi giáp, to con thân hình, to lớn như là chùy đồng dạng cái đuôi, chỉnh thể ngoại hình như là một con khủng long Pokemon.

"Kommo-o!"

—— —— ——.