Chương 86: Ngoại hiệu cùng Audino định vị (hai hợp một)

Chương 86: Ngoại hiệu cùng Audino định vị (hai hợp một)

Kommo-o!

Là Alola địa khu Chuẩn Thần Pokemon, Pokemon thuộc hệ Dragon cùng hệ Fighting, cũng là Natsuhiko đã biết Pokemon bên trong, duy nhất có được loại này thuộc tính phối hợp Pokemon.

Chỉ là để Natsuhiko nghi ngờ là.

Lấy Kommo-o cái kia toàn thân khôi giáp, đi trên đường nói thế nào cũng là kim loại tiếng va chạm không ngừng, coi như cách khoảng cách xa như vậy, cũng không nên không có Pokemon phát giác.

Nhưng hắn ánh mắt lại rất nhanh rơi xuống cái kia như là dã nhân, mặc da thú, toàn thân lôi thôi trên thân người.

Chỉ từ thân cao nhìn, so Natsuhiko thấp không ít.

Chỉ là bởi vì trên thân dính đầy tro bụi cáu bẩn, cho nên vẫn là rất khó phán đoán tuổi tác.

Nhưng từ đối phương động tác, vẫn là lúc ấy lưu lại khuôn mặt tươi cười đồ án hành vi, Natsuhiko phán đoán đối phương tuổi tác hẳn là cũng không lớn.

Hắn giơ tay càng đến gần, người kia thì càng lui lại.

Nói rõ địch ý hẳn là cũng không có bao nhiêu.

Khi đi đến khoảng cách nhất định, người kia quay người liền muốn rời đi thời điểm, Natsuhiko dừng bước.

Tại người kia nhìn chăm chú, từ bên cạnh trên cây hái xuống một mảnh màu xanh biếc rộng lớn lá cây, sau đó dùng lá cây bao khỏa thịt nướng đặt ở trên mặt đất.

Không nói gì, cũng không có làm ra cái gì động tác, chậm rãi lui lại.

Nhìn thấy Natsuhiko bắt đầu lui lại, người kia cũng từ bỏ rời đi ý nghĩ, chỉ là yên lặng nhìn xem đi hướng mờ nhạt đống lửa Natsuhiko, cùng với bên kia vui chơi lấy các Pokemon.

Khe khẽ hít mũi một cái.

Mùi thơm nhàn nhạt thuận hơi thở chui vào.

Đầu tóc rối bời dưới, hai cái sáng tỏ linh động con ngươi lóe ra.

Đợi cho Natsuhiko lui trở về chính mình Pokemon bên người lúc, nàng mới bước nhanh về phía trước, nâng lên trên đất thịt nướng.

Ngửi ngửi mùi thơm, nước bọt đều nhanh lưu lại.

Lau đi khóe miệng, một cái linh xảo xoay người, liền nhảy tới Kommo-o trên lưng.

Sau đó tại nhỏ bé không thể tra nhấm nuốt âm thanh bên trong, cấp tốc biến mất trong bóng đêm.

Natsuhiko mặc dù về tới doanh địa, nhưng hắn khóe mắt quét nhìn lại một mực tại đạo nhân ảnh kia cùng Kommo-o trên thân.

Nhìn thấy Kommo-o chạy lúc, thế mà thật không có phát ra nửa điểm tiếng vang, trong mắt lóe lên hiếu kì.

"Người này. . . Sẽ không phải là rất sớm trước đó bị Rayquaza kéo vào dị không gian Draconid People nhóm di dân a?"

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ dáng, cũng không giống là có PokeBall người.

Nhưng nàng cùng Kommo-o tầm đó, nhưng lại hết sức ăn ý, quan hệ còn rất tốt.

Cái này khiến Natsuhiko không khỏi nghĩ đến nhóm "Draconid People" đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo thuần rồng năng lực.

Rayquaza dị không gian, Kommo-o, không biết nhân loại, Natsuhiko rất khó không đem bọn hắn cùng "Draconid People" liên hệ tới.

Bất quá xem ra đối phương tựa hồ tính cảnh giác rất cao.

Natsuhiko tới gần đến khoảng cách nhất định, liền bắt đầu lui lại.

Nhưng hẳn là loại này cảnh giác chỉ là bản năng.

Mà không phải ý thức chủ quan.

Nếu không Natsuhiko cho ra thịt nướng, nàng là không nên đụng cũng không nên ăn.

Phàm là Natsuhiko tâm tư hơi xấu một điểm, hướng thịt nướng bên trong tiếp theo chút thuốc, dù là thân thể nàng tố chất cho dù tốt, cũng bị không được.

Cho nên trải qua lần này không tính tiếp xúc tiếp xúc, Natsuhiko đối cái này "Dã nhân" càng phát ra hiểu rõ, đối nàng lòng cảnh giác cùng lòng phòng bị cũng tương đối giảm bớt không ít.

Càng nhiều ngược lại là hiếu kì.

Hiếu kì nàng ở chỗ này làm sao sinh tồn.

Hiếu kì nàng là thế nào cùng Kommo-o chỗ tốt quan hệ.

Cũng tò mò nàng là thế nào xuất hiện ở đây.

Lắc đầu.

Ngồi tại đống lửa bên cạnh.

"Có thể nếm thử tiếp xúc một chút, nhưng đoán chừng hẳn là chí ít cần mấy ngày thời gian, đến để nàng buông lỏng loại này nguồn gốc từ bản năng cảnh giác."

Tự nhủ nói câu về sau, lúc này mới bắt đầu cho các Pokemon phân phối thịt nướng.

Lấy hắn những thứ này Pokemon sức ăn, thật phải dùng thịt nướng lấp đầy bọn chúng, Natsuhiko sợ là một đêm cũng không cần ngủ.

Cho nên chỉ là ý tứ ý tứ, để mọi người thay cái khẩu vị, bọn chúng chủ yếu đồ ăn vẫn là Pokéblock.

"Kháp khả y?"

Togekiss bay đến Audino bên cạnh.

Nhìn thấy Togekiss, Audino lộ ra dáng tươi cười.

Làm hạnh phúc phá xác manh, Togekiss không nói, vẫn là rất dễ dàng gây nên hảo cảm.

Audino làm làm gia nhập đội ngũ Pokemon, làm chị đại, đồng thời cũng là "Đóa hoa giao tiếp" Togekiss đương nhiên muốn cùng Audino tạo mối quan hệ.

Budo

Audino uốn lên đôi mắt gật gật đầu.

Thịt nướng ăn thật ngon.

Nhưng để nó thích nhất, vẫn là Natsuhiko trong đội ngũ lẫn nhau chung đụng phương thức.

Eevee cùng Monferno tại Snorlax trên bụng nhảy tới nhảy lui, đại giới là phân một chút thịt nướng cho Snorlax.

Nhưng không có nhảy nhót mấy lần, liền bị Bewear ôm đi.

Monferno ngược lại là còn tốt, Eevee khuôn mặt nhỏ dọa đến trắng xanh.

Alakazam cùng Oranguru một bên ăn cái gì, một bên thảo luận hôm nay lúc chiến đấu gặp phải một vài vấn đề.

Nếu như hai bọn chúng thảo luận không ra kết quả, liền sẽ đi hỏi thăm Natsuhiko.

Beedrill cùng Aegislash lẫn nhau khoa tay.

Chỉ là Aegislash một hồi nghiêm túc, một hồi trương dương để Beedrill chặt chính mình, cái này khiến Audino thấy rất hiếu kì.

Togekiss cùng Latios thì tìm được nó.

Nói chuyện phiếm.

Nhưng là trò chuyện một chút, Audino chậm rãi phát hiện tiết tấu liền có chút không đúng.

Chính mình làm sao lại tại Togekiss bên trong miệng, từ "Audino" biến thành "Tabu Nai" sau đó lại biến thành "Bố nại (không kiên nhẫn)" cuối cùng liền thành "Quyền vương" ?

Cái này lấy ngoại hiệu năng lực, Togekiss tuyệt đối là độc nhất ngăn hồ sơ.

Kỳ thật những thứ này có là Togekiss chính mình nghĩ, có là nó từ Natsuhiko bên kia thu hoạch "Linh cảm" .

Togekiss coi như có chừng mực, không có đem Natsuhiko nội tình toàn dốc đi ra.

Nhớ kỹ tại thật lâu trước đó, Natsuhiko đã từng đối Audino loại này Pokemon đã cho một cái ngắn gọn nhưng lại sâu sắc lời bình.

Chơi không nổi oa oa.

Bởi vì loại này Pokemon là thật đủ cứng.

Không hiểu thấu, Audino liền thu được cái mới "Ngoại hiệu" .

Nó cẩn thận nghe xong mới phát hiện, Natsuhiko trong đội ngũ, Pokemon tầm đó lẫn nhau xưng hô cũng đều là dùng ngoại hiệu.

Tỉ như nói Oranguru gọi Alakazam gọi "Hồ ly" Alakazam gọi Oranguru thì dùng "Khổng Minh" .

Eevee gọi Monferno gọi "Hầu ca" mà Monferno gọi Bewear thì gọi "Tapu Bewear" .

Beedrill gọi Aegislash một hồi là "Công thuẫn" một hồi là "Thụ kiếm" Aegislash gọi Beedrill thì là "Tử Ong" .

Lại tỉ như Latios gọi Togekiss gọi "Muội muội" Togekiss gọi Latios lại là "Đệ đệ" .

Dù sao nó cảm thấy nơi này quan hệ quá loạn, quá phức tạp.

Nhưng nó mơ hồ cũng đã nhìn ra, những thứ này ngoại hiệu  có vẻ như. . . Đại bộ phận đều là Togekiss lấy.

Đại khái là kết hợp Natsuhiko một ít thời điểm đột nhiên toát ra một câu đi.

Bất quá Audino nhưng thật ra vô cùng ưa thích dáng vẻ như vậy.

Quan hệ lẫn nhau rất gần, tất cả mọi người rất hữu hảo, cũng rất tốt giao lưu.

Nó ưa thích cảm giác như vậy.

Chỉ là nghĩ đến chính mình "Quyền vương" ngoại hiệu lúc, trên mặt không tránh khỏi biết hiện ra một chút đỏ ửng, có chút ngượng ngùng.

May mà cuối cùng tại Togekiss cùng Latios lôi kéo dưới, cùng một chỗ chạy đến đống lửa bên cạnh khiêu vũ đi.

Tại cái này dị không gian bên trong.

Mỗi ngày đều là cường độ cao chiến đấu, cho nên Natsuhiko bình thường đều lệnh cưỡng chế các Pokemon không thể tự chủ huấn luyện, phải gìn giữ tốt mỗi ngày trạng thái.

Bọn chúng đã lắng đọng một tháng.

Kéo dài huấn luyện mặc dù cũng có ích lợi, nhưng kém xa chiến đấu tới thu hoạch lớn.

Nhưng các Pokemon tinh lực cũng là có hạn.

Cho nên lựa chọn hiệu suất tối đại hóa, ban ngày chiến đấu ban đêm nghỉ ngơi, chơi đùa.

Đã có thể buông lỏng tâm tình, lại có thể tăng tiến Pokemon ở giữa tình cảm, xúc tiến ăn ý.

Tại Togekiss cùng Latios trợ giúp dưới, Audino rất nhanh liền thuận lợi dung nhập vào Natsuhiko cái này trong đoàn thể nhỏ.

Audino chữa trị khác Pokemon khả năng còn muốn suy nghĩ, nhưng đối với bọn chúng, Audino cam tâm tình nguyện, không cầu hồi báo.

Nó ưa thích bọn chúng.

Đây mới là nó trong lý tưởng, các Pokemon lẫn nhau ở giữa bộ dáng.

Mà Natsuhiko tại đưa tiễn "Dã nhân" phân phối xong thịt nướng, thì ngồi tại đống lửa bên cạnh yên lặng mở ra máy tính.

Hiện tại mang theo trong người mấy cái Charjabug, nạp điện đầu liên tiếp, liền rất thuận tiện.

Beedrill: Giải phóng. ? (\ \? Д \? \)?

Kết hợp ban ngày Audino chỗ cho thấy một chút năng lực cùng thực lực, lại thêm trước đó rút sạch khảo nghiệm chiêu thức.

Natsuhiko trong lòng đã đối Audino có hiểu rõ nhất định.

Dựa theo thói quen của hắn, sẽ đối với nhập đội Pokemon tạo dựng một phần cơ sở tin tức đồ tồn tại trong máy vi tính.

Pokemon: Audino

Giới tính: Giống cái

Thuộc tính: Hệ Normal

Đặc tính: Healer

Thực lực ước định: Chuẩn Thiên Vương cấp

Nắm giữ chiêu thức: Pound, Play Nice, Helping Hand, Growl, Zen Headbutt, Life Dew, After You, Simple Beam, Hyper Voice, Heal Pulse, Entrainment, Misty Terrain, Healing Wish, Heal Bell, Lucky Chant, Amnesia, Thunder Punch, Ice Punch, Fire Punch, Mega Punch, Drain Punch, Skill Swap, Role Play, Secret Power

Đạo cụ: Không

Không sai.

Cái này Audino có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Đoán chừng điểm ấy chính nó đều không có ý thức được.

Bởi vì nó thật rất ít tham gia chiến đấu.

Ban ngày lần kia bạo tẩu, đoán chừng là nó đời này chưa có bộc phát.

Dựa vào ngạnh thực lực đối phó đối phó Quán Chủ cấp vẫn được, nhưng đối phó với Chuẩn Thiên Vương cấp, tại không có kinh nghiệm tình huống dưới, cũng có chút lực có thua.

Mà lại Audino nắm giữ chiêu thức, cũng không là bình thường nhiều.

Mặc dù ngoại trừ một chút "Quyền pháp" phần lớn là phụ trợ loại chiêu thức.

Nhưng có một cái lại khiến Natsuhiko con mắt không khỏi sáng lên.

Đó chính là "Misty Terrain" .

Cái này hệ Fairy sân bãi chiêu thức, khắc tinh của Pokemon hệ Dragon!

Rayquaza dị không gian bên trong, năng lượng hệ Fairy mặc dù không tính dư dả, nhưng cũng là có.

Điểm này Natsuhiko đã tìm Togekiss nghiệm chứng qua.

Bất quá tại dị không gian bên trong, Pokemon nắm giữ chiêu thức hệ Fairy, rời đi dị không gian tiến vào năng lượng hệ Fairy thiếu thốn thế giới Pokemon lúc, có chút chiêu thức liền không dùng được, dần dà thậm chí liền hệ Fairy thuộc tính đều biết thoái hóa rơi.

Đây cũng là Liên Minh cho đến nay, rõ ràng nắm giữ nhiều như vậy dị không gian, lại chậm chạp không có phát hiện hệ Fairy nguyên nhân.

Dù sao liền năng lượng đều không có, dùng xong một điểm liền tiêu hao một điểm, không cách nào khôi phục tình huống dưới, loại này thoái hóa cũng là tất nhiên.

Nhưng Togekiss khác biệt.

Togekiss có Natsuhiko Pokéblock hệ Fairy cung cấp ủng hộ, cho nên không cần lo lắng năng lượng tiêu hao vấn đề.

Mà giống Audino dạng này.

Nếu như rời đi dị không gian sau không có cách nào hấp thu đến năng lượng hệ Fairy, "Misty Terrain" chiêu thức này, chờ nó năng lượng trong cơ thể tiêu hao hết, tự nhiên cũng liền không dùng được.

Huống hồ nó còn không tính là Pokemon hệ Fairy.

Điểm ấy Natsuhiko cũng không lo lắng, dù sao hắn có thể duy trì Togekiss, cũng liền có thể duy trì Audino.

Coi như Alola Ninetales cùng Vulpix, cũng đều là hắn cung ứng lấy.

Năng lượng hệ Fairy khôi phục đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Togekiss liền ngẫu nhiên nói qua, có thể hấp thu đến một chút xíu năng lượng hệ Fairy.

Có thể thấy được là nhanh.

Mà nắm giữ "Misty Terrain" Audino, liền để Natsuhiko nghĩ đến nó trở thành chính mình thợ săn thân phận tay không gian thứ hai khả năng.

Audino mặc dù không có học được "Trick Room" nhưng Oranguru có thể dạy Alakazam, tự nhiên cũng có thể dạy Audino.

Chỉ cần Audino có thể nắm giữ "Trick Room" lại thêm bản thân nó không thích tốc độ, cùng với phụ trợ năng lực, là có thể đảm nhiệm tay không gian thứ hai năng lực.

Natsuhiko tại trên máy vi tính, lưu lại "Tay không gian thứ hai (tạm định)" mấy chữ này.

Bởi vì.

Hắn cảm thấy, Audino cũng không phải là cũng chỉ có thể làm thợ săn thân phận Pokemon.

Mặc dù thực lực của nó thành hình, nhưng nó cùng Bewear, Snorlax bọn chúng lại có chỗ khác biệt.

Đệ nhất.

Nó không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, không tồn tại thay đổi bản thân phương thức chiến đấu cùng quen thuộc vừa nói như vậy.

Thứ hai.

Nó không có tham gia qua bao nhiêu chiến đấu, lại thêm bản thân trị liệu năng lực, cũng không tồn tại lưu lại nhiều ít ám thương bệnh dữ, vẫn tồn tại có thể đào móc thiên phú, tiềm lực.

Khả năng chính là giai đoạn trước không có trải qua bồi dưỡng, thiên phú tiềm lực không bằng Togekiss, Alakazam bọn chúng.

Thứ ba.

Audino cũng có thể học tập "Ally Switch (trao đổi sân bãi)" .

Cho nên Natsuhiko lưu lại "Tạm định" hai chữ.

Hắn cần quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem Audino có thể hay không thỏa mãn chính mình chủ lực Pokemon yêu cầu.

Đương nhiên cái này muốn nhìn chính nó ý nguyện.

Có nguyện ý hay không tiếp nhận cường độ cao huấn luyện bắt đầu lại từ đầu, có nguyện ý hay không gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

Audino chiến đấu quen thuộc mặc dù không có cố định, nhưng nó thói quen sinh hoạt đã cố định, muốn để nó giống Beedrill, Alakazam, Monferno như thế nỗ lực huấn luyện, đoán chừng có chút khó khăn.

Natsuhiko sẽ không cưỡng cầu nó.

Cho nên đại khái suất nó vẫn là biết làm thợ săn thân phận Pokemon.

Nhưng hắn giữ lại một tia cơ hội.

Mà ngoại trừ "Misty Terrain" Audino nắm giữ "Skill Swap" cùng với "Role Play" hai cái này chiêu thức, tổ hợp cũng có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả cùng tác dụng.

Alakazam cũng nắm giữ "Role Play" Natsuhiko lại chậm chạp tìm không thấy để nó học tập "Skill Swap" con đường.

Lần này ngược lại là lại có thể cho Alakazam an bài mới nhiệm vụ huấn luyện.

Khi hắn chỉnh lý xong tư liệu, duỗi người một cái khép lại máy vi tính thời điểm, phần lớn Pokemon đều đã vây quanh ở bên cạnh hắn ngủ thiếp đi.

Natsuhiko cười mắt nhìn bọn chúng, sau đó nhìn về phía treo tại ngọn cây, yên lặng gánh chịu lấy gác đêm nhiệm vụ Beedrill.

"Beedrill, ngươi cũng nghỉ ngơi đi, ngày mai còn muốn chiến đấu, đêm nay liền giao cho ta tốt rồi." Natsuhiko nói.

"Tê ti. . . ."

"Không có việc gì, nghỉ ngơi đi."

Kỳ thật có thể dùng "Secret Power" mở một chỗ không gian nghỉ ngơi.

Nhưng coi như thế cũng là cần phải có Pokemon gác đêm.

Cho nên kỳ thật khác biệt không lớn.

Phần lớn thời điểm, đều là Beedrill nửa đêm trước, Alakazam nửa đêm về sáng.

Nhưng Alakazam hôm nay tinh thần lực tiêu hao quá độ, sớm liền bị Natsuhiko gọi lên đi ngủ nghỉ ngơi.

Mà ngày mai bắt đầu chiến đấu cường độ cùng tần suất sẽ biến thành cao hơn, làm Natsuhiko trong đội ngũ trước mắt mạnh nhất Pokemon, Beedrill cũng cần nghỉ ngơi thật tốt.

Ngược lại là Natsuhiko.

Mặc dù ban ngày cũng có tiêu hao, nhưng không tính lớn.

Mà lại làm siêu năng lực giả, tinh thần của hắn khôi phục cũng rất nhanh, một đêm thời gian không ngủ, cũng sẽ không đối với hắn sinh ra nhiều ít ảnh hưởng.

Chẳng qua ngày mai an bài thật kỹ chiến thuật, phân phối thể lực, đêm mai hắn liền có thể nghỉ ngơi thật tốt.

Beedrill không lay chuyển được Natsuhiko, chần chờ nhẹ gật đầu sau.

Lại tại bốn phía lưu lại ẩn nấp sợi tơ, làm cảnh giới, sau đó nặng nề ngủ thiếp đi.

Nó cũng rất mệt mỏi.

Tại các Pokemon vờn quanh bên trong, Natsuhiko nhìn xem thỉnh thoảng phát ra nổ đùng đống lửa, rơi vào trầm tư.

Tự hỏi chính mình bước kế tiếp kế hoạch cùng phương hướng.

Hắn không biết là.

Tại các Pokemon đều ngủ lấy về sau, có người đi mà quay lại, nấp tại một chỗ yên lặng mờ tối giao lưu, tò mò nhìn hắn.

Không có tới gần, cũng không có lộ ra ác ý, cũng chỉ là nhìn xem.

Mang theo tò mò nhìn.

Mà cái này xem xét, chính là liên tục mấy cái ban đêm.

—— —— ——.