Chương 87: Nham thạch khu

Chương 87: Nham thạch khu

Sau năm ngày.

Natsuhiko bên này dẫn quái, đánh quái, sờ tài nguyên đều nhanh trở thành một bộ cố định hình thức cùng quá trình.

Nhưng chớ nhìn hắn chờ đợi năm ngày thời gian, lớn như vậy một cái Rayquaza dị không gian, kỳ thật mới thăm dò một chút xíu.

Rất khó tưởng tượng.

Triệt để nắm giữ một chút dị không gian Liên Minh, thậm chí là Đội Rockets dạng này tổ chức ngầm.

Hàng năm đến tột cùng có thể từ đó đạt được bao nhiêu tài nguyên cùng lợi ích.

Mặc dù bọn chúng nắm giữ dị không gian sẽ không có Rayquaza dị không gian lớn như vậy, nhưng nghĩ đến từ đó thu lợi cũng là một cái thiên văn sổ tự.

Còn không tính Liên Minh có thể lợi dụng loại này dị không gian, đến bồi dưỡng Pokemon, bồi dưỡng dòng chính Trainer.

Cho nên hiện tại Liên Minh bên ngoài chỗ cho thấy thực lực, đoán chừng thật cũng chỉ là một góc của băng sơn.

Ai cũng không biết bọn hắn còn giấu bao nhiêu, tại dạng này to to nhỏ nhỏ dị không gian bên trong.

Góp nhặt mấy chục năm thậm chí càng lâu nội tình, hay là vô cùng kinh khủng.

Cũng khó trách, Liên Minh đối Silph,  Devon loại này quái vật khổng lồ đồng dạng công ty, cũng vẫn luôn là cho nâng đỡ chính sách, không có nửa điểm chèn ép ý tứ.

Bởi vì đơn thuần một cái công ty mà nói, phát triển quy mô lại lớn, cũng sẽ không đối Liên Minh căn bản, tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Nhỏ một chút xí nghiệp còn đang vì kiếm lấy nhiều ít tiền tài cùng tài nguyên mà đắc chí, thật tình không biết tại các đại lão trong mắt, dị không gian loại này mới xem như chân chính lớn tài nguyên.

Cũng may.

Natsuhiko cũng tại dưới cơ duyên xảo hợp biết một cái dị không gian tồn tại.

Đó chính là bên trong Solaceon Ruins ở Solaceon Town  chỗ kia dị không gian.

Hắn lần trước chưa kịp thật tốt điều tra thăm dò liền rời đi, lần sau đi thời điểm, chỉ sợ phải thật tốt càn quét một phen.

Trải qua cái này năm ngày nỗ lực.

Natsuhiko trong tay tinh thạch, đạt đến 189 viên, tăng lên không ít, hiệu suất cũng so trước đó từng bước một thăm dò nhanh hơn không ít.

Có thể tựa hồ khoảng cách đi đến trụ trời đỉnh, còn có không ít chênh lệch.

Hắn ngược lại không gấp.

Khó được liền sẽ tự nhiên muốn thật tốt nắm chắc.

Hiện tại hắn trên tay, đã có 2 con Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon, cùng với 3 4 con Pokemon cấp Quán Chủ.

Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon giá cả không tốt tính ra, nhưng Quán Chủ cấp vẫn là có một cái giá trị thị trường.

Như loại này hoang dại Quán Chủ cấp, không bán được giá cao nhất ba 4.000.000 thậm chí bốn năm trăm vạn loại kia.

Nhưng bình quân xuống tới một con tại một trăm hai ba mươi vạn, tuyệt đối là không có vấn đề.

Chỉ riêng những thứ này, liền đã hơn ba nghìn vạn liên minh tệ.

Đương nhiên, thị trường nếu là lập tức tràn vào quá nhiều Quán Chủ cấp Pokemon, giá cả cũng biết ngã xuống, thị trường cũng biết bão hòa.

Có thể coi là dạng này, nỗ lực cùng thu hoạch tỉ lệ cũng đã rất cao.

Dạng này tốc độ kiếm tiền, nói là ở bên trong đợi cái mấy tháng, Natsuhiko cũng là nguyện ý.

Còn không tính ở bên trong đạt được rèn luyện các Pokemon.

Audino nhập đội về sau, Natsuhiko cùng các Pokemon không còn có nỗi lo về sau.

Một tháng nhiều thời gian lắng đọng, ở chỗ này bị bọn chúng thỏa thích chuyển hóa làm thực tế thực lực, tăng lên mười phần rõ rệt.

Ngoại trừ những thứ này.

Còn có Natsuhiko chú ý nhất một sự kiện.

Đó chính là cơ hồ mỗi lúc trời tối, tại bọn hắn lúc ăn cơm, đều biết đúng giờ xuất hiện cái kia "Dã nhân" cùng với nàng cái con kia Kommo-o.

Natsuhiko cũng là không phải là mỗi ngày đều ăn thịt nướng.

Nhưng không ăn thịt nướng thời điểm, hắn liền sẽ đưa một chút Pokéblock cùng với thịt khô đi qua.

Chậm rãi.

"Dã nhân" đối Natsuhiko bài xích đã nhỏ rất nhiều.

Mặc dù vẫn là không cách nào tới gần.

Nhưng ít ra khoảng cách của song phương đã không có giống trước đó như thế bảo trì đến xa như vậy.

Từ lúc mới bắt đầu hơn một ngàn mét, càng về sau hơn năm trăm mét, lại đến hiện tại năm mươi mấy mét, lẫn nhau tín nhiệm đang từ từ thành lập.

Ngay hôm nay ban đêm.

Natsuhiko lại đi cho nàng cùng Kommo-o đưa ăn thời điểm, khoảng cách của hai người đã không đủ năm mét.

Natsuhiko cũng rốt cục miễn cưỡng có thể thấy rõ đối phương bộ đáng.

Mặc dù cách đầu tóc rối bời, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ tướng mạo của nàng hình dáng.

Là nữ hài.

Đạt được cái kết luận này thời điểm Natsuhiko chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

Thậm chí là so Natsuhiko còn muốn nhỏ nữ hài.

Dạng này một cái nữ hài tử, tại không có PokeBall thu phục Pokemon tình huống dưới, có thể tại Rayquaza dị không gian nội sinh tồn, là thật là để hắn không nghĩ tới.

Hắn còn tưởng rằng nói thế nào cũng ít nhất là cái hai mươi mấy tuổi thậm chí khả năng càng lớn một điểm nam nhân.

Lại là cái tiểu nữ hài.

"Ăn đi." Natsuhiko đem đồ vật để dưới đất, lui lại mấy bước.

Chỉ thấy cô bé kia động tác mười phần mau lẹ, nắm lên hắn để dưới đất đồ ăn về sau, liền thối lui đến Kommo-o bên người.

Tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể thu được cảm giác an toàn.

Đem Pokéblock đưa cho Kommo-o, chính mình thì say sưa ngon lành gặm lên trong tay thịt khô.

Đối Natsuhiko tới nói rất thức ăn thông thường.

Nhưng đối với nàng mà nói, lại là chưa hề nếm qua hương vị.

Dù sao ở cái thế giới này, thịt khô có thể tự mình làm, nhưng đồ gia vị liền không dễ dàng như vậy thu được.

Natsuhiko đứng tại chỗ không hề rời đi.

Yên lặng nhìn xem bọn hắn.

Nữ hài rất nhỏ gầy, nhưng mảnh khảnh dưới cánh tay tựa hồ cất giấu lực lượng rất mạnh.

Mà nữ hài sau lưng cái con kia Kommo-o, hình thể cũng vượt xa khỏi Natsuhiko nhận biết bên trong lớn nhỏ.

Phổ thông Kommo-o thân cao tại khoảng một mét sáu, có lẽ sẽ hơi cao hơn một điểm, nhưng có rất ít vượt qua 1m8.

Nhưng mà cái này Kommo-o, Natsuhiko xem chừng tối thiểu liền hai mét năm trở lên.

Nếu là đưa đến Alola địa khu, nói là bá chủ Pokemon, đoán chừng cũng có người tin.

"Ăn ngon không?" Natsuhiko bỗng nhiên cười hỏi.

Nữ hài dừng tay lại bên trong động tác, lộn xộn sợi tóc đằng sau sáng tỏ con ngươi, nhìn xem Natsuhiko.

Qua hồi lâu, mới chậm rãi đưa cho hồi phục.

Ừm

Chợt đem thịt khô một mạch nhét vào trong mồm, sau đó xoay người lên Kommo-o phía sau lưng, cấp tốc đi xa.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Không dễ dàng.

Nhiều ngày như vậy đi qua.

Vừa rồi đây là hai người lần thứ nhất chân chính giao lưu.

Mặc dù chỉ là một chữ hồi phục, nhưng lấy được tin tức lại không ít.

"Nhìn tới. . . Là nghe hiểu được, khả năng chính là không biết chữ." Natsuhiko ma sát cái cằm.

Có thể nghe hiểu, đã nói lên có giao lưu khả năng.

Đây coi như là một tin tức tốt.

Natsuhiko duỗi lưng một cái, chậm rãi hướng phía các Pokemon đi đến.

Nơi xa cưỡi tại Kommo-o trên lưng rời đi nữ hài, lại quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy hiếu kì, thậm chí đã lớn hơn cả xuất phát từ bản năng bài xích cùng cảnh giác.

. . .

. . .

Hôm sau.

Theo Natsuhiko bọn hắn càn quét kéo dài.

Hôm nay.

Bọn hắn đi ra rừng rậm, đi tới một chỗ đá rắn đứng vững nham thạch khu vực.

Nhìn qua trong tay đã không nhiều lắm "Chất mật" nghĩ đến tối hôm qua cái kia mấy cái đồi phế tiều tụy Gloom, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Cũng không thể liền đối với mấy cái Gloom dùng sức hao, hôm nay nên đem bọn nó thả, đổi lại mấy con."

Trong rừng rậm khác không có, Oddish cùng Gloom chính là nhiều.

Bước vào nham thạch khu vực sau.

Natsuhiko vẫn là dựa theo trước mấy ngày sách lược, kéo dài phóng thích "Sweet Scent" dẫn dụ hoang dại Pokemon chủ động tới cửa.

Nhưng mà.

Lần này hắn lại là có chút tính sai.

Nham thạch khu mặc dù nhìn tài nguyên thiếu thốn, nhưng đối rất nhiều lấy nham thạch bên trong khoáng vật làm thức ăn Pokemon tới nói, là Thiên Đường đồng dạng địa phương.

Hiển nhiên hắn đánh giá thấp sinh hoạt tại nham thạch khu vực Pokemon số lượng.

Cũng đánh giá thấp sinh hoạt tại nham thạch khu vực hoang dại Pokemon tộc đàn thực lực.

Trước tiên xuất hiện, Lycanroc tộc đàn, thực lực cũng có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Còn không tính một chút bước chân nặng nề, chầm chậm đến gần "Quái vật khổng lồ" nhóm.

Dọa đến Natsuhiko vội vàng thu hồi "Chất mật" .

Nhưng thả ra mùi thơm, đã bị hấp dẫn đến Pokemon, hiển nhiên sẽ không cứ như vậy dừng lại động tác.

Nhìn xem từng cái xuất hiện tại khác biệt nham thạch bên trên, đem bọn hắn vây lại Lycanroc.

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười.

"Hôm nay, sợ là có mấy trận ác chiến muốn đánh."

Ngược lại là các Pokemon, lộ ra phá lệ phấn khởi.

—— ——

PS: Hôm nay ít một chút 1.1w xem như miễn cưỡng hoàn thành chỉ tiêu, cầu nguyệt phiếu ~~.