Chương 88: Tuyệt đối cất giấu đồ tốt! (hai hợp một)

Chương 88: Tuyệt đối cất giấu đồ tốt! (hai hợp một)

Lycanroc dưới tình huống bình thường không sẽ trở thành đàn kết đội.

Bởi vì bọn chúng đều là lòng tự trọng phi thường cường đại Pokemon, ưa thích sinh hoạt tại núi đá hoặc là trong sa mạc, các đi có được riêng phần mình địa bàn, vì để tránh cho không cần thiết tranh đấu, phần lớn khai thác lẫn nhau không can dự phương thức sinh hoạt.

Muốn để bọn chúng thành quần kết đội xuất hiện.

Trừ phi là xuất hiện phi thường cường đại ngoại bộ áp lực, khiến cho bọn chúng không thể không đoàn kết lại.

Mà vừa mới tới nơi này Natsuhiko, hiển nhiên tạm thời vẫn không có thể cho bọn chúng áp lực lớn như vậy.

Như vậy thì chỉ có một cái khác khả năng.

Chính là bọn này Lycanroc bên trong, xuất hiện một cái có thể hoàn toàn đè xuống loại khả năng này xuất hiện nội bộ đấu tranh tồn tại.

Rống

Chỉ thấy.

Một con hai chân đứng thẳng hành tẩu, còng lưng eo, trên thân giăng đầy đỏ tươi lông tóc, cùng với từ phần lưng kéo dài đến đầu phía trước trán lông bờm màu trắng, cùng làm cho người ta chú ý nhất, cặp kia tinh hồng bên trong phảng phất tùy thời mang theo nộ khí hai mắt.

Midnight Form-Lycanroc !

Đồng thời.

Vẫn là Chuẩn Thiên Vương cấp Midnight Form Lycanroc!

Lycanroc loại này Pokemon rất kì lạ.

Bộ dáng của bọn nó cùng năng lực, lại bởi vì tiến hóa đoạn thời gian khác biệt, mà bày biện ra khác biệt dáng vẻ.

Nếu như Rockruff tại ban ngày tiến hóa, liền sẽ biến thành Midday Form Lycanroc, như là chó sói dựa vào tứ chi hành tẩu, ngoại trừ lông bờm bên ngoài, toàn thân đại bộ phận khu vực lông tóc đều hiện ra vì màu nâu nhạt.

Mà nếu như Rockruff tại đêm tối tiến hóa, thì lại biến thành Midnight Form Lycanroc, liền tựa như cái con kia đứng tại chỗ cao nhất nham thạch trên đỉnh đứng thẳng hành tẩu Lycanroc đồng dạng.

Nhưng kỳ thật Lycanroc còn có một loại hình thái.

Đó chính là Dusk Form.

Kia là Rockruff tại ngắn ngủi xế chiều thời kỳ tiến hóa lúc, chỗ bày biện ra dáng vẻ.

Đại thể bên ngoài cùng Midday Form không sai biệt lắm, khác nhau chính là lông bờm sinh trưởng phương hướng, cùng với những cái kia màu nâu nhạt lông tóc, bày biện ra màu cam.

Natsuhiko nhớ kỹ tương lai Ash cái con kia Rockruff, liền tiến hóa thành hiếm thấy Dusk Form.

Mà bọn này đem bọn hắn vây lại Lycanroc, đại bộ phận đều là Midday Form, một số nhỏ thuộc về Midnight Form, cũng không có một con là Dusk Form.

Mặc dù Natsuhiko đã đem "Sweet Scent" chất mật cho thu lại, nhưng hiển nhiên bọn này Lycanroc đã triệt để để mắt tới bọn chúng.

"Tốc chiến tốc thắng, ta đoán chừng còn có mấy cái đại gia hỏa ngay tại trên đường." Natsuhiko híp mắt nói.

Các Pokemon nhao nhao gật đầu, rất nhanh liền tiến vào trạng thái chiến đấu.

Rống

Mà đổi thành một bên, Midnight Form Lycanroc thủ lĩnh một tiếng cao vút tiếng rống, kéo theo chung quanh bọn này Lycanroc cảm xúc.

Trong lúc nhất thời, như là đàn sói, rống lên một tiếng liên tiếp.

So với bọn chúng phấn khởi, Natsuhiko cùng hắn Pokemon liền lộ ra phải tỉnh táo được nhiều.

Bắt đầu riêng phần mình tăng lên năng lực của mình cùng trạng thái.

Beedrill cùng Aegislash "Swords Dance" Alakazam "Calm Mind" Togekiss "Nasty Plot" .

Ba nhỏ cũng riêng phần mình để mắt tới tự mình lựa chọn đối thủ.

Trải qua mấy ngày nay rèn luyện hòa, lũ tiểu gia hỏa cũng chầm chậm dung nhập vào trong đội ngũ.

Rống

Lại là một tiếng cao vút tiếng rống, đứng tại bốn phía nham thạch bên trên nhóm Lycanroc, nhao nhao bắt đầu động.

Từng cái ra sức di chuyển tứ chi, nắm lên cát bay nham thạch đá sỏi, hướng phía bọn chúng đánh tới.

Ông

"Psychic Terrain" khuếch trương lan tràn, Beedrill chấn động lông cánh, chỉ ở không trung lưu lại đến màu vàng hồ quang.

Mặc dù nó rất giống hiện tại liền đi tìm cái con kia Lycanroc thủ lĩnh va vào, nhưng nó cũng biết làm đội ngũ tay chủ công cùng thu hoạch tay, hiện tại hẳn là trước giúp các đội hữu giải quyết bọn này Lycanroc.

Vù vù ——

Bay ở không trung Togekiss hai cánh chớp lên, liên tục không ngừng "Air Slash" vạch ra, tinh chuẩn trúng đích xông lên phía trước nhất hai cái Lycanroc.

Ngạnh sinh sinh đánh gãy bọn chúng "Accelerock" gấp mà chỉ thấy Monferno ba chân bốn cẳng, nhảy lên thật cao, trùng điệp rơi xuống.

Màu nhũ bạch óng ánh hạt tròn từ trên người Eevee giũ ra, cấp tốc chui vào đến vọt trên không trung Monferno trong cơ thể.

Helping Hand!

Hai cái lôi cuốn lấy nồng đậm hệ Fighting năng lượng nắm đấm, tại "Power-Up Punch" tăng thêm dưới tinh chuẩn đập vào hai cái lâm vào "Sợ hãi" trạng thái Lycanroc trên đầu.

Phanh phanh! !

Hai cái đầu hãm sâu.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Một viên năng lượng màu xanh biếc cầu từ không trung Latios trong miệng bắn ra.

Ẩn chứa trong đó thuần túy hệ Grass năng lượng, đối Lycanroc hệ Rock có cực giai khắc chế hiệu quả.

Ô

Nương theo lấy hai tiếng trầm thấp gào thét, cái này hai cái Tinh Anh cấp Lycanroc liền tới gần cũng còn không làm được, ngay tại trong chớp mắt đã mất đi năng lực chiến đấu.

Đông đông đông!

Bỗng nhiên mặt đất rung động.

Chỉ thấy cách đó không xa khoan thai tới chậm một con Midnight Form Lycanroc cánh tay nặng nề mà nện ở trên mặt đất.

Từng cái sắc bén bén nhọn cột đá cấp tốc từ dưới đất thoát ra, thẳng tắp hướng lấy Monferno vị trí đánh bất ngờ.

Nhưng gặp Alakazam con mắt chớp lên, lấy nó làm trung tâm lan tràn ra thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ trong nháy mắt bành trướng, Monferno cùng Aegislash vị trí trong nháy mắt hoàn thành trao đổi.

Ta

Nắm lấy đại thuẫn Aegislash chính diện nghênh kích đột tiến "Stone Edge" .

Màu vàng đất cột đá tại sắp trúng đích Aegislash lúc, thân thể của nó chung quanh như là phản xạ có điều kiện bình thường sáng lên đạo trong suốt pha lê bình chướng.

Cột đá xuyên qua "Reflect" nhưng uy lực lại bị trên phạm vi lớn cắt giảm, đánh trúng Aegislash tấm chắn lúc, trong khoảnh khắc liền hóa thành bột mịn.

Aegislash mặt mũi tràn đầy khinh miệt.

Khinh thường dùng màu tím tơ lụa khe khẽ phủi phủi trên tấm chắn tro bụi.

Liền cái này?

Phát động công kích Lycanroc thấy cảnh này, vốn là tinh hồng con mắt lập tức biến thành càng đỏ.

Còng lưng eo, hai tay kéo lấy mặt đất, chân sau ra sức chạy, hướng phía Aegislash đánh bất ngờ mà đi.

Cấp tốc tới gần đến Aegislash trước mặt, tại tràn đầy khiêu khích ánh mắt dưới, dữ tợn miệng hướng phía Aegislash táp tới.

Phanh phanh!

Nhưng mà.

Hai đạo rơi xuống từ trên không màu trắng sáng lưỡi dao tinh chuẩn trúng đích nó.

Mở ra trên miệng lôi cuốn lấy hệ Dark năng lượng, tại trạng thái biến thành ngây ngô lúc lặng yên tiêu tán.

Keng

Aegislash trong nháy mắt hoán đổi hình thái, thân kiếm ra khỏi vỏ.

"Sacred Sword liên trảm" từ đuôi đến đầu một cái dựng thẳng chọc, trực tiếp liền đem cái này Lycanroc đâm tới giữa không trung.

Gấp mà một vòng màu vàng hồ quang xen lẫn nhàn nhạt quang vựng màu xanh đậm, lóe lên một cái rồi biến mất hoàn thành thu hoạch.

Lycanroc rơi xuống đất lúc, cũng đã đã mất đi năng lực chiến đấu.

Còn chưa chờ Aegislash biểu đạt thứ gì, thân hình của nó ngay tại siêu năng lực dẫn dắt bên trong, biến mất ngay tại chỗ, tham gia đến một bên khác chiến đấu bên trong.

Mà vừa rồi phát sinh hết thảy, bất quá chỉ là hai ba cái thời gian trong nháy mắt, một con Quán Chủ cấp liền Midnight Form Lycanroc cùng với hai cái Tinh Anh cấp Midday Form Lycanroc liền đều ngã xuống đất.

Theo "Vô hạn thay quân" cùng "Từng đôi đánh cờ" thể hệ càng phát ra hoàn thiện, các Pokemon riêng phần mình chức trách tiến một bước minh xác, lúc này lấy Alakazam làm hạch tâm hệ thống bắt đầu vận chuyển lại thời điểm, liền như là một đài độ cao dụng cụ tinh vi, đối phó một chút thực lực không bằng Pokemon, thật cũng chỉ muốn mấy cái nháy mắt liền có thể giải quyết.

Hiệu suất đạt đến tối đại hóa.

Mặc dù Lycanroc loại này Pokemon nhìn rất đẹp trai, nhưng đơn nhất hệ Rock quen thuộc để bọn chúng nhược điểm quá nhiều, cũng quá dễ dàng bị nhằm vào.

Vốn còn muốn dựa vào số lượng tuỳ tiện liền có thể thủ thắng Lycanroc thủ lĩnh, khi nhìn đến chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi, liền có tộc nhân càng không ngừng ngã xuống đất về sau, nó cũng không nhịn được.

Một tiếng thét dài đằng sau, cũng đồng dạng gia nhập vào tiến công bên trong.

Chỉ là.

Sự gia nhập của nó, lại cũng không như nó dự đoán như thế triệt để thay đổi chiến cuộc.

Latios cổ động "Tailwind" toàn viên tăng tốc.

Thu hoạch động tác biến thành càng thêm lưu loát.

Bôn tập bên trong Lycanroc thủ lĩnh mới chạy đến một nửa, một vòng hồ quang liền theo nó mặt bên cấp tốc lướt đến.

Bành

Không chút do dự "X-Scissor" trực tiếp đem nó quét té xuống đất, tốc độ cực nhanh để nó thậm chí đều có chút phản ứng không xuể.

Midnight Form Lycanroc, so với Midday Form cùng Dusk Form, mặc dù sức chịu đòn mạnh hơn, nhưng tốc độ lại thành lớn nhất uy hiếp.

Đối mặt bây giờ chỉ bằng vào tốc độ liền đã có thể tại Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương bên trong chiếm cứ địa vị trọng yếu Beedrill, lộ ra quá không đủ nhìn.

Ông

Beedrill vẽ ra trên không trung một đường cong tròn về sau, đi mà quay lại, lần nữa bay về phía Lycanroc.

Lần này Lycanroc thủ lĩnh chú ý tới, tinh hồng phẫn nộ con mắt lấp lóe, gầm nhẹ một tiếng, hai tay giao nhau đặt trước ngực, cũng không né tránh.

Thân thể hơi rung, một cỗ năng lượng màu đỏ sậm từ đuôi đến đầu lan tràn, bao khỏa đến toàn thân.

Counter (trả lại gấp đôi)!

Đây mới là Midnight Form Lycanroc chỗ thích nhất phương thức chiến đấu.

Thế nhưng là.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch nó, chăm chú nhìn cấp tốc đến gần Beedrill, cũng không có như nó dự đoán như thế lần nữa phát động công kích.

Ngược lại trực tiếp theo nó trước người, tại tầm mắt của nó dưới lướt qua.

Ngắn ngủi ánh mắt giao hội bên trong, Lycanroc thủ lĩnh thậm chí thấy được Beedrill trong mắt trêu tức.

Ngươi để cho ta đánh ta liền đánh?

Xuất hiện tại Lycanroc thủ lĩnh trong tai, ngoại trừ không ngừng nhảy vọt hồ quang điện "Tư tư" âm thanh bên ngoài, còn kèm theo chói tai chua răng song châm ma sát phát ra tiếng vang.

Laser Focus!

Beedrill chiêu tiếp theo, trúng vào chỗ yếu khả năng sẽ cực lớn biên độ mà tăng lên.

Giả thoáng một phát súng.

Cũng không như vậy phát động công kích, quả thực là để Lycanroc thủ lĩnh "Counter (trả lại gấp đôi)" thành vô dụng công.

Chỉ thấy Beedrill lần nữa ở không trung hoạch xuất ra đến đường vòng cung.

Lần này nó hít sâu một hơi, nín hơi ngưng thần, tinh hồng mắt kép bên trong chỉ còn lại có Lycanroc thủ lĩnh tồn tại.

Màu đỏ sậm "Thủ lĩnh khí tràng" tại nó ý chí độ cao tập trung thời điểm lặng yên hiển hiện.

Rống

Bị đùa bỡn một lần Lycanroc thủ lĩnh giận không kềm được, giơ lên nắm đấm hung hăng đập xuống đất.

Đông đông đông ——! !

Từng cây so trước đó cái con kia Lycanroc phóng ra càng thêm tráng kiện bén nhọn cột đá, hướng phía Beedrill phương hướng lan tràn.

Khoảng cách phóng thích trung tâm càng là xa, cột đá thì càng lớn.

Stone Edge!

Lần này.

Beedrill cũng mất né tránh ý tứ, đón cái này từng cây cột đá, giơ giao nhau song châm liền nghênh đón tiếp lấy.

Từng cây cột đá như là từng khối yếu ớt đậu hũ.

Đụng một cái tức nát.

Chỉ là chớp mắt công phu, Beedrill ngay tại Lycanroc thủ lĩnh khó có thể tin trong ánh mắt, xuất hiện ở trước mặt của nó.

Bành

Xóa được một kích.

Trực tiếp khiến Lycanroc thủ lĩnh trên không trung chuyển tầm vài vòng về sau, mới rốt cục rơi xuống đất.

Còn không chờ nó tới kịp thở một ngụm.

Công kích theo nhau mà tới.

Togekiss phóng thích mà ra màu lam mang theo đặc thù gợn sóng đạn đạo, tinh chuẩn lại xảo trá trúng đích nó.

Mặc dù không có cái gì thêm vào hiệu quả, nhưng mà vốn cũng không cần gì thêm vào hiệu quả.

Chịu đầy công kích tăng thêm Beedrill hai lần, cái thứ hai thậm chí còn đánh trúng vào yếu hại, phát động nó "Sniper" đặc tính.

Lúc này Lycanroc thủ lĩnh nay đã sắp không kiên trì nổi.

Mà "Aura Sphere" của Togekiss liền thành công kết thúc nó.

Theo Lycanroc thủ lĩnh ngã xuống, những cái kia số lượng tuy nhiều, nhưng vốn là không tạo thành nhiều ít uy hiếp nhóm Lycanroc, cũng nhao nhao tại Pokemon của Natsuhiko tinh vi phối hợp xuống dần dần ngã xuống đất.

Không bao lâu.

Lấy Natsuhiko làm trung tâm một vòng, nằm đầy đại lượng Lycanroc.

Nhìn kỹ đến liền có thể phát hiện.

Bọn chúng ngã xuống thân thể vừa lúc làm thành một vòng tròn, khoảng cách Natsuhiko cách xa năm mét vị trí, làm thế nào cũng vô pháp tới gần.

Một trận chiến a.

Budo

Khéo léo thủ hộ tại Natsuhiko bên người Audino, cho các Pokemon đưa lên trị liệu.

Thanh thúy chuông lục lạc tiếng vang lấy nó làm trung tâm, từng vòng từng vòng gợn sóng tứ tán.

Các Pokemon hoặc nhiều hoặc chịu một chút thương thế trong khoảnh khắc liền được khôi phục.

Mấy ngày nay.

Bọn chúng đều là chiến đấu như vậy hình thức.

Chúng Pokemon phụ trách thanh tràng, Beedrill tại mượn nhờ "Swords Dance" cùng với "Fell Stinger" đem tự thân trạng thái tăng lên tới lớn nhất về sau, đi đơn đấu thủ lĩnh của đối phương.

Phần lớn thời điểm nó đều có thể cấp tốc hoàn thành thu hoạch, như hôm nay tình huống như vậy thuộc về số ít.

Dù sao cho dù là tại không có người làm can thiệp Rayquaza dị không gian, muốn tại cũng dã ngoại đụng phải một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, cũng là tương đối khó.

Togekiss cuối cùng dùng "Aura Sphere" K đầu người cũng sẽ không có người đi nói.

Nó đây là cho Beedrill tiết kiệm thời gian, càng nhiều để mà thu hoạch.

Sẽ không thật sự cho rằng khống chế pháo đài không nên bắt người đầu a?

Đương nhiên đây là trò đùa nói.

Bởi vì đây đều là Natsuhiko chỉ huy an bài.

Hắn bắt đầu cố ý tăng cường đối Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash rèn luyện.

Beedrill đã bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Thực lực tăng lên đã xuất hiện rõ ràng tốc độ chậm lại.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Theo Pokemon thực lực tăng lên, tất nhiên sẽ dẫn đến tăng lên tốc độ trở nên chậm.

Dù là đem Quán Chủ cấp cùng Chuẩn Thiên Vương cấp đều xem là một cái bình nhỏ, chứa đầy nước liền có thể tấn cấp, cái kia Chuẩn Thiên Vương cấp cái bình này lớn nhỏ, tối thiểu cũng là Quán Chủ cấp mấy lần thậm chí là mấy chục lần.

Cho nên hắn hiện tại đem chủ yếu mục tiêu đặt ở Togekiss trên người bọn chúng.

Chờ chúng nó ba con cũng đều bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, như vậy hắn liền rốt cục có thể có rảnh rỗi tinh lực, đi an bài khác Pokemon.

Mà Natsuhiko thực lực, cũng tại trong ngắn hạn đạt đến có khả năng đạt tới tối đỉnh phong.

Giải quyết xong bọn này Lycanroc, các Pokemon động tác cũng rất nhanh.

Ba nhỏ phụ trách thu liễm tinh thạch, Alakazam, Beedrill phụ trách cảnh giới, Togekiss cùng Aegislash phụ trách tìm kiếm còn lại vật có giá trị, Natsuhiko thì đem Quán Chủ cấp cùng phía trên Pokemon thu phục.

Cái này một đợt xem như bọn hắn mấy ngày nay đánh cho tương đối khó một trượng.

Mặc dù nhìn giống như thắng được rất nhẹ nhàng, nhưng đối các Pokemon tiêu hao không nhỏ, đối Natsuhiko trí nhớ tiêu hao cũng không nhỏ.

May mà thu hoạch tương đối khá.

Một con Chuẩn Thiên Vương cấp Lycanroc, bảy con Quán Chủ cấp Lycanroc, kế hoạch xuống tới, lại là gần ngàn vạn thu nhập.

Tại thế giới Pokemon, muốn tao ngộ một cái như thế lớn tộc đàn, cũng không phải chuyện dễ dàng, không phải chạy đến rừng sâu núi thẳm mới có thể.

Mà tại dị không gian.

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới bước vào nham thạch khu mà thôi.

Ngoại trừ Pokemon, Natsuhiko lại thu hoạch11 viên tinh thạch, tính cả hắn nắm giữ, trùng hợp gom góp200 viên.

Còn có một số rải rác nhưng ít nhiều có chút giá trị vật liệu.

Cấp tốc quét dọn xong chiến trường.

Chuẩn bị rút lui.

Tại nham thạch khu, xem ra cái này "Sweet Scent" chất mật lượng, lại muốn một lần nữa khảo thí cùng tính toán.

Đáng tiếc.

Budo

Azam

Thính giác bén nhạy Audino, cùng với siêu năng lực cảm giác toàn bộ triển khai Alakazam, lại nhắc nhở Natsuhiko.

Bề ngoài giống như. . . Vừa đánh xong một trận bọn chúng, còn phải tiếp lấy đến một trận.

Thậm chí.

Không giống với Lycanroc, cái này trận thứ hai, sợ rằng sẽ càng thêm gian nan.

Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề.

Mấy cái hình thể to lớn lại cường tráng, toàn thân hiện ra kim loại sáng bóng Pokemon, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Nhìn thấy cái này mấy cái Pokemon, dù là Natsuhiko cũng không nhịn được chép miệng.

"Mảnh này nham thạch khu tuyệt đối cất giấu vật gì tốt, nếu không nào có như thế dày đặc Pokemon? Hơn nữa còn từng cái là như vậy thực lực. . ."

Xuất hiện trong tầm mắt hắn, rõ ràng là. . . .

Aggron.