Chương 89: Kinh hiện Thiên Vương cấp! (hai hợp một)

Chương 89: Kinh hiện Thiên Vương cấp! (hai hợp một)

Aggron

Natsuhiko đối với loại này Pokemon rất quen thuộc.

Bất luận là đã từng chơi đùa thời điểm, vẫn là tại đi vào thế giới Pokemon sau.

Bởi vì Steven vương bài Pokemon bên trong, ngoại trừ con kia cực kỳ đáng chú ý Shiny Metagross bên ngoài, thứ hai vương bài chính là hắn Aggron.

Ban đầu ở "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm.

Natsuhiko chỉ thấy qua Steven ỷ vào Aggron cái kia cực kỳ không nói lý năng lực phòng ngự, nhẹ nhõm máu ngược đối thủ tràng cảnh.

Làm Pokemon hệ Steel cùng hệ Rock, Aggron có thể nói là đem toàn bộ thế giới Pokemon bên trong, vật phòng năng lực mạnh nhất hai cái thuộc tính cho kết hợp.

Tại Liên Minh cho ra Pokedex cùng với trị số bên trong, Aggron vật phòng chủng tộc giá trị cao tới kinh khủng 180 điểm, tuyệt đối coi là Pokemon bên trong vật phòng năng lực đứng đầu nhất cái kia một nắm.

Trọng điểm ở chỗ.

Aggron loại này Pokemon cùng Beedrill cùng với Alakazam, đồng dạng tồn tại Mega tiến hóa.

Mà tại Mega tiến hóa đằng sau, Mega Aggron vốn là cực kỳ xuất sắc vật phòng năng lực trở nên càng thêm xuất sắc.

vật phòng chủng tộc giá trị đem đạt đến 230 điểm cái này cực kỳ khoa trương trị số.

Tuyệt đối có thể được xưng là thế giới Pokemon vật phòng đỉnh một trong, thậm chí nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần lực phòng ngự, "Một trong" hai chữ này đều có thể bỏ đi.

Mà lại ngoại trừ nghe rợn cả người lực phòng ngự, Aggron vật công năng lực cũng không yếu, cũng sẽ không xuất hiện lực phòng ngự mạnh nhưng đánh không ra tổn thương tình huống.

Rock cùng hệ Steel thuộc tính kết hợp, cũng xóa đi chiêu thức hệ Fire đối hệ Steel khắc chế.

Nói nó là "Cánh cửa" cấp bậc đội ngũ phòng ngự lớn áp, cũng không đủ.

Đương nhiên.

Cái này nói đều là ưu điểm của nó.

Khuyết điểm kỳ thật cũng rất rõ ràng.

Vật phòng năng lực xuất sắc đồng thời, đưa đến kỳ đặc phòng năng lực thiếu nghiêm trọng, mà lại chênh lệch đặc biệt lớn.

Mặc dù chống cự hệ Fire khắc chế, nhưng mà hệ Fighting cùng hệ Ground đối bốn lần khắc chế cũng vô pháp coi nhẹ.

Ngược lại là Mega tiến hóa đằng sau Mega Aggron.

Bởi vì đặc tính biến thành "Filter" lại thêm thuộc tính biến thành thuần hệ Steel, đối có thể tạo thành tuyệt hảo tổn thương chiêu thức chống cự một phần tư uy lực, mới xem như chân chính phòng thủ lớn áp.

Mà bây giờ.

Xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt bọn hắn, là ba con Aggron.

Nhưng mà cái này ba con Aggron, lại tất cả đều có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Phải biết Natsuhiko tại Rayquaza lấy trong không gian cũng lắc đáp năm sáu ngày.

Nhìn thấy Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực Pokemon, phần lớn vẫn là tập trung ở thu phục Audino ngày đó.

Nhưng hôm nay hắn cái này khẽ dựa gần khu nham thạch, tính cả trước đó Lycanroc thủ lĩnh, liền lập tức gặp được bốn cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Nhắc tới phiến nham thạch khu không có gì cất giấu bí mật, sợ là chính hắn cũng không tin.

Huống hồ.

Cái này khu nham thạch hoang dại Pokemon mật độ, cũng thuộc về thực là có chút khoa trương.

Mà đây tuyệt đối không phải là đơn thuần nham thạch bên trong giàu có khoáng vật chất đầu này, liền có thể giải thích được.

Ba con Chuẩn Thiên Vương cấp Aggron, Natsuhiko cũng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Bởi vì hắn trước mắt Pokemon bên trong, cho dù là tính cả Snorlax bọn chúng, còn có Beedrill cái này mấy cái Pokemon, đều là vật công hình Pokemon, đối Aggron có khả năng tạo thành uy hiếp cũng không tính rất lớn.

"Trick Room" một chiêu này, đối bước chân cồng kềnh, đồng dạng tốc độ rất chậm nhóm Aggron cũng sẽ không có bao lớn hạn chế.

Hắn đặc công loại Pokemon Alakazam, Togekiss thậm chí là Latios, thực lực cũng đều kém xa.

Nhưng nhìn đến cái này ba con Chuẩn Thiên Vương cấp Aggron, liền để hắn như thế từ bỏ, hắn cũng có chút không cam tâm.

Khỏi cần phải nói, nhưng chính là Aggron loại này Pokemon giá trị, liền không thể khinh thường.

Đây là ba con Aggron sao?

Cái này rõ ràng là tam đại túi tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện tiền a!

Huống hồ.

Aggron loại này Pokemon, cũng rất phù hợp hắn thợ săn thân phận "Không gian đội" phối trí.

Oranguru làm số một không gian tay thêm phụ trợ, Audino làm số hai không gian tay thêm đội y, Snorlax, Bewear đều là đã có thể chuyển vận cũng có thể kháng Pokemon, Aggron mặc dù cùng chúng nó tác dụng trùng điệp, nhưng trùng điệp không có nghĩa là không thể dùng a.

Nếu như có thể thu phục, hắn thợ săn thân phận không thể nghi ngờ có thể càng mạnh.

Ba con Aggron ở giữa cái con kia, con mắt đảo qua nằm trên đất Lycanroc, cùng với Natsuhiko cùng hắn các Pokemon.

Không thể nhìn thấy hấp dẫn nó nhóm mà đến cái kia cỗ mùi thơm, lập tức biết mình bị chơi xỏ.

"Kho run!"

Theo nó một tiếng này gầm nhẹ.

Ba con Aggron trên thân bỗng nhiên lăn lộn lên nồng đậm năng lượng màu tím, thuộc về hệ Dragon năng lượng.

Mà bao vây lấy bọn chúng năng lượng hệ Dragon tại chung quanh thân thể vờn quanh ngưng tụ, ẩn ẩn tạo thành rồng bộ dáng.

Thấy cảnh này Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Không phải là.

Các ngươi tốt xấu là Pokemon hệ Dragon cùng hệ Rock.

Cùng một chỗ dùng "Dragon Rush" chiêu thức này, các ngươi cảm thấy hợp lý sao?

Aggron: Hằng hợp lý a.

Đứng ở nham thạch chồng chất mà thành đống nham thạch phía trên nhóm Aggron, thả người nhảy lên, hóa thân thành ba viên quả bom nặng ký, hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Audino, Misty Terrain!"

Natsuhiko vội vàng chỉ huy nói.

Budo

Audino thấy cảnh này cũng có chút bối rối, nhưng may mà Natsuhiko thanh âm kiên định đưa cho nó ủng hộ.

Theo nó trong thân thể tản ra một cỗ màu hồng sương mù, đồng thời cấp tốc lan tràn, chậm rãi bao phủ đến một khu vực lớn.

Ba con Aggron cũng một đầu vọt vào tràn ngập sương mù trong sân.

"Không muốn đón đỡ."

Mặc dù Misty Terrain đối hệ Dragon chiêu thức có cực lớn cắt giảm hiệu quả, lại không có nghĩa là liền không có tổn thương.

Cho dù là cái này ba con Aggron chiêu thức gì đều không cần, chỉ bằng vào cái này lao xuống tư thế cùng bọn chúng thể trọng, cũng không phải là tùy tiện liền có thể tiếp nhận.

Các Pokemon ngược lại là cũng không có cậy mạnh, nghe được Natsuhiko mệnh lệnh sau cấp tốc tan ra bốn phía.

Rầm rầm rầm ——! !

Như là ba nặng kí bom, đập xuống đất mang đến kịch liệt rung động, cùng với nham thạch cấu thành mặt đất cấp tốc sụp đổ, đại lượng bụi đất giơ lên, gạch ngói vụn bay thạch văng khắp nơi.

Natsuhiko mang theo một đám Pokemon cấp tốc lui lại, kéo dài khoảng cách.

Đồng thời trong đầu của hắn suy nghĩ cũng là phi tốc chuyển động, tự hỏi nên như thế nào đối phó bọn chúng, đối phó cái này ba con rất khó giải quyết Aggron.

Dựa vào Beedrill tốc độ chậm rãi mài?

Là có thể.

Nhưng nếu như Beedrill không cẩn thận bị bọn chúng bắt được cơ hội, vậy thì phiền toái.

Như cùng ở tại nhảy múa trên lưỡi đao, hơi không cẩn thận liền sẽ bị lưỡi đao gây thương tích.

Còn có thể là trọng thương.

Nếu là chỉ có một con Aggron còn còn nói, nhưng ba con Aggron tính nguy hiểm quá cao.

Mà lại theo bọn nó vừa rồi chỗ thi triển "Dragon Rush" ăn ý nhìn, đoán chừng cũng không phải có thể tuỳ tiện dần dần đánh tan.

Nhưng mà.

Ngay tại Natsuhiko suy nghĩ nên như thế nào đối phó cái này ba con Aggron, nhóm Aggron cũng từ bụi bặm bên trong chậm rãi đi ra, sắc bén ánh mắt liếc nhìn bốn phía thời điểm.

Rống

Bỗng nhiên một tiếng cao vút to rõ tiếng long ngâm vang lên.

Nghe thanh âm tựa hồ là cách một khoảng cách, nhưng long ngâm bên trong mang theo cảm giác áp bách, lại không phải dễ dàng như vậy có thể coi nhẹ.

Baruja

Quen thuộc ẩn thân ở Natsuhiko bên người Dragapult chợt phát hiện thân, ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn qua phương xa, cái kia tiếng long ngâm truyền đến địa phương.

Nó

Cảm nhận được có chút uy hiếp!

Mặc dù không lớn.

Khả năng để Dragapult đều cảm nhận được uy hiếp thanh âm, đây chẳng phải là nói. . . .

Natsuhiko cũng ngay đầu tiên chú ý tới Dragapult biến hóa.

Trong lòng máy động.

Chẳng lẽ lại.

Nơi này ra ba con Chuẩn Thiên Vương cấp Aggron, còn có so đây càng lớn uy hiếp hay sao?

Đã thấy.

Nguyên bản khí thế hung hăng cái kia ba con Aggron, nghe được cái này tiếng long ngâm về sau, mặc dù mang trên mặt không cam lòng, nhưng vẫn là không chút do dự lựa chọn rút lui.

Phản ứng của bọn nó, càng thêm xác nhận Natsuhiko phỏng đoán.

Đi

Chỉ là hắn vừa mới mở miệng, còn chưa kịp nói chuyện, bỗng nhiên liền từ bên cạnh đống nham thạch khe hở bên trong, vươn một con bàn tay bẩn thỉu.

Một phát bắt được cánh tay của hắn.

Natsuhiko sửng sốt không có nửa điểm sức phản kháng, liền trực tiếp bị kéo kéo vào đống nham thạch trong khe hở.

Mà chú ý tới một màn này các Pokemon, từng cái con mắt trợn tròn.

Lúc nào?

Vừa định đi cứu Natsuhiko, nhưng lại nhìn thấy Natsuhiko tay từ khe đá bên trong duỗi ra, ra hiệu bọn chúng không cần khẩn trương.

Sau đó tại mấy đạo PokeBall ánh sáng màu đỏ lóe ra bên trong, từng cái Pokemon bị thu vào PokeBall.

Dragapult hơi suy tư về sau, cũng lần nữa ẩn thân.

Đống nham thạch khe hở phía dưới, là một cái không lớn không gian.

Mà đem Natsuhiko lôi kéo tiến đến, dĩ nhiên chính là mấy ngày nay cùng hắn quan hệ dần dần đi vào cái kia "Dã nhân" tiểu nữ hài.

Xuỵt

Chỉ thấy nàng ngón trỏ dựng thẳng tại phần môi, động tác đơn giản để Natsuhiko hiểu ý, tạm thời bỏ xuống trong lòng nghi hoặc.

Bất quá hắn cũng không phải nửa điểm phòng bị đều không có.

Duy nhất không có bị thu vào PokeBall Alakazam một cái lắc mình, xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

Cảnh giác nhìn xem trước mặt lôi thôi nữ hài, cùng với cái con kia tại dưới mặt đá mở ra lấy hai tay, đem bọn hắn che lên tiến đến Kommo-o.

Cũng chính là Natsuhiko không có việc gì, nếu không coi như cái này Kommo-o cho Alakazam uy hiếp cực lớn, nó cũng biết không chút do dự xuất thủ.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Xuyên qua nham thạch ở giữa khe hở, nữ hài con ngươi sáng ngời chú ý mà nhìn xem bên ngoài.

Natsuhiko cũng mang theo một chút hiếu kì, nhìn về phía nham thạch bên ngoài.

Rống

Lại là cái kia âm thanh cao vút to rõ lại rất có khí thế long ngâm.

Chỉ là so với vừa rồi, một tiếng này biến thành càng vang lên.

Khoảng cách càng gần!

Thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ khu nham thạch.

Natsuhiko chú ý tới.

Tấm kia mở ra hai tay sắc mặt nghiêm túc Kommo-o, trên người nó bao quanh nặng nề vỏ kim loại, tại tiếng long ngâm vang lên thời điểm, xuất hiện rất nhỏ run rẩy cùng run rẩy.

Gấp mà thanh âm kia liền như là bị hấp thu.

"Cách âm" đặc tính?

Liên tưởng đến trước đây Kommo-o mang theo nữ hài mỗi lần tiếp cận đều lặng yên không tiếng động, hiển nhiên là đối "Cách âm" đặc tính nắm giữ đến một cái rất cao trình độ.

Mà nó hiện tại làm như thế, tựa hồ cũng là tại phòng bị cái kia tiếng long ngâm.

Nữ hài bỗng nhiên ghé vào nham thạch bên trên, con mắt nhìn xem khe hở bên ngoài, cái kia cổ động luồng không khí cấp tốc đến gần thân ảnh.

Natsuhiko cũng học bộ dáng của nàng, chậm rãi đem thân thể nằm ở nham thạch bên trên, nhìn về phía nham thạch đống bên ngoài.

Khi thấy phía ngoài Pokemon lúc.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Xanh đen giao nhau thân thể, ba cặp đen nhánh cánh, ba cái tà ác đầu, ở giữa cái kia ánh mắt rạng rỡ, còn bên cạnh hai cái thì càng giống là hai cánh tay cánh tay, một đầu tráng kiện cái đuôi vừa đi vừa về quật lấy không khí, dưới bụng buông thõng hai đầu như là chân đồng dạng lông tóc, lại cũng không là chân.

Tại nó ở giữa dưới cổ phương, đen nhánh nồng đậm bộ lông màu đen bên trong, một vòng thất thải ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Hydreigon

Đồng thời.

Đây là một đầu Thiên Vương cấp Hydreigon! !

Hiện tại vừa vặn giống như tại dò xét địa bàn của mình, vây quanh lấy toàn bộ khu nham thạch.

Tựa hồ là thấy được lúc này những cái kia còn nằm trên mặt đất không có năng lực hành động Lycanroc.

Từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Con mắt như ác ma nhìn qua bốn phía.

Rống

Lại là một tiếng rất có lực uy hiếp long ngâm, tại cái này bây giờ đã có chút lõm khu vực quanh quẩn.

Kommo-o trên người lân phiến khôi giáp run rẩy càng rõ ràng, biên độ cũng càng là lớn.

Nữ hài đưa tay khoác lên phần cổ của nó, khe khẽ ma sát.

An ủi Kommo-o có chút không đè nén được phản kháng suy nghĩ.

Đồng dạng là Chuẩn Thần Pokemon.

Nhưng cái này Hydreigon thực lực quá mạnh.

Thiên Vương cấp!

Cũng khó trách Dragapult sẽ lộ ra cái kia coi trọng cùng kiêng kị thần sắc.

Đây là có thể đối với nó sinh ra uy hiếp tồn tại.

Tiếng rống qua a.

Nhìn thấy bốn phía vẫn là không có xuất hiện động tĩnh gì, Hydreigon tựa hồ là trong lòng có nộ khí không chỗ phát tiết, cắn một cái vào trên mặt đất một con đã mất đi năng lực chiến đấu Lycanroc, chấn động cánh bay về phía không trung.

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp rên thống khổ, cùng với văng khắp nơi đỏ thắm, Hydreigon chậm rãi bay về phía nơi xa.

Mắt thấy toàn bộ quá trình Natsuhiko cau mày.

Hydreigon, Pokemon hệ Dark cùng hệ Dragon.

Tính cách cực đoan ngang ngược hung tàn, sẽ đem trong tầm mắt tất cả sẽ động xem như địch nhân, triển khai vô tình công kích.

Rayquaza dị không gian bên trong sẽ có Thiên Vương cấp Pokemon, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại Groudon dị không gian bên trong, không phải là còn gặp được Thiên Vương cấp Volcarona sao?

Nó lấy sinh mệnh của mình làm đại giá bảo tồn lại viên kia trứng Pokemon, bây giờ còn tại trong ba lô của Natsuhiko.

Khổng lồ như vậy dị không gian, như thế hậu đãi tài nguyên, đản sinh ra mấy cái Thiên Vương cấp Pokemon cũng không phải là không có khả năng.

Huống hồ vẫn là Hydreigon loại này hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon.

Để Natsuhiko cảm thấy khó giải quyết chính là, mảnh này khu nham thạch rõ ràng cất giấu cái nào đó bí mật, nhưng cái này Thiên Vương cấp Hydreigon lại đem coi là lãnh địa của mình.

Liền trước đó cái kia ba con Chuẩn Thiên Vương cấp Aggron, tại cảm giác được Hydreigon sắp tới gần về sau, cũng còn không do dự rút lui né tránh.

Mình muốn tìm kiếm cái này khu nham thạch bên trong cất giấu bí mật, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Lấy Hydreigon loại này Pokemon hung tàn tính cách, bị nó bắt lấy sợ không phải vài phút biến thành khối vụn.

Cái con kia bị nó thuận miệng ngậm đi Lycanroc chính là chứng minh tốt nhất.

Hô

Xác định Hydreigon rời đi về sau, an ủi Kommo-o lôi thôi nữ hài thật dài nhẹ nhàng thở ra, có chút vô lực ngã ngồi trên mặt đất.

Nàng cái này như trút được gánh nặng bật hơi, để Natsuhiko từ vừa rồi đối Hydreigon kiêng kị bên trong lấy lại tinh thần.

Nhìn về phía nữ hài, cùng với thu hồi hai tay, yên lặng thủ hộ tại nàng bên cạnh Kommo-o, Natsuhiko trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói:

"Tạ ơn."

Mặc dù có Dragapult tại, coi như Natsuhiko đi được không đủ kịp thời, hẳn là nguy hiểm cũng sẽ không rất lớn.

Nhưng tránh không được Dragapult tụ hợp Hydreigon có một trận chiến đấu kịch liệt.

Natsuhiko đã thời gian rất lâu không dùng đến Dragapult lực lượng, hắn tại tận khả năng quên Dragapult tồn tại, không để cho mình dưỡng thành loại kia cực độ ỷ lại Dragapult tính cách.

Nếu không.

Tiến vào cái này Rayquaza dị không gian về sau, chỗ nào cần gì phấn đấu cùng rèn luyện, Dragapult không phải là dễ dàng liền càn quét đi qua.

Nhưng loại tình huống này là Natsuhiko cùng Dragapult cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Dragapult có thể làm cuối cùng bảo mệnh át chủ bài, nhưng lại không thể làm chính mình thông thường thủ đoạn, đây là Natsuhiko một mực yêu cầu mình nhớ.

Cho nên.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không vận dụng Dragapult.

Mà Dragapult cũng không hi vọng Natsuhiko quá độ ỷ lại chính mình.

Nếu không, một cái PokeBall căn bản hạn chế không được nó, khi nó không quen nhìn Natsuhiko cách làm thời điểm, hoàn toàn có thể chính mình rời đi.

Dù là, Natsuhiko giúp nó sống lại một con Dreepy.

Nói cho cùng.

Vẫn là Natsuhiko hiện tại năng lực, chưa đầy đủ Dragapult đối với mình Trainer yêu cầu.

Nhưng Dragapult đối Natsuhiko kỳ vọng rất cao.

Cho nên nó nguyện ý cho Natsuhiko thời gian, đi chờ đợi đãi hắn mạnh lên, tiện thể lấy cho một chút bảo hộ.

Tựa như bọn hắn đã nói xong.

Ước hẹn ba năm.

Vừa rồi nếu là không có nữ hài trợ giúp, nói không chừng Dragapult vốn là đáp ứng không nhiều xuất thủ số lần, lại muốn giảm bớt một lần.

"Không khách khí."

Linh hoạt kỳ ảo dễ nghe thanh âm vang lên, như là một con uyển chuyển du dương hoàng oanh.

Nữ hài tùy ý khoát tay áo, lộ ra cũng không phải là rất coi trọng lần này trợ giúp.

Lần này đối thoại, mới xem như Natsuhiko cùng nàng đúng nghĩa lần thứ nhất đối thoại.

Không tiếp xúc trước đó, Natsuhiko cảm thấy mình có thật nhiều vấn đề muốn hỏi.

Nhưng cái này vừa mới tiếp xúc, đặc biệt là vừa rồi nhân gia còn giúp chính mình, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên làm sao mở miệng.

Ngắn ngủi trầm mặc, xuất hiện ở giữa hai người.

Cuối cùng vẫn là Natsuhiko phá vỡ trầm mặc.

"Ngươi tốt, ta gọi Natsuhiko."

Nói xong, hắn đưa tay ra.

Ba

Đã thấy nữ hài một bàn tay không biết nặng nhẹ trực tiếp vung mạnh tại Natsuhiko trên tay, phát ra âm thanh vang lên giòn giã.

Tê

Một tát này xuống dưới, Natsuhiko không bị khống chế đến hít một hơi.

Bàn tay trắng noãn trong nháy mắt sung huyết.

Thậm chí còn giống như sưng lên một cái độ.

Quái vật gì?

Khí lực như thế lớn?

Chỉ thấy nữ hài "Ha ha" cười nói ra: "Ngươi rất yếu nha."

Natsuhiko

Bị một cái rõ ràng so với mình nhỏ vài tuổi nữ hài tử nói yếu, Natsuhiko trong lúc nhất thời thế mà cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Nhưng nói thật.

Người bình thường một bàn tay vỗ xuống, có thể có hiệu quả như vậy?

Natsuhiko dù sao cũng là cái siêu năng lực giả a?

Đi theo các Pokemon huấn luyện cũng là vẫn luôn không có thư giãn qua.

Không nói mạnh bao nhiêu.

Nhưng tố chất thân thể tuyệt đối mạnh hơn đại đa số Trainer.

Cái này sẽ không phải là chỉ hất lên da người Pokemon a?

Hình người Pokemon?.