Chương 90: Nữ hài cùng rồng cùng nhau lớn lên

Chương 90: Nữ hài cùng rồng cùng nhau lớn lên

Natsuhiko lắc lắc tay.

Thế giới Pokemon bên trong nhân loại đoán luyện tới có thể có thể so với Pokemon người không phải là không có.

Tỉ như nói tương lai Kanto địa khu hệ Fighting Thiên Vương Bruno, chính là cái có thể nhục thân chơi cứng Pokemon tồn tại.

Thậm chí thực lực hơi kém chút Pokemon, đều không phải là đối thủ của hắn.

Còn có tỉ như Johto địa khu Cianwood City quán chủ đạo quán Chuck, cũng đồng dạng là cái có thể cùng Pokemon hệ Fighting đối luyện Trainer.

Nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ đều là trải qua quanh năm suốt tháng rèn luyện xuống tới, cái kia một tiếng khối cơ thịt liền có thể dọa lùi không ít người.

Mà cô gái trước mặt này mặc dù lôi thôi, nhưng vẫn là đó có thể thấy được nàng tay chân lèo khèo.

Rất khó tưởng tượng nàng sẽ có lực lượng lớn như vậy.

"Ngươi còn chưa nói ngươi tên gì." Cảm giác được trên bàn tay đặc biệt cảm giác đau dần dần rút đi, Natsuhiko mới nhịn không được hỏi.

Nữ hài nghiêng đầu một cái.

"Kêu cái gì?"

Sau đó vô ý thức nhìn về phía Kommo-o, nhãn tình sáng lên.

"Nó luôn gọi ta tiểu bất điểm nhi."

"Tiểu bất điểm nhi. . ." Natsuhiko chép miệng.

Ân

Danh tự ngược lại là rất phù hợp nàng hình dáng, nhưng chính là cùng lực lượng không quá phù hợp.

Rống

Lại nghe Kommo-o trầm thấp kêu một tiếng.

Nữ hài bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, "Awu nói ta phải gọi Ono."

Awu

Natsuhiko nhìn về phía Kommo-o, đây là nữ hài cho nó đặt tên sao?

Đối với nữ hài có thể nghe hiểu Kommo-o, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao chính hắn cũng có thể nghe hiểu chính mình Pokemon, ăn ý cao muốn lý giải bọn chúng ý tứ cũng không khó, huống hồ hắn vẫn là siêu năng lực giả.

"Đúng, Awu là ta bằng hữu tốt nhất."

Nói xong, Ono đứng lên, Kommo-o cũng làm cho mở vị trí.

Lúc này Natsuhiko mới chú ý tới, sau lưng Kommo-o, sau một đầu thông hướng dưới mặt đất đường hầm.

Chỉ thấy Ono nhún nhảy một cái hướng lấy trong đường hầm đi đến.

Vẫn không quên quay đầu hướng phía Natsuhiko vẫy vẫy tay.

Natsuhiko hơi hơi do dự về sau, vẫn là mang theo Alakazam đi theo.

Đường hầm không nhỏ, đủ để cho Kommo-o đứng thẳng hành tẩu, đối Natsuhiko tới nói tự nhiên cũng không có cái gì trở ngại.

"Nhỏ không. . . Ono, ngươi tại sao phải giúp ta?"

Vừa đi, Natsuhiko một bên nếm thử thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

"Ngươi muốn là bị cái kia tên vô lại ăn, vậy ta chẳng phải ăn không được những cái kia đồ ăn ngon sao?"

Nói xong, Ono khóe miệng còn chảy ra nước bọt.

Natsuhiko cho nàng những cái kia ăn, thật có thể tính được là nàng đời này nếm qua thứ ăn ngon nhất.

"Ây. . . Có đạo lý."

Natsuhiko có chút bất đắc dĩ đè lên thái dương.

Cô bé này tuổi tác nhìn hẳn là có mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, nhưng cũng có thể là bởi vì tại cái này dị không gian bên trong sinh hoạt đến lâu, không có làm sao cùng nhân loại tiếp xúc qua, cho nên tâm tư tương đối đơn thuần.

"Ono, ba ba mụ mụ của ngươi đây?" Natsuhiko lại hỏi.

Nói đến phụ mẫu, Ono nhẹ nhàng bước chân dần dần chậm lại.

Lộn xộn tóc che chắn dưới trên mặt, cũng hiện ra có chút cô đơn.

Rống

Đi theo sau người Kommo-o cảm thấy Ono cảm xúc, bất mãn tại Natsuhiko trước mặt đánh xuống cái đuôi của nó.

Túi kia bọc lấy dày đặc lân giáp như là Meteor Hammer (lưu tinh chùy) đồng dạng cái đuôi, cơ hồ dán Natsuhiko cái mũi xẹt qua.

Azam

Thấy cảnh này Alakazam có chút không cao hứng, ném ra hai cây thìa treo ở Natsuhiko trước người, cau mày nhìn về phía Kommo-o.

Rống

Kommo-o cũng không cam chịu yếu thế trừng mắt nhìn trở về.

Trên khí thế, nó mạnh hơn Alakazam không ít.

Bởi vì nó là một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Hơn nữa còn là một con Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon.

Điểm này tại vừa rồi nó chống cự Hydreigon long ngâm thời điểm, Natsuhiko cũng cảm giác đi ra.

Nhưng đối mặt dạng này Kommo-o, Alakazam lại không cam lòng yếu thế, không thối lui chút nào đứng tại Natsuhiko trước mặt.

Một bộ chỉ cần ngươi lại cử động Natsuhiko một chút, ta liền muốn để ngươi đẹp mặt tư thế.

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ Alakazam bả vai.

"Không có việc gì."

"Awu, đừng làm rộn."

Ono cũng chú ý tới tình huống, vội vàng bắt lấy Kommo-o cổ.

Khiến Natsuhiko xấu hổ là, Kommo-o cái kia đầu, thế mà bị nàng ngạnh sinh sinh cho kéo xuống.

Đây là cái gì lực lượng a?

Tuy nói Kommo-o chắc chắn sẽ không toàn lực chống cự.

Có thể nó cùng Alakazam đối chọi gay gắt, cũng chắc chắn sẽ không hoàn toàn buông lỏng khí lực.

Một con Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon đầu, nói kéo thì kéo xuống tới.

Cũng là không có người nào.

Sau đó chỉ thấy nàng có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Awu chính là tính tình không tốt lắm."

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Cũng là vấn đề của ta khả năng quá nhạy cảm."

Nghe vậy, Ono cúi xuống đầu, quay người kéo dài đi lên phía trước.

Qua một hồi lâu mới chậm rãi nói: "Ta cũng không biết cha mẹ của ta là ai, từ ta nhớ được bắt đầu, liền cùng Awu ở cùng một chỗ."

Bất quá, "Ono" "Awu" những tên này, hẳn không phải là nàng lấy a?

Kommo-o phải cùng Ono phụ mẫu từng có tiếp xúc.

Natsuhiko im lặng.

Cùng Pokemon cùng nhau lớn lên hài tử sao?

Vẫn là cùng Kommo-o loại này tương đối bao che cho con Pokemon cùng nhau lớn lên.

Hắn vốn là muốn hỏi một chút, cái này dị không gian bên trong là không phải là còn có khác nhân loại, hắn tốt làm một chút chuẩn bị.

Hiện tại xem ra.

Chỉ sợ là không có.

Giữa hai người lại lâm vào trầm mặc.

Chỉ còn lại đi qua mặt đất lúc, Natsuhiko giày cùng mặt đất nham thạch gạch ngói vụn ma sát lúc phát ra tiếng vang.

Hắn đã sớm chú ý tới Ono là chân trần, đồng thời đi đường không có nửa điểm thanh âm, tựa hồ đối với phương diện này khống chế được phi thường tốt.

Đây cũng là nàng lúc trước mấy lần tới gần Natsuhiko, đều không có gây nên chú ý nguyên nhân.

"Ăn cái gì sao?" Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Sau đó liền thấy Ono bỗng nhiên quay đầu, dưới tóc hai con mắt phát ra ánh sáng, đầu như là giã tỏi.

Thấy cảnh này Natsuhiko buồn cười.

Lấy ra hai phần thịt khô, đem bên trong một phần đưa cho nàng.

"Không có thịt nướng, ăn chút cái này đi."

Ono ngược lại là không có gì yêu cầu, tiếp nhận liền bắt đầu ăn.

Mà nàng đơn thuần tính cách cũng làm cho nàng rất nhanh liền quên đi Natsuhiko vừa rồi nói lên vấn đề, đi đường lại bắt đầu nhảy nhảy nhót nhót.

Natsuhiko lại lấy ra một hộp Pokéblock, đưa cho chính nhìn xem Ono trong tay thịt khô nóng mắt Kommo-o.

Kommo-o sửng sốt một chút.

Chợt yên lặng tiếp nhận Pokéblock.

Nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt nhu hòa không ít.

Trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, nó kỳ thật cũng không có nhiều bài xích Natsuhiko, nếu không vừa rồi cái kia ném qua một chút cái đuôi cũng không phải là lau Natsuhiko cái mũi mà qua.

Nó chỉ là vì bảo hộ Ono.

Mặc kệ là Ono thân thể vẫn là Ono tâm linh.

"Đến lạc!"

Qua một hồi lâu, Ono mang theo Natsuhiko đi tới một chỗ tương đối trống trải địa phương.

Tại nơi hẻo lánh.

Có da thú xếp thành nệm, Ono một cái đánh ra trước, ghé vào mềm mại da thú bên trên.

Bên cạnh có một cái không nhỏ cái hố nhỏ  ấn lớn nhỏ nhìn nghĩ đến là Kommo-o chỗ ngủ.

Ở giữa cất đặt lấy một đống dùng tảng đá vây đống lửa.

Góc bên kia thì đặt vào chút giống trước đó Natsuhiko nhặt được qua chất gỗ dụng cụ, bên trong chứa một chút nước cùng một chút Berry, dược thảo, vật liệu, còn có mài qua dấu hiệu.

Một cái điển hình "Dã nhân" trụ sở.

Nhưng mà tối dẫn Natsuhiko chú ý, là cái kia bị chất đống tại không đáng chú ý nơi hẻo lánh một đống tinh thạch.

Không phải là Natsuhiko cần có tinh thạch sao?

Cái này thô sơ giản lược quét mắt một vòng xuống tới, nói ít cũng có hơn ngàn viên.

"Ngươi nhìn đống kia không có tác dụng đâu, Awu nói nếu như không có thất thải viên kia, cái này một đống chính là phế vật."

Ono chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, nằm lỳ ở trên giường chống đỡ đầu, đung đưa bàn chân.

"Thất thải?"

Natsuhiko sửng sốt một chút, chợt hồi tưởng lại nhìn thấy cái con kia Thiên Vương cấp Hydreigon, dưới cổ lông tóc bên trong mơ hồ lóe lên thất thải quang sáng.

Hắn lúc ấy còn tưởng rằng là ảo giác, là tia sáng chiết xạ vấn đề.

Hiện tại xem ra. . .

"Vừa rồi cái kia tên vô lại trên thân liền có, đáng tiếc ta cùng Awu đánh không lại nó. Mục tiêu của chúng ta chính là đánh qua nó!" Ono nắm chặt nắm tay nhỏ.

Rống

Kommo-o phụ họa kêu lên.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng, nhìn nàng cái kia mảnh cánh tay.

Nàng nói, là bọn hắn cùng một chỗ đánh a?

Đương nhiên.

Nếu như lại nhiều cho Kommo-o một chút thời gian, chờ nó có được Thiên Vương cấp thực lực, cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ là, không có Trainer chuyên nghiệp tri thức trợ giúp, không có nhất là xứng đôi năng lượng cung ứng, đơn thuần dựa vào chính mình một chút xíu đánh một chút xíu Laser Focus, nó lại muốn tới khi nào mới có thể đi đến Thiên Vương cấp đây?

Chuẩn Thần Pokemon là mạnh.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, bọn chúng tiến bộ tiêu hao tài nguyên, cũng không phải bình thường Pokemon có thể so với.

Huống hồ.

Vừa tiến vào Thiên Vương cấp cũng không thể cùng những cái kia tại Thiên Vương cấp chờ đợi thật lâu Pokemon so, cũng khẳng định phải yếu thế một điểm.

Kommo-o là Chuẩn Thần Pokemon, Hydreigon không phải cũng là a?

Kommo-o tại tiến bộ, Hydreigon chẳng lẽ không có tiến bộ sao?

Nhưng hiển nhiên, Ono cũng không biết dạng này quá trình có bao nhiêu khó.

Chỉ thấy nàng từ trên giường nhảy xuống, đi vào Kommo-o trước mặt.

"Awu, nên rèn luyện."

Rống

Sau đó Natsuhiko liền thấy làm hắn líu lưỡi một màn.

Nhỏ gầy nữ hài Ono, thế mà cùng Kommo-o tại hang động trên đất trống, bắt đầu. . . . Đấu vật!

Bất quá chân chính khiến Natsuhiko kinh ngạc.

Vẫn là tại Ono cùng Kommo-o đấu vật thời điểm, thấy được trên người nàng dâng lên năng lượng màu tím.

Cỗ năng lượng này Natsuhiko nhận biết, bởi vì hắn bạn tốt Lance trên thân cũng có.

Đó chính là. . .

Long chi lực!

Mà thấy được Ono trên người "Long chi lực" .

Thân thể của nàng tố chất, nàng cùng Kommo-o quan hệ các loại hết thảy đồ vật, tựa hồ liền đều giải thích thông được.

Đồng thời.

Ono đối với "Long chi lực" nắm giữ, hiển nhiên so Lance loại kia vừa mới thức tỉnh, muốn thành thạo được nhiều.

Nếu để cho Lance biết như thế tiểu cô nương đều so với hắn sẽ dùng "Long chi lực" cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Có lẽ. . .

Thiên vương hệ Flying cũng rất tốt a?

—— —— ——

PS: 1.2w cầu nguyệt phiếu ~~.