Chương 91: Hoang dại Steelix! (hai hợp một)

Chương 91: Hoang dại Steelix! (hai hợp một)

Từ Ono trong miệng.

Natsuhiko thu được một cái tin tức hữu dụng.

Coi như hắn góp nhặt lại nhiều tinh thạch cũng là vô dụng, bởi vì hắn thiếu khuyết mấu chốt hạch tâm.

Một viên thất thải tinh thạch.

Natsuhiko trước đó liền suy nghĩ, hắn đã góp nhặt hơn hai trăm tinh thạch, nhưng hắn cũng không thể đem những này tinh thạch tất cả đều đặt ở Latios trên thân a?

Hơn hai trăm Latios còn có thể tiếp nhận.

Nhưng hiển nhiên chỉ là hơn hai trăm viên là khẳng định không đủ đi đến trụ trời đỉnh phong.

Vậy nếu như thu tập được hơn ba trăm, hơn năm trăm, thậm chí là hơn một ngàn đây?

Thẳng đến nghe được Ono nói thất thải tinh thạch, Natsuhiko mới phản ứng được.

Nguyên lai đó mới là mấu chốt.

Nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, tại không động Dragapult tình huống dưới, muốn đánh thắng cái con kia Thiên Vương cấp Hydreigon không khác người si nói mộng.

Trừ phi.

Đợi đến hắn chủ lực Pokemon tất cả đều đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, mới có một chút xíu khả năng.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một chút xíu khả năng.

Nếu như nói.

Một đám Pokemon cấp Quán Chủ, phối hợp thêm đầy đủ trôi chảy lại tinh vi chiến thuật hệ thống, có thể đánh bại một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Như vậy một đám Chuẩn Thiên Vương cấp độ Pokemon, muốn bằng vào phối hợp cùng chiến thuật hệ thống, đi đánh bại một con Thiên Vương cấp Pokemon, ở trong đó độ khó không thể nghi ngờ phải lớn rất nhiều.

Đồng thời loại này độ khó là theo Pokemon thực lực tăng lên, hiện lên cấp số nhân xu thế dâng lên.

Natsuhiko thế nhưng là còn nhớ rõ.

Ban đầu ở Saffron City.

Agatha thậm chí vận dụng nàng U Linh quân đoàn, đều rất khó giải quyết lúc trước cái con kia bạo tẩu Shiny Charizard.

Tuy nói trong đó là bởi vì cái con kia Shiny Charizard ăn đại lượng lại quá độ kích thích Pokéblock cùng dược tề, sức chiến đấu vượt ra khỏi bản thân thực lực, lại thêm Agatha còn muốn phân ra một bộ phận tinh lực đi đối phó một cái khác Thiên Vương cấp Trainer, cho nên lộ ra phá lệ gian nan.

Có thể cái con kia Charizard cũng đồng dạng không có siêu việt Thiên Vương cấp.

Dù là dạng này, Agatha cũng thiếu chút để nó chạy.

Phải biết, đây chính là Agatha.

Bây giờ tại Kanto địa khu, gần như tương đương bề ngoài Tứ Thiên Vương đồng dạng tồn tại.

Nàng đều đánh cho gian nan như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được.

Theo Pokemon thực lực tăng lên, mỗi một cái cấp độ thực lực ở giữa chênh lệch cũng sẽ càng lớn, biết càng rõ lộ ra.

Nếu như Natsuhiko muốn đối phó cái con kia Thiên Vương cấp Hydreigon, chỉ bằng vào chính mình chủ lực Pokemon tất cả đều đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp độ khả năng còn chưa đủ.

Còn phải xem cái con kia Hydreigon tại Thiên Vương cấp bên trong thuộc về cái gì cấp độ.

Đương nhiên.

Natsuhiko cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Chí ít.

Hệ Dark cùng hệ Dragon thuộc tính kết hợp Hydreigon, bị hệ Fairy chiêu thức bốn lần khắc chế.

Nếu như có thể hợp lý sử dụng hệ Fairy năng lực, lại thêm Audino "Misty Terrain" vẫn là tồn tại nhất định khả năng.

Nhưng tất cả điều kiện tiên quyết là.

Hắn chủ lực Pokemon muốn đều đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Chí ít.

Alakazam, Togekiss, Aegislash muốn đều đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Nhìn xem Ono cùng Kommo-o ở trung ương đất trống "Đấu vật" tỷ thí khí lực, Natsuhiko trong lòng tự hỏi sự tình khả thi.

Có lẽ. . . . Cũng có thể đem Kommo-o tính tác chiến đấu Pokemon một trong. Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Vừa vặn Ono mục tiêu của bọn hắn, cũng là Hydreigon.

Tồn tại hợp tác khả thi.

Một lát sau.

"Ono, ngươi đối cứng mới cái kia phiến nham thạch khu vực có hiểu rõ không? Vì cái gì nơi đó hoang dại Pokemon sẽ như vậy dày đặc, mà lại thực lực đều không kém."

Nhìn xem ngồi dưới đất thở hổn hển, tiến vào giữa trận nghỉ ngơi Ono cùng với Kommo-o, Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Không biết a."

Ono nháy mắt, phi thường thản nhiên lại đơn thuần nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko

Được rồi.

Hắn tựa như là có chút nghĩ đương nhiên.

"Bất quá, cái kia nham thạch địa khu đám gia hỏa, ba ngày hai đầu liền sẽ đánh nhau. Ta cùng Awu cũng đi cùng bọn chúng đánh qua mấy lần, nhưng chúng nó nhiều lắm, đặc biệt là công kích ngươi ba cái đại gia hỏa, rất đoàn kết, chúng ta liền lui ra ngoài." Ono nghiêng đầu, một bên hồi tưởng vừa nói.

"Đánh nhau? Ở nơi nào đánh?"

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

"Ừm. . . Còn phải lại xâm nhập một điểm địa phương, có một cái giống địa phương như cái bát, là. . . là. . . Một cái địa phương rất kỳ quái, đúng không, Awu?"

Ono ấp úng, nàng có từ ngữ lượng, rất khó để nàng giải thích rõ ràng nghĩ biểu đạt một chút nội dung.

Một bên nói, còn một bên khoa tay.

Kỳ thật Natsuhiko đối Ono còn có một điểm rất hiếu kì.

Nàng đã không có cùng mình phụ mẫu tiếp xúc qua, như vậy nàng những thứ này ngôn ngữ là cùng ai học?

Luôn không khả năng là tự học a?

Có lẽ, trong lúc này còn có một số hắn không biết sự tình.

Bất quá bây giờ Natsuhiko chú ý điểm cũng không còn phía trên này.

Nghe xong lời của nàng, nhíu mày.

Địa phương như cái bát?

"Ngươi nói là khe suối sao? Lại hoặc là nói là bồn địa."

Emmm

"Được rồi, ngươi nói cho đại khái phương hướng ở nơi nào." Natsuhiko án lấy thái dương.

"Ngươi muốn đi sao? Vừa rồi ba cái kia đại gia hỏa thật là lợi hại. Nếu không phải tên vô lại đột nhiên tới. . . Bọn chúng thật rất lợi hại."

Xem ra nàng hẳn là được chứng kiến cái kia ba con Aggron thực lực.

"Muốn đi xem, có lẽ có thể có cái gì thu hoạch." Natsuhiko thản nhiên nói.

"Vậy ngươi thuận con đường này đi thẳng, đến cùng ra ngoài hẳn là còn kém không nhiều lắm." Ono cho Natsuhiko chỉ vào cái này rắc rối phức tạp trong đường hầm trong đó một đầu nói.

Nàng đối với nơi này hiểu rất rõ.

Nếu như không phải là Natsuhiko nhìn những thứ này đường hầm đã tồn tại thật lâu dáng vẻ, hắn thậm chí đều muốn hoài nghi có phải hay không nàng cùng Kommo-o đào.

Được

Natsuhiko cũng không chậm trễ, xoay người rời đi.

Muốn từ cái con kia Thiên Vương cấp Hydreigon trên thân lấy tới thất thải tinh thạch, Pokemon thực lực tăng lên liền phi thường trọng yếu.

Cũng may.

Trải qua một tháng thời gian lắng đọng, lại thêm mấy ngày nay liên tục cường độ cao chiến đấu, các Pokemon tiêu hóa cùng học tập rất nhanh, khoảng cách Chuẩn Thiên Vương cấp cũng đã không xa.

"Vậy ngươi phải cẩn thận cái kia tên vô lại a, nó khả năng còn chưa đi xa." Ono không quên nhắc nhở câu.

Natsuhiko đã đi ra một khoảng cách, đưa lưng về phía nàng khoát tay áo.

Cùng Kommo-o cùng một chỗ ngồi dưới đất, nhìn qua Natsuhiko bóng lưng rời đi, Ono chống đỡ đầu.

"Awu, ngươi nói có đúng hay không thật sự có thế giới bên ngoài nha? A ông nói giống như ta người xuất hiện ài."

"Rống ——" Kommo-o khe khẽ mà rống lên âm thanh, chần chờ gật đầu.

Ono con mắt càng ngày càng sáng.

Thế giới bên ngoài, là thế nào đây này?

"Cái kia chúng ta phải nắm chặt rèn luyện. A ông nói, chỉ có đánh bại tên vô lại, cầm tới thất thải tảng đá, mới có cơ hội rời đi."

Ono nhiệt tình tràn đầy đứng lên.

Rống

Kommo-o cũng đã làm kình tràn đầy.

Nó nhìn cái con kia làm mưa làm gió Hydreigon bất mãn đã rất lâu rồi.

Đồng thời.

Nó cũng có thể rõ ràng cảm giác được.

Từ khi mấy ngày nay từ Natsuhiko nơi đó ăn vào những cái kia từng khỏa ăn ngon khối lập phương về sau, trong cơ thể nó nguyên bản yên lặng thật lâu năng lượng, giống như lại bắt đầu ngo ngoe muốn động.

. . .

. . .

Thuận Ono chỉ đường hầm đi thẳng.

Khi đi đến cuối cùng.

Lần nữa đi đến mặt đất thời điểm, vẫn như cũ ở vào khu nham thạch.

Giương mắt nhìn lên.

Rất dễ dàng đã tìm được Ono nói tới, cái kia giống "Bát" đồng dạng bồn địa.

Phụ cận hoang dại Pokemon rất nhiều.

Phần lớn là chút tính cách tương đối ôn hòa Pokemon hệ Rock, tại hắn không có sử dụng "Sweet Scent" chất mật tình huống dưới, bọn chúng vẫn là rất an phận.

Natsuhiko đem các Pokemon cũng đều lần nữa phóng ra.

Nhìn thấy Natsuhiko không có việc gì, lập tức đều nhẹ nhàng thở ra.

Eevee càng là trực tiếp liền nhảy tới Natsuhiko trong ngực, đầu khe khẽ ủi lấy lồng ngực của hắn.

Trấn an được Pokemon về sau, Natsuhiko đối bên cạnh nói: "Dragapult, vừa rồi cái con kia Hydreigon, ngươi có thể đối phó sao?"

Ẩn thân bên trong Dragapult chậm rãi hiện thân.

Baruja

Nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko đồng thời, vẫn không do dự chút nào nhẹ gật đầu.

"Yên tâm, không phải là muốn cho ngươi xuất thủ, chỉ là tìm hiểu một chút cái kia Hydreigon thực lực." Natsuhiko cười giải thích nói.

Dragapult giật mình, chợt lại khe khẽ nói vài câu.

Baruja

Tuy nói Hydreigon để Dragapult cảm nhận được một chút uy hiếp.

Nhưng đó là bởi vì Pokemon hệ Dragon cùng Pokemon hệ Dragon vốn là tồn tại khắc chế lẫn nhau quan hệ, cùng với Hydreigon hệ Dark đối hệ Ghost khắc chế.

Dựa theo Dragapult ý tứ.

Nó có thể sẽ thụ thương, bất quá Hydreigon tất nhiên sẽ thua, mà lại là không có bất ngờ cái chủng loại kia.

Nó kiểu nói này, Natsuhiko trong lòng hoặc nhiều hoặc ít liền có chút đếm.

Hydreigon tại thuộc tính bên trên đối Dragapult còn có ưu thế, nhưng Dragapult nói rất đúng" có thể sẽ thụ thương" chính là cũng có khả năng sẽ không thụ thương.

Có thể thấy được Hydreigon cùng Dragapult ở giữa thực lực sai biệt vẫn có chút lớn.

Cái này khiến Natsuhiko thoáng buông lỏng một điểm.

Chí ít.

Vẫn là có cơ hội có thể đánh một trận.

Nếu là cái con kia Hydreigon thực lực cùng Dragapult không sai biệt lắm, cái kia Natsuhiko cảm thấy mình trong ngắn hạn có thể từ bỏ.

Bởi vì dù là chính mình chủ lực Pokemon đều tăng lên tới Chuẩn Thiên Vương cấp, Natsuhiko cũng không thấy cho chúng nó có thể là Dragapult đối thủ.

Có đôi khi Natsuhiko thậm chí đang nghĩ, Dragapult có phải hay không đã vượt qua Thiên Vương cấp phạm vi.

Chỉ là hắn đối cấp độ này còn không phải hiểu rất rõ, cho nên không cách nào phán đoán.

Nhưng đã Dragapult có thể nhẹ ngược Hydreigon, Natsuhiko cảm thấy mình cùng các Pokemon nỗ lực một chút, nói không chừng có đánh.

Dọc theo đá lởm chởm dưới sườn núi đá đi, đi tới bồn địa.

Ta

Đi vào bồn địa về sau, Aegislash liền thoải mái mà híp mắt lại.

Nó cái kia độ màng đằng sau lúc đầu đã cùng thân thể hoàn toàn phù hợp nhìn không ra bao nhiêu biến hóa thân thể, mặt ngoài có một tầng màu bạc trắng lưu quang đột nhiên liền lấp lóe.

Chú ý tới Aegislash biến hóa, Natsuhiko híp híp con ngươi.

Aegislash độ màng cũng không phải phổ thông kim loại nước sơn.

Mà là Regigigas vì chế tác Registeel tìm kiếm đặc thù Metal Coat, là chôn giấu tại sâu trong lòng đất, trải qua thiên nhiên đè ép, rèn luyện, hỗn hợp tự nhiên cùng Regigigas lực lượng "Metal Coat" .

Đến nơi đây, thế mà lên phản ứng.

Quả nhiên.

Mảnh này khu nham thạch cất giấu cái thứ tốt.

Azam

Alakazam chỉ vào bồn địa một chỗ ngóc ngách, nơi đó nghỉ lại lấy mười mấy con Pokemon.

Đối với Natsuhiko bọn này kẻ ngoại lai, cảnh giác nhìn xem, nhưng không có chủ động phát động công kích.

Bastiodon

Một loại tính cách phi thường dịu dàng ngoan ngoãn Pokemon hệ Rock cùng hệ Steel, ưa thích quần cư, đối hậu đại Shieldon biết phá lệ chiếu cố.

Tại thế giới Pokemon xem như một loại đã diệt tuyệt Pokemon, cùng Natsuhiko đã từng thu phục qua Tyrantrum không sai biệt lắm.

Lại nói.

Bastiodon cũng là "Rồng" a?

Bỗng nhiên liền lóe lên ý nghĩ này, Natsuhiko không khỏi cười.

Chợt khoát khoát tay.

"Không có việc gì, bọn chúng không chủ động phát động công kích, không cần để ý."

Chỉ cần không chủ động trêu chọc Bastiodon, bắt con của bọn nó Shieldon cấu thành uy hiếp, Bastiodon hiếm khi sẽ chủ động phát động công kích.

Nghe được Natsuhiko nói như vậy, Alakazam cũng liền thoáng buông lỏng chút.

Ầm ầm ——

Bỗng nhiên.

Tại Natsuhiko bọn hắn hướng bồn địa trung tâm đến gần đồng thời, mặt đất bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Xa xa Bastiodon cảm nhận được động tĩnh, nhao nhao xua đuổi nhóm Shieldon lui lại đến sau lưng trong nham động, đồng thời dùng chính mình cái kia như là tường thành đồng dạng mặt, đúc thành một đạo sắt áp.

Mà Natsuhiko bọn hắn thì tại Alakazam siêu năng lực bọc vào, chậm rãi rời đi mặt đất.

Cạch

Chỉ thấy.

Khe nứt to lớn tại bồn địa xuất hiện.

Một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Ngay sau đó, nương theo lấy tia sáng trắng lấp lóe, một con quái vật khổng lồ thình lình từ trong cái khe chui ra, đối với đến gần Natsuhiko cùng các Pokemon, phát ra tuyên thệ chủ quyền gào thét.

Rống

Lần này thật là một cái quái vật khổng lồ.

Thậm chí so trước đó gặp phải ba con Aggron, cũng còn phải lớn hơn nhiều.

Gần mười mét to lớn hình thể, tráng kiện thân thể, từng khối dính liền lên khối kim khí, con mắt màu đỏ cùng với như là cái đinh đồng dạng cái đuôi.

Steelix

Onix tiến hóa hình, Pokemon hệ Steel cùng hệ Ground.

Natsuhiko nhớ kỹ.

Bề ngoài giống như hiện tại Liên Minh cũng còn không có công bố Onix tiến hóa thành Steelix điều kiện.

Có thể là biết không có công bố, cũng có thể là là không biết.

Hoang dại Steelix không phải là không có, chỉ là cực kì hiếm thấy.

Có điểm giống trước đó chủ động nguyện ý cùng hắn đi Milotic đồng dạng.

Thuộc về phi thường hiếm thấy Pokemon.

Bởi vì tại không có người làm can thiệp tình huống dưới, Onix muốn tiến hóa trở thành Steelix phi thường khó khăn.

Bình thường nhất cũng là đằng sau phổ cập nhất tiến hóa phương thức, là cho Onix "Độ màng" .

Khiến cho thân thể từ bên ngoài đến bên trong, triệt để từ nham thạch chuyển biến trở thành kim loại, liền có thể tiến hóa trở thành Steelix.

Nhưng đối dã ngoại Onix tới nói.

Nếu như không có vận khí tốt gặp được thành hình "Metal Coat" bọn chúng cũng là có cơ hội có thể tiến hóa.

Đầu tiên cần tìm tới một khối kim loại nguyên tố giàu có phong phú thổ địa hoặc là khu mỏ quặng.

Sau đó một mực hướng dưới mặt đất đào móc, nhất định phải đến một cái phi thường sâu trình độ.

Cuối cùng lẳng lặng đem chính mình chôn sâu dưới mặt đất.

Thông qua tự nhiên lực lượng, mặt đất đè ép, cùng với trong đất cùng nham thạch bên trong giàu có kim loại nguyên tố, một chút xíu để cho mình hoàn thành thuế biến.

Đi đến so sử dụng "Metal Coat" tiến hóa, càng vì nhốt hơn khó nhưng cũng càng vì triệt để phương thức tiến hành tiến hóa.

Dù sao, thuần thiên nhiên "Metal Coat" cũng vốn là dưới loại tình huống này đản sinh ra.

Onix chẳng qua là đem chính mình đặt mình vào tại trong hoàn cảnh như vậy, đem chính mình xem như một khối khoáng thạch, đem lực lượng của đại địa xem như một thanh chùy.

Thông qua mặt đất "Rèn luyện" .

Để cho mình hoàn thành từ nham thạch đến kim loại thuế biến.

Đây là một loại từ bên trong đến bên ngoài tiến hóa phương thức.

Cho nên nói so sử dụng "Metal Coat" loại phương thức này càng thêm triệt để, thực lực kia không thể nghi ngờ cũng là muốn mạnh lên một chút.

Nhưng quá trình này đến tột cùng cần bao nhiêu thời gian, ai cũng khó mà nói.

Có Onix thành công, tiến hóa trở thành Steelix.

Có thể phần lớn Onix hẳn là đều thất bại.

Chịu không được đến từ lòng đất kinh khủng áp lực, chịu không được thời gian rất dài chờ đợi, chịu không được thân thể thuế biến mang đến thống khổ.

Cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng, trở thành mặt đất một bộ phận.

Cho nên phần lớn Steelix, tại bị phát hiện thời điểm, đều là tại rất sâu lòng đất.

Nhưng trước mắt cái này một con.

Mặc dù nhìn rất hung cũng rất mạnh.

Nhưng nó chui từ dưới đất lên thời gian rất nhanh, hiển nhiên cũng không có ở vào rất sâu dưới mặt đất.

Kết hợp với vừa mới tới bồn địa lúc Aegislash phản ứng.

Natsuhiko có lý do hoài nghi, tại cái này bồn địa phía dưới, khả năng chôn dấu thuần thiên nhiên "Metal Coat" .

Mà lại lượng còn không nhỏ.

Bằng không thì Onix đã tiến hóa trở thành Steelix, nhưng lại còn có thể khiến Aegislash xuất hiện phản ứng.

Thậm chí.

Khả năng còn không chỉ chỉ là "Metal Coat" đơn giản như vậy.

Nếu không mảnh này khu nham thạch cũng sẽ không tụ tập lấy nhiều như vậy Pokemon hệ Rock.

Nhìn về phía Steelix chạy đến dưới mặt đất, cái kia nóng hôi hổi địa phương, Natsuhiko ma sát cái cằm.

"Bất kể nói thế nào, đều muốn trước giải quyết cái này Steelix."

Khó đối phó.

Đây chính là trạng thái bình thường dưới, so Aggron lực phòng ngự mạnh hơn sinh vật.

Nhưng nó giống như Aggron, khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.

Chuẩn Thiên Vương cấp. . .

"Động thủ."

Theo Natsuhiko nói khẽ ra.

Các Pokemon nhao nhao bắt đầu hành động..