Chương 92: "Terrain Extender" ! (hai hợp một)

Chương 92: "Terrain Extender" ! (hai hợp một)

Đối phó một con thực lực cường đại Pokemon.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko tại chiến thuật phương diện đã phi thường thành thạo.

Alakazam chống ra "Psychic Terrain" .

Steelix tốc độ chậm chạp, cho nên các Pokemon tương đối có thể càng thong dong một chút.

Chỉ là nó cái kia khổng lồ hình thể cùng với toàn thân dày đặc kim loại, đối giỏi về tìm kiếm mục tiêu nhược điểm Beedrill tới nói, cũng có chút thúc thủ vô sách.

Nhưng là trận chiến đấu này chủ lực, hiển nhiên không phải là Beedrill dạng này thuộc tính bị áp chế vật công hình Pokemon.

Chủ yếu dựa vào, vẫn là Alakazam cùng Togekiss cái này hai cái đặc công chuyển vận Pokemon.

"Kháp khả y!"

Togekiss trong mắt hiện ra giảo hoạt, hai đạo "Air Slash" vung ra.

Nó dẫn đầu làm khó dễ, đại biểu cho trận chiến đấu này chính thức bắt đầu.

Phanh phanh!

Lấy Steelix cái kia khổng lồ hình thể, "Air Slash" của Togekiss liền xem như lại thế nào nghĩ không trúng đích cũng khó.

Chỉ là.

Togekiss vẫn lấy làm kiêu ngạo "Thêm vào hiệu quả" lần này lại không có thể phát huy ra tác dụng.

Trên thực lực chênh lệch là một bộ phận nguyên nhân.

Steelix tại quá trình tiến hóa bên trong, loại kia thân thể từ nham thạch chuyển biến trở thành kim loại thống khổ, không thể nghi ngờ là cực đại Laser Focus lực ý chí của nó.

Tại đối mặt ý chí lực cường đại đối thủ lại thực lực ở vào yếu thế lúc, "Air Slash" của Togekiss cũng không phải mọi việc đều thuận lợi.

Rống

Nhưng dù là không có thêm vào hiệu quả, đặc công loại chiêu thức xác thực có thể cho Steelix tạo thành nhất định tổn thương.

Dù là tổn thương không lớn.

Cảm nhận được đau đớn Steelix, vốn là phiếm hồng con mắt biến thành càng đỏ.

Từ Onix tiến hóa trở thành Steelix về sau, loại này Pokemon tính cách cũng biến thành càng thêm dễ giận.

Thân thể lấy bên trong một tiết làm trung tâm, bắt đầu chậm chạp xoay tròn, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh.

Chung quanh cát đá gạch ngói vụn trong lúc nhất thời tất cả đều bị cái này cao tốc xoay tròn thân thể cái kéo theo, "Bảo cát" hoàn cảnh tùy theo xuất hiện.

Alakazam trên thân hiện ra điểm điểm tinh quang, "Magic Guard" để nó cũng không thụ bảo cát ảnh hưởng.

Trong tay thìa khuất động, một cỗ siêu năng lực từ trên người nó phát ra, chui vào đến Steelix trong cơ thể.

Chợt trước mắt của nó liền bắt đầu hiện lên một chút Steelix tiếp xuống sẽ hành động hình tượng.

Azam

Lan tràn ra siêu năng lực sợi tơ khẽ động, Togekiss thân thể bình di, một đầu tráng kiện lại rắn chắc cái đuôi từ hình Thành Long quyển "Bảo cát" bên trong vung ra, hiện ra nồng đậm kim loại sáng bóng.

May mà tại Alakazam lôi kéo dưới, không thể đối Togekiss tạo thành tổn thương.

Bởi vì Rayquaza dị không gian bên trong hạn chế bay độ cao nguyên nhân, dù là giờ phút này bọn chúng cũng bay giữa không trung, lấy Steelix chiều dài cùng hình thể, bọn chúng vẫn tại nó tiến công phạm vi bên trong.

Helping Hand Togekiss tránh đi công kích, Alakazam ngưng tụ "Psychic" .

Xì xì xì ——

Beedrill đỉnh lấy bảo cát tổn thương, phía sau lông cánh bên trên dòng điện nhận không hiểu dẫn dắt, nhảy vọt hồ quang điện nhao nhao chỉ hướng trong bão cát tâm.

Một giây sau.

Toàn thân bao vây lấy điện từ Steelix, bỗng nhiên từ tầm nhìn nhận hạn chế trong bão cát bay ra.

Đúng thế.

Bay ra.

Steelix bao vây lấy dòng điện sử dụng chiêu thức "Magnet Rise" đủ để khiến nó tại trong một khoảng thời gian có thể ở không trung tự do xê dịch.

Ông

Beedrill lông cánh chấn động, tránh đi lần này công kích.

Tinh hồng mắt kép khóa chặt Steelix, thủ lĩnh khí tràng bành trướng, chống cự bộ phận bảo cát quấy nhiễu, toàn thân vì màu đỏ sậm luồng không khí bao vây, song châm chậm rãi ma sát.

Vận sức chờ phát động.

Ầm

Togekiss một phát "Aura Sphere" trúng đích Steelix đầu, đem nó đánh lệch ra.

Đã thấy Steelix hung tính lại phồng, cái đuôi ở không trung đong đưa, mang theo bảo cát cùng với khí thế không thể địch nổi, hướng phía Togekiss đánh tới.

Tấn công!

Một loại hoàn toàn dựa vào tự thân phòng ngự đến đánh ra tổn thương chiêu thức, cũng là Steelix loại này lực phòng ngự phá lệ nhô ra Pokemon, chỗ thích nhất chiêu thức một trong.

Nhưng đối mặt loại này xung kích, Togekiss cũng không bối rối.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Togekiss cùng Aegislash vị trí hoàn thành trao đổi.

Ta

Nâng thuẫn Aegislash vỗ vỗ tấm chắn của mình, trên đó vầng sáng lưu chuyển.

Kings Shield!

Bành

To lớn lại nặng nề lực lượng trực tiếp ép tới Aegislash điên cuồng rút lui.

Nhưng mà Steelix nhưng không có nửa điểm ý muốn dừng lại.

Aegislash trừng tròng mắt.

Nó còn là lần đầu tiên, tại ở vào nâng hình tròn tròn thái tình huống dưới, bị một con Pokemon đè thành dạng này.

Tuy nói có "Kings Shield" bảo hộ, không có nhận nhiều ít tổn thương, có thể điều này cũng làm cho công thuẫn rất không thoải mái.

Liền khiêu khích đều làm không được.

Bất quá Steelix một vị công kích Aegislash, cũng cho còn lại ba con Pokemon cơ hội.

Togekiss lần nữa chém ra "Air Slash" .

Lại bị Steelix cái đuôi quét qua quét lại, trực tiếp cùng nửa đường liền bị đập nát.

Steelix tốc độ di chuyển là chậm, nhưng không có nghĩa là nó tại tự thân có thể công kích đến phạm vi bên trong tần suất công kích liền chậm.

Đinh

Thừa dịp Steelix cái đuôi phòng ngự "Air Slash" khe hở, Beedrill sát qua Steelix thân thể, phát ra một kim loại va chạm thanh thúy thanh vang.

Hai đạo chữ thập giao nhau màu trắng dấu, lưu tại Steelix trên thân.

Rống

Mặc dù lực phòng ngự của nó cao, nhưng Beedrill lực công kích cũng không thể khinh thường.

Steelix thân thể trầm xuống, vẫn là bị đau mà rống lên đi ra.

Để Aegislash có thể thu hoạch được không khí thoát ly.

Nhưng thấy cảnh này Natsuhiko lại nhíu mày.

"Bình thường Steelix lực phòng ngự, cũng không về phần có mạnh như vậy."

Beedrill thế mà chỉ là lưu lại hai cái vệt trắng.

Phải biết Beedrill của Natsuhiko, cũng không phải phổ thông Beedrill a.

Cùng lúc đó.

Alakazam ngưng tụ mấy đạo "Psychic" cũng tuần tự trúng đích Steelix, kết hợp Beedrill lực lượng, đem nó từ không trung đánh xuống dưới.

Bành

Vốn là tràn ngập bảo cát bồn địa bên trong lần nữa giơ lên mảng lớn tro bụi, mặt đất tầng tầng da bị nẻ lan tràn.

Aegislash vừa mới rơi xuống đất, trong mắt liền hiện lên không cam lòng, trong nháy mắt hoán đổi thành cầm kiếm hình thái, hóa thành một đạo bóng tối, chui vào tràn ngập bụi bặm bên trong.

Thương thương thương ——! !

Càng thêm chói tai kim loại va chạm cùng tiếng ma sát vang lên, theo Aegislash bay ngược mà ra, tràn ngập bụi bặm cũng như bạo tạc bình thường trong nháy mắt tiêu nặc.

Chỉ thấy.

Tại Steelix ngã xuống đất địa phương, một đoàn màu bạc trắng kim loại, ngay tại tại chỗ cao tốc xoay tròn.

Gyro Ball!

Aegislash cũng chính là tại chống cự Gyro Ball quá trình bên trong, bị nặng nề thân thể mang theo lấy lực lượng khổng lồ đánh bay.

Lấy Steelix cái kia chậm rãi tốc độ, "Gyro Ball" loại tốc độ này càng chậm uy lực càng mạnh chiêu thức, có thể bị nó phát huy đến lớn nhất.

"Kháp khả y!"

Togekiss lần nữa bổ ra hai đạo "Air Slash" lại chỉ là tại tiếp xúc trong tích tắc, liền bị đánh tan.

Beedrill trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì tốt cắt vào góc độ.

Chỉ có Alakazam "Psyshock" có thể đối tạo thành nhất định tổn thương.

Nhưng cũng chỉ là để Steelix tốc độ xoay tròn hơi chậm về sau, lại một lần khôi phục nguyên dạng.

Lúc này Steelix, tựa như là rút vào một cái xác rùa đen, làm cho người thúc thủ vô sách.

Đồng thời.

Bị Alakazam công kích Steelix, cũng không còn bảo trì tại chỗ xoay tròn.

Điện từ vẫn như cũ quấn quanh ở trên người của nó.

Thế mà chậm rãi trôi lơ lửng, hướng phía các Pokemon phóng đi.

Đối mặt loại tình huống này, dù ai cũng không cách nào chơi cứng, chỉ có thể bằng vào ưu thế tốc độ tiến hành tránh né.

Cái này không chỉ có là cái xác rùa đen, vẫn là loại kia chạm thử liền sẽ bị đẩy lùi xác rùa đen.

Liền quá phận.

Nhìn xem một màn này Natsuhiko cũng cảm giác có chút đau đầu.

Cái này Steelix là rất mạnh.

Tại Chuẩn Thiên Vương cấp độ bên trong cũng hẳn là xem như tương đối bạt tiêm tồn tại.

Nếu không cũng không có khả năng tại ba con Aggron vậy tuyệt đối thống trị lực dưới, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Nhưng nhất làm nó nhức đầu, hay là bởi vì Alakazam cùng Togekiss cái này hai cái đặc công hình Pokemon thực lực không đủ khả năng.

Muốn Mega sao?

Natsuhiko đã cầm trong túi Mega Key.

Chỉ cần Alakazam Mega, lấy Mega Alakazam năng lực, có thể tạo thành đầy đủ tổn thương.

Ta

Nhưng còn chưa chờ Natsuhiko làm ra quyết định, bị Steelix quét bay Aegislash lại phát ra không phục thanh âm.

Giờ phút này.

Nó trong mắt trương dương cùng cẩn thận thần sắc cấp tốc hoán đổi.

Hiển nhiên, công thuẫn rất không hài lòng thụ kiếm lúc này sợ hãi rụt rè dáng vẻ, vừa rồi nâng thuẫn nó đều không thể tới kịp biểu hiện ra lực phòng ngự của mình, liền bị Steelix dùng tuyệt đối lực lượng cùng thể trọng đè chế.

Một con Pokemon hai cái ý thức cấp tốc hoán đổi, lẫn nhau tầm đó cũng tại nội tâm giãy dụa.

Natsuhiko con ngươi lóe lên.

Nghĩ đến biện pháp.

"Aegislash, Gyro Ball."

Nghe vậy, Aegislash ánh mắt hoán đổi biến mất, mặc dù không biết Natsuhiko làm là như vậy muốn làm gì, muốn cứng đối cứng?

Lấy Quán Chủ cấp thực lực đi chơi cứng Chuẩn Thiên Vương cấp?

Lấy tốc độ nó so Steelix hơi nhanh một chút tư thế, dù là hai cái Pokemon thực lực tại cùng một cấp độ, đoán chừng cũng không phải đối thủ a.

Nhưng Natsuhiko mệnh lệnh đối Aegislash tới nói, không cần chần chờ.

"Nhớ kỹ cùng Steelix phương hướng ngược."

Chợt

Một cái nhỏ một chút kim loại tróc ra tùy theo xuất hiện.

Hai cái Pokemon xoay tròn mang theo động luồng không khí, để trong bão cát xuất hiện một lớn một nhỏ hai cái vòi rồng.

Va chạm nhau lẫn nhau ma sát.

Nhưng hiển nhiên tại dạng này trong đụng chạm, vẫn là Steelix chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Alakazam

Natsuhiko nhẹ giọng quát khẽ, hai người tư duy tại siêu năng lực dưới xâu chuỗi.

Alakazam minh bạch Natsuhiko ý tứ.

Trong tay thìa ném một cái, rơi vào Steelix chính phía dưới vị trí, bị siêu năng lực chỗ cố định.

Alakazam trên thân siêu năng lực bành trướng.

Trong nháy mắt cùng Aegislash vị trí phát sinh trao đổi.

Cùng một thời gian.

Một đạo đen nhánh trong suốt kết giới lấy Alakazam làm trung tâm, hướng bốn phía lan tràn khuếch trương.

Trick Room!

Cùng Oranguru học tập thời gian dài như vậy "Trick Room" rốt cục lần thứ nhất trong thực chiến bị sử dụng ra.

Trong lúc nhất thời.

Steelix tốc độ thành nhanh nhất Pokemon.

Loại này chuyển đổi, cũng liền để "Gyro Ball" của Steelix uy lực hạ xuống thấp nhất.

Mà cùng Alakazam trao đổi vị trí Aegislash, lúc này trùng hợp ở vào Steelix phía trên.

Azam

Alakazam hành động không có chút nào đình trệ, nước chảy mây trôi.

Gravity

Lấy nó trước đó chỗ ném mà ra cây kia thìa làm trung tâm, khổng lồ Gravity thẳng đứng hướng lên, bao phủ Steelix cùng với Aegislash.

Hai cái Pokemon, hai cái "Gyro Ball" thẳng đứng rơi xuống.

Kim loại cùng kim loại, xoay tròn cùng phản xoay tròn, lần thứ nhất phát sinh chính diện giao phong.

Thương thương thương ——! !

Liên tục không ngừng xoay tròn bên trong, mũi khoan kim loại tai đau răng tiếng ma sát dưới, ánh lửa văng khắp nơi, hoả tinh bay vụt.

Nhưng rất rõ ràng.

Cho dù là có "Trick Room" Helping Hand, "Gyro Ball" của Aegislash cũng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Steelix, nó tốc độ xoay tròn tại lấy mắt thường có thể thấy được xu thế trở nên chậm.

Nhưng mà.

Aegislash trên thân lần nữa nổi lên kim loại sáng bóng.

Autotomize

Giảm bớt tự thân trọng lượng, từ đó khiến tốc độ tăng lên.

Nhưng ở "Trick Room" bên trong, tốc độ tăng lên chẳng khác nào là tốc độ chậm lại, mà tốc độ chậm lại mang đến hiệu quả chính là để "Gyro Ball" uy lực biến thành càng mạnh.

Quanh thân lượn vòng lên dòng khí màu trắng sữa.

Là "Tailwind" của Beedrill !

Cùng "Autotomize" làm ra giống nhau hiệu quả.

Hai tăng hai giảm, tăng thêm "Gravity" Helping Hand, ở vào phía trên Aegislash càng có ưu thế.

Nó "Gyro Ball" cùng Steelix thế mà hiện ra thế lực ngang nhau xu thế.

Steelix là một con Pokemon.

Có thể Aegislash không phải là.

Alakazam phóng thích xong "Gravity" cầm một cây thìa, trực tiếp dẫn nổ đã sớm tiềm ẩn tại Steelix trong cơ thể siêu năng lực.

"Future Sight" bộc phát!

Mà ở bên vận sức chờ phát động một đoạn thời gian rất dài Beedrill cũng ở thời điểm này động.

Tốc độ của nó biến thành cực kỳ chậm chạp.

Nhưng bây giờ Steelix đã không rảnh bận tâm nó.

Beedrill hiện ra màu vàng đất vầng sáng "Drill Run" cũng đã tham dự đi vào.

Tiếng ma sát biến thành càng rõ ràng.

Steelix tốc độ biến thành càng chậm hơn, mắt thấy liền muốn dừng lại.

"Air Slash" của Togekiss, cũng ở thời điểm này rơi xuống.

Trước đó hai lần công kích đều không thể có hiệu quả.

Nhưng lần này.

Bỏ ra quá nhiều tinh lực đang đối kháng với Gyro Ball của Aegislash bên trên, đối kháng "Drill Run" của Beedrill bên trên, Steelix đã không có trước đó cái kia tập trung ý chí lực.

Phanh phanh!

Rốt cục.

Steelix lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, thân thể đột nhiên ngừng.

Giờ khắc này.

Là các Pokemon tốt nhất lúc bộc phát ở giữa.

"Trick Room" bị Alakazam chủ động giải trừ.

Aegislash một mặt phấn khởi dừng lại "Gyro Ball" .

Màu lam hư ảnh trường kiếm bổ ra, "Sacred Sword liên trảm" liên tục chém xuống.

"Drill Run" "Psychic" "Aura Sphere" cũng là liên tiếp rơi xuống.

Làm Steelix khôi phục ý thức thời điểm, chỉ cảm thấy trên thân, trên tinh thần đều phá lệ đau.

Loại này cảm giác đau đớn là nó đã không biết bao lâu không có thể nghiệm qua.

Nhưng mà.

Trong lúc nó bởi vì đau đớn, nổi giận mà lên thời điểm.

Chỉ thấy.

Một thanh hư lam sắc đại kiếm, từ trên xuống dưới hướng lấy đầu của nó bổ tới.

Đã hoàn thành "Fury Cutter" điệp gia "Sacred Sword" uy lực đã tương đương kinh khủng.

Togekiss còn bổ sung một phát "Helping Hand" tiến một bước tăng cường uy thế.

Ầm

Vừa nhanh vừa mạnh một kiếm.

Steelix vừa mới nâng lên đầu lại một lần nữa bị nặng nề mà bổ vào trên mặt đất, dẫn đến toàn bộ mặt đất run lên, mặt đất lõm chìm xuống, lấy Steelix làm trung tâm tỉ mỉ vết rạn lan tràn, gợn sóng thức tro bụi nâng lên sau lại bởi vì xung kích dư ba bỗng nhiên tiêu tán.

Đến tận đây.

Steelix triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

Có thể duy trì huy kiếm tư thế Aegislash thở hổn hển, nhưng khó được tại nó cầm kiếm hình thái trong mắt, nhìn thấy không ức chế được hưng phấn cùng vui sướng.

Tạch tạch tạch ——

Còn chưa kịp chờ chúng nó cao hứng một chút.

Bởi vì tiếp tục trên mặt đất ma sát xoay tròn Gyro Ball, cùng với cuối cùng cái kia một chút mang đến lực trùng kích.

Mặt đất bắt đầu sụp đổ.

Các Pokemon nhao nhao đứng dậy.

Natsuhiko cũng bắt lấy sau cùng thời gian ném ra PokeBall, đem cái này thực lực cường đại lại trân quý dị thường Steelix bỏ vào trong túi.

Oanh

Dưới mặt đất kỳ thật đã sớm tại Steelix tùy ý đào móc dưới, biến thành thủng trăm ngàn lỗ.

Mà theo mặt đất run run đổ sụp.

Tối dẫn lên Natsuhiko chú ý, là tại cái kia ước chừng một hai trăm mét sâu chỗ, nương theo lấy nóng rực luồng không khí cổ động, như là chất lỏng đồng dạng lưu động, bốc lên bọt khí màu trắng bạc kim loại thể lưu.

Trong đó xen lẫn một chút lẻ tẻ màu vàng đậm nham thạch hạt tròn.

"Terrain Extender." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Khó trách cái này Steelix thực lực sẽ mạnh như vậy.

Coi như Steelix lực phòng ngự vốn là rất cường đại, nhưng cũng không trở thành đồng thời Chuẩn Thiên Vương cấp mà còn có không ít tăng phúc Beedrill không cách nào hoàn toàn phá phòng.

Nguyên lai nó sử dụng "Metal Coat" là "Terrain Extender" .

Đây là cùng Regigigas chế tạo Registeel thân thể lúc giống nhau vật liệu.

So với bình thường môi trường tự nhiên dưới "Metal Coat" càng thêm trân quý.

Trước đó đề cập tới.

Môi trường tự nhiên dưới "Metal Coat" là mặt đất đem thổ nhưỡng bên trong, nham thạch bên trong kim loại nguyên tố, khoáng vật chất, trải qua đè ép, tách rời, hỗn hợp sau sản phẩm.

Cần rất lâu đến lắng đọng.

Cùng người làm chế tạo "Metal Coat" có sự bất đồng rất lớn.

Mà cái gọi là "Terrain Extender" .

Kỳ thật chính là đem cái này vốn là rườm rà quá trình lại tăng thêm trăm triệu điểm điểm độ khó.

Cần đem phổ thông kim loại nguyên tố, khoáng vật chất, thay thế thành kim loại hiếm, quáng hiếm thấy vật chất.

Phía dưới đoàn kia kim loại chất lỏng bên trong xen lẫn màu vàng đất hòn đá nhỏ, chính là còn chưa bị hoàn toàn áp súc thành hình khoáng vật chất nham thạch.

Phổ thông kim loại nguyên tố cùng khoáng vật chất giàu có khu vực cũng không phải là rất dễ tìm, huống chi là kim loại hiếm cùng quáng hiếm thấy vật chất.

Đồng thời, chất liệu tăng lên, tất nhiên cần càng lâu thời gian, càng lớn áp lực dưới mới có thể hình thành.

Đơn giản điểm tới nói, cái này "Terrain Extender" kỳ thật cũng coi là "Metal Coat" một loại, là nó "Tiến giai sản phẩm" .

Cũng giải thích vì cái gì nơi này sẽ tụ tập lấy nhiều như vậy Pokemon hệ Rock.

Bởi vì muốn hình thành loại này "Metal Coat" điều kiện tiên quyết tất nhiên là cần cực kì phong phú khoáng vật chất, cái này đối với rất nhiều Pokemon hệ Rock tới nói, là thức ăn tốt nhất một trong.

Ta

Khi nhìn đến cái này nhúc nhích chất lỏng kim loại trong nháy mắt, Aegislash ánh mắt liền bị hấp dẫn..