Chương 93: Aegislash bảo vệ chiến!

Chương 93: Aegislash bảo vệ chiến!

Tại siêu năng lực bọc vào, Natsuhiko mang theo một đám Pokemon đi tới dưới mặt đất.

Rất hiển nhiên.

Cái này "Terrain Extender" lẽ ra không nên tại như thế cạn địa phương.

Chỉ là bởi vì Steelix đào một chút hang động cùng đường hầm, để thổ chất biến thành xốp.

Tại áp lực đạt được phóng thích về sau, thể lưu hình dáng kim loại liền bắt đầu không bị khống chế nổi lên.

Mà ở trong đó sở dĩ sẽ hình thành một cái chậu địa phương.

Cũng là bởi vì mặt đất đè ép, đem bên trong giàu có đại lượng kim loại hiếm cùng quáng hiếm thấy vật chất áp súc thành lưu thái kim loại, cũng chính là Natsuhiko trong miệng "Terrain Extender" .

Lớn như vậy một cái chậu, trong đó thậm chí có thể dung nạp mấy cái Pokemon tộc quần cư ở.

Có thể nghĩ cái này toàn bộ áp súc quá trình đến tột cùng là cái khổng lồ cỡ nào công trình, trong đó áp súc bao nhiêu kim loại nguyên tố cùng khoáng vật chất.

Cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt.

Đè ép, ma sát, tách rời, tất nhiên cũng nương theo lấy đại lượng nhiệt lượng.

Cho nên dù là hiện tại cái này kim loại đã lộ ra ngoài trong không khí, cũng vẫn là duy trì chất lỏng sền sệt trạng thái.

Natsuhiko nhìn xem cái này đoàn kim loại, trong lúc nhất thời cũng có chút không biết nên xử lý như thế nào.

Đồ vật tất nhiên là đồ tốt.

Nhưng nhìn nó lúc này nhiệt độ, đoán chừng phổ thông vật chứa căn bản là không chứa nổi, vài phút liền bị hòa tan.

Đoán chừng Alakazam siêu năng lực bao khỏa, cũng không nhất định có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng muốn chờ nó làm lạnh, khẳng định cũng cần thời gian không ngắn.

Ngay tại Natsuhiko thời điểm do dự.

Ầm ầm ——

Động tĩnh từ xa mà đến gần, dù là không cần Alakazam nhắc nhở, Natsuhiko cũng cảm thấy.

Hơi biến sắc mặt.

Cái này "Terrain Extender" bại lộ trong không khí, cho dù là rời rạc một chút năng lượng, cũng đủ để đối chung quanh hoang dại Pokemon sinh ra hấp dẫn cực lớn.

Thậm chí so "Sweet Scent" còn muốn có sức hấp dẫn.

Natsuhiko trong đầu suy nghĩ cấp tốc lưu chuyển.

Nhìn về phía bên cạnh thân Aegislash, nó một mực nhìn lấy đoàn kia kim loại, còn kém chảy nước miếng.

Hiển nhiên.

Aegislash cũng là thuộc về cái kia bị hấp dẫn Pokemon một trong.

Natsuhiko cấp tốc làm ra quyết định.

"Aegislash, đi vào đi."

Ta

Aegislash lấy lại tinh thần, nhìn về phía Natsuhiko.

"Phổ thông Pokemon, cho dù là Pokemon hệ Steel, cũng không nhất định có thể thừa nhận được loại này cực kỳ nhiệt độ cao kim loại mang đến cải biến, nhưng là ngươi không đồng dạng, ngươi đã độ màng qua một lần, mà lại sử dụng cũng là giống nhau vật liệu."

Natsuhiko giải thích, kéo dài nói ra: "Đi vào đi, hấp thu nó, có thể hấp thu nhiều ít, liền hấp thu nhiều ít, chúng ta tới giúp ngươi chống cự những cái kia Pokemon."

Nghe vậy, còn lại Pokemon cũng nhao nhao lên tiếng.

Một bộ để Aegislash yên tâm, tuyệt đối sẽ không cứ để Pokemon tới quấy rầy ngươi bộ dáng.

Aegislash đương nhiên cũng biết hiện tại đang đến gần Pokemon có bao nhiêu.

Trong đó khẳng định không thiếu một chút thực lực phi thường cường đại, thậm chí cái kia ba con Aggron cũng có khả năng sẽ đến.

Nó vốn đang coi là Natsuhiko chọn đem cái này kim loại mang đi, lại không nghĩ rằng muốn ngay tại chỗ hấp thu.

Ánh mắt một trận biến ảo.

Lý trí nói cho nó biết, cái này kim loại mặc dù đối với nó mà nói có lợi ích to lớn, có thể để các đồng bạn giúp nó chống cự nguy hiểm, là nó chỗ không muốn nhìn thấy.

Nhưng sâu trong đáy lòng xúc động lại nói cho nó biết, cùng ở chỗ này do dự lãng phí thời gian, không bằng đi vào nhanh một chút hấp thu, dạng này về sau mới có thể càng tốt hơn bảo hộ đồng bạn.

Cuối cùng.

Tại Natsuhiko cùng các Pokemon ánh mắt khích lệ dưới, Aegislash khó được không do dự.

Ta

Chờ ta!

Nói câu sau.

Liền một đầu nhảy vào vậy vẫn là chất lỏng trạng thái, nhiệt độ cực cao kim loại bên trong.

Đông đúc lại mật độ cao nóng hổi kim loại, tiến vào trong nháy mắt Aegislash kém chút nhịn không được trực tiếp bắn ra tới.

Nhưng cũng may nó nhẫn nhịn được.

Hoán đổi thành cầm thuẫn trạng thái.

Loại kia nóng rực, khí muộn, toàn thân chua cảm giác nhột lập tức chậm lại không ít.

Nhưng vẫn là cảm giác trên thân như là có hàng ngàn hàng vạn con con kiến tại cắn, tại ăn mòn đồng dạng.

Aegislash cắn răng kiên trì.

Thân thể của nó, nó chất liệu, năng lượng của nó, đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Nhìn thấy Aegislash tiến vào sau không có phát ra nửa điểm thanh âm, Natsuhiko âm thầm nhẹ gật đầu.

Chợt cùng Beedrill bọn chúng trở về mặt đất.

Bên ngoài đã bụi bặm đầy trời, đại lượng Pokemon từ bốn phương tám hướng hướng phía nơi này hội tụ.

Đương nhiên.

Những thứ này hoang dại Pokemon quan hệ cũng không hòa thuận, tại chạy đến gần thời điểm, cũng đã bắt đầu phát sinh xung đột.

Bất quá.

Có thể xông phá tầng tầng ngăn cản, tới gần tới đây Pokemon, liền không có một con thực lực yếu.

Natsuhiko ném ra PokeBall, đem tất cả Pokemon đều kêu gọi ra.

Lúc này liền không còn là vì rèn luyện Pokemon.

Hiện tại là... .

Aegislash bảo vệ chiến!

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Monferno, Latios, Eevee, lại thêm Oranguru, Snorlax, Bewear, cùng với xem như đoàn đội hậu cần Audino.

Có thể nói.

Ngoại trừ Dragapult trương này sau cùng át chủ bài, Natsuhiko đã đem tất cả có thể chiến đấu Pokemon đều triệu hoán đi ra.

Thậm chí.

Nếu mà bắt buộc, Natsuhiko có thể sẽ vận dụng Dragapult.

Trong chuyện này cùng đối phó Hydreigon bên trên có bản chất khác biệt.

Một cái là vì thủ hộ đồng bạn, một cái là vì đối phó địch nhân, Dragapult hẳn là cũng có thể hiểu được hắn.

Dù sao.

Dragapult bình thường cùng các Pokemon quan hệ cũng đều không sai.

"Beedrill, Togekiss, Alakazam, các ngươi đem chiến tuyến buông dài, Oranguru, Snorlax, Bewear, các ngươi phụ trách thủ vệ khoảng cách gần, mở ra Trick Room ."

Natsuhiko cấp tốc an bài.

"Latios, Monferno, Eevee, các ngươi chỉ cần phụ trách phụ trợ."

Sau đó nhìn về phía bên người Audino,  Trịnh trọng nói: "Lần này sẽ rất vất vả."

Budo

Audino một mặt nghiêm túc.

Nhưng cũng không phải là bởi vì Natsuhiko nói "Vất vả" .

Mà là bởi vì Natsuhiko đơn độc bàn giao nó, để Audino cho là mình bị coi thường.

Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nó, cười nói ra:

"Không, đơn độc bàn giao ngươi, là bởi vì ngươi mới là tràng chiến dịch này mấu chốt."

Không sai.

Lấy hiện tại đánh tới chớp nhoáng hoang dại Pokemon số lượng, nói là chiến dịch, cũng không đủ.

Mà vì lâu dài chiến đấu, Audino trị liệu năng lực, mới là quyết định mọi người có thể kiên trì bao lâu mấu chốt nhất nhân tố.

Budo

Audino lông mày giãn ra, kiên định gật gật đầu.

Rất nhanh.

Phân ly ở "Trick Room" bên ngoài Beedrill bọn chúng, liền cùng nhóm đầu tiên đến gần Pokemon tiếp xúc.

Loại này đánh lâu dài, mở ra Mega tuyệt đối là không thích hợp, dựa vào vẫn là các Pokemon riêng phần mình chân thực thực lực.

Trong lúc nhất thời.

Màu vàng hồ quang, màu hồng sợi tơ, trắng sữa tròn lưỡi đao, tại đại lượng bay thạch, nham thạch chùy, khối vụn tầm đó xuyên tới xuyên lui.

Không có Aegislash cái đội ngũ này đệ nhất phòng thủ điểm, Beedrill bọn chúng chiến đấu nhất định phải càng thêm chú ý.

Togekiss "Air Slash" liên tục không gián đoạn quét ra, chỉ cần là bị khống chế lại Pokemon, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên tiếp nhận Alakazam cùng với Beedrill công kích.

Nơi này phần lớn là hệ Rock, hệ Ground, Pokemon hệ Steel, lực phòng ngự cực mạnh, cho nên Alakazam đặc công cũng là cần thiết chuyển vận, nó không thể chỉ đảm nhiệm hạch tâm khống tràng.

Chỉ là mấy cái nháy mắt, liền có không ít Pokemon ngã xuống đất.

Bất quá Beedrill bọn chúng cũng không có cưỡng cầu nói nhất định phải đem lưu lại Pokemon đều lưu tại phòng tuyến của bọn nó bên ngoài, bọn chúng nếu như tiến lên, vận sức chờ phát động Snorlax cùng Bewear cũng có thể ngay đầu tiên cho trọng thương.

"Trick Room" mở ra.

Tốc độ nhanh Pokemon biết trở nên chậm, tốc độ chậm Pokemon cùng Snorlax bọn chúng một đôi điều tốc độ, cũng nhanh không đến đi đâu.

"Trick Room" bao phủ phạm vi, thành sau cùng giảo sát trận.

Đương nhiên.

Nhiều như vậy Pokemon, coi như lại thế nào chú ý, cũng khó tránh khỏi biết thụ thương, đụng phải công kích.

Bất quá mỗi khi lúc này, Audino liền sẽ đưa lên nhất kịp thời chữa trị, khiến các Pokemon trạng thái khôi phục lại tốt nhất.

Có thể hiển nhiên.

Cái này không chỉ có là một trận đối thể lực, sức chịu đựng, thân thể khảo nghiệm, cũng đồng dạng là đối tinh thần, đối ý chí, đối chuyên chú lực khảo nghiệm.

Đứng tại Audino bên cạnh thân Natsuhiko ánh mắt lóe ra.

"Trận này, có thể tính là các ngươi đoạn thời gian trước nỗ lực xuống tới đại khảo. Gắng gượng qua đến, được ích lợi không nhỏ. Thậm chí..."

Nói một mình.

Ánh mắt rơi vào nơi xa không ngừng khu động thìa ném ra "Psychic" Alakazam, cùng với không gián đoạn phe phẩy cánh Togekiss trên thân.

"Chiến đấu như vậy, nói không chừng cũng có thể kích phát ra các ngươi trong cơ thể cái kia ẩn sâu tiềm lực."

Natsuhiko hai tay lúc gấp lúc nới lỏng.

Cứ việc cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng hắn nội tâm cũng vô pháp hoàn toàn làm được buông lỏng cùng tỉnh táo.

Lần này có thể nói ngoại trừ Dragapult, Natsuhiko tất cả có thể xuất động át chủ bài đã ra hết.

Nhưng kết quả lại là hắn khó được đến, không thể nào đoán trước tình huống.

Nhóm đầu tiên đến gần hoang dại Pokemon chỉ là bắt đầu, những cái kia nghe tiếng mà đến Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, mới là đối Alakazam bọn chúng lớn nhất khảo nghiệm.

Tỉ như.

Cái kia trước đó tiếp xúc qua, bây giờ nện bước trầm ổn bước chân, không có một con Pokemon dám ngăn trở, ba con Aggron!

—— —— ——

PS: 1.2w, cầu nguyệt phiếu ~~.