Chương 94: Trước nay chưa từng có ác chiến (hai hợp một)

Chương 94: Trước nay chưa từng có ác chiến (hai hợp một)

Kudo

Ba con Aggron bên trong, đứng ở chính giữa cái con kia gầm thét lên tiếng.

Lấy bọn chúng làm trung tâm, từng cơn sóng gợn hình dáng sóng xung kích, nương theo lấy mặt đất kịch liệt rung động, cùng với nham thạch gạch ngói vụn run run, cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn.

Earthquake

Hơn nữa còn là ba con Aggron cùng một chỗ thi triển "Earthquake" .

Đối bọn chúng lẫn nhau ở giữa ảnh hưởng, tại bọn chúng ăn ý phối hợp xuống, lẫn nhau triệt tiêu.

Nhưng đối với chung quanh những cái kia Pokemon tới nói, tổn thương tính nhưng lớn lắm.

Chạy tới nơi này phần lớn là sinh hoạt tại khu vực nham thạch hoang dại các Pokemon, "Earthquake" đối bọn chúng tạo thành tổn thương không thể nghi ngờ.

Loại này phạm vi lớn chiêu thức, hơn nữa còn là tam trọng, cũng đủ để đưa đến thanh tràng hiệu quả.

"Earthquake" chiêu thức tác dụng, thấy Natsuhiko rất nóng mắt. .

Đáng tiếc.

Pokemon của hắn bên trong liền không có một con biết.

Không có cách nào.

Mặc kệ là Beedrill vẫn là Togekiss, hoặc là Alakazam, Aegislash, đều mẹ nó là Pokemon bay ở trên trời đánh.

"Earthquake" loại này thanh trừ tạp ngư chiêu thức, hắn đã sớm nghĩ tới, nhưng chính là không có học.

Cũng liền Snorlax cùng Bewear còn có cơ hội.

Nhưng hiển nhiên Snorlax lười nhác học.

Bewear. . . . Nó phương thức câu thông khác hẳn với thường nhân, Natsuhiko chỉ có thể từ bỏ.

Cũng may, coi như không luật học Earthquake, Pokemon của hắn cũng phần lớn không nhận Earthquake ảnh hưởng.

Ngược lại là ba con Aggron, giúp Natsuhiko một tay, thanh trừ đại lượng Pokemon.

Đồng thời cũng làm cho Natsuhiko cân nhắc đến, chính mình những thứ này Pokemon một chút chỗ thiếu sót.

Đơn thể năng lực tác chiến là không yếu, đoàn thể tác chiến cũng không tệ, đối phó chút ít hoang dại Pokemon không là vấn đề, nhưng đối mặt lớn như thế quy mô tập kích, vẫn là thiếu khuyết thanh trừ tạp ngư năng lực.

Chờ sau khi trở về cần nghĩ biện pháp đền bù.

Ba con Aggron chung quanh, cơ hồ đã không có nhiều ít hoang dại Pokemon còn có thể đứng đấy.

Nhưng loại này đối mặt tự nhiên côi bảo đồng dạng vật phẩm hấp dẫn, cũng không phải là bọn chúng một cái chấn nhiếp có thể ngăn trở.

Bọn chúng ba con chung quanh xuất hiện khe hở, lập tức liền có khác hoang dại Pokemon bổ khuyết.

Mặc dù vẫn là không có Pokemon dám đối bọn chúng chủ động phát động công kích, nhưng vẫn là tranh nhau chen lấn hướng lấy Natsuhiko vị trí chạy đến.

Mà cái này.

Hiển nhiên là chọc giận thân là khu vực nham thạch bá chủ cấp bậc nhóm Aggron.

Oanh

Từng cây sắc bén lại bén nhọn cột đá, tại trong sân tùy ý lan tràn.

Stone Edge!

Lại là ba con Aggron tổ hợp phát ra lên công kích, trong khoảnh khắc liền như là mứt quả bình thường xuyên thẳng qua.

Số lớn Pokemon ngã xuống đất.

Natsuhiko thấy cảnh này, trong lòng nhất thời bắt đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Đã phía bên mình thanh tràng năng lực không đủ, không bằng liền mời người "Hỗ trợ" !

Chợt lập tức đem ý nghĩ này truyền lại cho Alakazam bọn chúng.

Mà ba con Pokemon minh bạch Natsuhiko ý tứ, đối mặt vài lần.

Lẫn nhau ăn ý để bọn chúng biết làm như thế nào thao tác.

Ông

Beedrill vỗ cánh, hướng phía ba con Aggron thẳng tắp phóng đi.

Cùng lúc đó.

"Kháp khả y!"

Lúc này đều cảm giác cánh có chút ê ẩm Togekiss, trên không trung như là một con đứng ngạo nghễ đầu cành Khổng Tước, tản ra ngũ thải ánh sáng, hấp dẫn chung quanh đại lượng Pokemon lực chú ý.

Follow Me!

Một chiêu này, vẫn có chút dùng.

Hấp dẫn đại lượng Pokemon lực chú ý.

Trong lúc nhất thời.

Các loại công kích tất cả đều đập về phía nó.

Chịu ảnh hưởng các Pokemon, tạm thời trong mắt chỉ còn lại có Togekiss.

Một bên khác.

Lôi cuốn lấy màu vàng hồ quang Beedrill đã vọt tới ba con Aggron trước mặt.

Nhìn thấy có Pokemon lại dám trực tiếp hướng phía bọn chúng vọt tới, nhóm Aggron lập tức cảm giác địa vị của mình lần nữa nhận uy hiếp.

Nhưng lại tại một giây sau.

Alakazam phát động "Ally Switch (trao đổi sân bãi)" !

Beedrill vị trí cùng Togekiss vị trí trong nháy mắt hoàn thành trao đổi.

Một chút bị Togekiss hấp dẫn đến chủ lực Pokemon, không nói lời gì đều đem chiêu thức hướng nó tiếp tục trút xuống.

Mà Togekiss thậm chí còn hoạt bát rút sạch, hướng phía ba con Aggron nháy nháy mắt.

Extremespeed

Hóa thành một đạo bạch quang trong nháy mắt bỏ chạy.

Đám kia Pokemon công kích, nhưng là không còn thủ đoạn như vậy.

Một mạch nện ở ba con Aggron trên thân.

Cử động như vậy, đối ba con Aggron tới nói, tuyệt đối coi là lớn nhất khiêu khích.

Trong nháy mắt liền đem Togekiss nháy mắt lần kia khiêu khích cho không để mắt đến.

Ba con Aggron xông vào Pokemon quần thể bên trong.

Mà dẫn một đợt quái Togekiss bọn chúng phát hiện cái này hiệu quả tốt đến lạ thường.

Thậm chí đều không cần bọn chúng tái dẫn đợt thứ hai.

Nhóm Aggron cùng hoang dại các Pokemon liền đứng ở mặt đối lập.

Kỳ thật cũng không phải Aggron ngốc.

Cam nguyện bị làm vũ khí sử dụng.

Chỉ là bọn chúng biết, nếu như muốn thu hoạch được dưới mặt đất món kia hấp dẫn bọn chúng đồ vật, ở đây tất cả Pokemon đều là người cạnh tranh, sớm tối đều là phải xử lý, trước xử lý tạp ngư vấn đề cũng không lớn.

Nhưng cái này cho Beedrill bọn chúng hóa giải không ít áp lực.

Tương đương chính là tới ba cái cực kỳ cường lực tiểu quái thanh lý khí, vẫn là đặc biệt hữu hiệu cái chủng loại kia.

Đồng thời cũng coi là cắt giảm ba con Aggron thể lực.

Dù sao Beedrill bọn chúng là có Audino cái này hậu cần, có thể ba con Aggron không có.

Dù là còn lại những cái kia Pokemon có thể đối bọn chúng mang tới uy hiếp không lớn, nhưng này a dày đặc công kích đến, lấy bọn chúng hình thể khổng lồ, nghĩ không bị lau đụng cũng khó khăn.

Con kiến cắn Con Voi một ngụm hai cái không có gì quá lớn cảm giác, nhưng nếu là cắn lên mấy trăm miệng đây?

Theo thời gian trôi qua.

Tại một đám Pokemon tăng thêm ba con Aggron nỗ lực dưới, bọn này như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường hoang dại các Pokemon nhao nhao ngã xuống đất.

Giương mắt nhìn lên, đổ vào bồn địa bên trong Pokemon đã có mấy trăm con, thậm chí nhiều hơn.

Dù là có Audino phụ trợ, Beedrill, Alakazam cùng Togekiss cũng riêng phần mình thở hổn hển.

Cảm giác uể oải không phải là dựa vào chữa trị liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Nếu như không có nhóm Aggron thanh tràng năng lực, có thể nghĩ Beedrill bọn chúng muốn thanh lý mất nhiều như vậy Pokemon, cần hao phí bao nhiêu đại giới cùng thể lực.

Đương nhiên.

Cái kia ba con Aggron cũng đồng dạng phi thường mỏi mệt, trên thân hoặc nhiều hoặc ít còn mang theo không ít vết thương.

Theo hoang dại Pokemon số lượng bị quét sạch tới trình độ nhất định, nhóm Aggron cũng rốt cục để mắt tới Natsuhiko mấy cái Pokemon.

Natsuhiko để Oranguru giải trừ "Trick Room" .

Chiêu này ngược lại đối Aggron trợ giúp lớn hơn.

Kudo

Cuối cùng, vẫn là thuộc về nhóm Aggron cùng nhóm Pokemon của Natsuhiko va chạm.

Song phương lúc này khoảng cách cũng đã không xa.

Tại Aggron trong tiếng gầm nhẹ, ba đạo thẳng tắp "Stone Edge" không chút do dự liền hướng phía Beedrill bọn chúng phóng đi.

Yên lặng hít sâu một hơi.

Mấy cái Pokemon mạnh mẽ dằn xuống thân thể cùng tinh thần mỏi mệt, nghênh chiến ba con Aggron.

"Ca mô!"

Hình thể khổng lồ nhất Snorlax vọt tới trước, lấy "Heavy Slam" trực diện "Stone Edge" .

Phanh phanh phanh ——! !

Từng cây trụ nham thạch đâm xuyên mà lên, cũng tại Snorlax trùng kích vào từng cái hóa thành vỡ nát.

Bewear không nói một lời.

Chỉ là bằng vào tinh xảo kỹ xảo cách đấu, xảo diệu tránh né lấy "Stone Edge" .

Hai cái Pokemon gần như đồng thời phóng tới Aggron.

Xì xì xì ——

Miễn cưỡng chậm quá khí Beedrill chấn động lông cánh, hóa thành màu vàng hồ quang, phát sau mà đến trước, vọt tới Snorlax cùng Bewear trước đó.

Đối mặt khí thế hung hăng tập kích, ba con Aggron cũng lù lù không sợ.

Đứng tại hai bên hai cái Aggron nâng lên hai tay, lăng không vung lên.

Bốn đầu từ nham thạch chỗ tạo thành "Rock Tomb" như là vành đai thiên thạch bao quanh tinh cầu, đưa chúng nó bao khỏa.

Đồng thời tại bọn chúng khu động xuống, nham thạch bạo liệt mà ra.

Beedrill tinh hồng mắt kép lực chú ý độ cao tập trung.

Hoặc là thu nạp lông cánh, hoặc là xoay tròn thân thể, hoặc là phi hành hết tốc lực.

Tại động tác hoa cả mắt bên trong, tránh đi "Rock Tomb" bạo liệt chỗ kích xạ nham thạch khối vụn, thình lình tới ba con Aggron ngay phía trước.

Mà Snorlax cùng Bewear, thì không thể không phân ra bộ phận tinh lực đi đối phó những thứ này nham thạch.

"Ca mô ——! !"

Snorlax hít sâu một hơi, theo bụng nâng lên, sau đó lại trong nháy mắt đem trong bụng không khí đều phun ra, hóa thành rít lên một tiếng, lăng lăng sóng âm tùy theo phun ra.

Những nơi đi qua nham thạch tất cả đều hóa thành bột mịn.

Bewear song quyền phía trên màu đỏ sậm Fighting năng lượng vờn quanh, trên dưới tung bay, giản dị tự nhiên vung quyền, từng khối nham thạch cũng tại dưới công kích của nó vỡ nát.

Hai cái Pokemon đều dùng phương thức của mình hóa giải công kích.

Nhưng nhóm Aggron mục tiêu đã đạt thành, trì hoãn hai cái Pokemon đến gần tốc độ.

Ở giữa cái con kia còn chưa có hành động Aggron, khi nhìn đến xuất hiện ở trước mắt Beedrill lúc, con ngươi nghiêm một chút, toàn thân nổi lên kim loại sáng bóng, hướng phía Beedrill chính diện vọt tới.

Nó mỗi một bước dùng sức bước ra, mặt đất đều phảng phất nương theo lấy lần lượt run rẩy, cùng với lưu lại từng cái thật sâu cái hố nhỏ.

Heavy Slam!

Cái này Aggron đặc tính là "Heavy Metal" !

Natsuhiko cấp tốc làm ra phán đoán.

Beedrill không thể chơi cứng, bằng vào tốc độ mau né lần này công kích.

Ông

Siêu năng lực cổ động, không gian một trận vặn vẹo.

Alakazam mang theo Togekiss xuất hiện ở sau lưng ba con Aggron.

Togekiss cố nén cánh đau nhức, không chút do dự vung ra hai đạo "Air Slash" .

Chỉ tiếc.

Hệ Flying chiêu thức bị bốn lần khắc chế, lại thêm Togekiss đã rõ ràng cảm giác được mỏi mệt, cho nên hiệu quả cũng không lý tưởng.

Alakazam nhưng không có trực tiếp phát động công kích, mà là siêu năng lực lần nữa cổ động, vị trí lập tức cùng Bewear hoàn thành trao đổi!

Siết quả đấm Bewear xuất hiện ở trong đó một con Aggron sau lưng, nhìn như mềm mềm cánh tay giờ phút này lại là bắp thịt cuồn cuộn, màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng súc thế mà ra.

Ầm

Trực tiếp trúng đích một con Aggron sau lưng.

Chiêu thức hệ Fighting, Force Palm (phát kình)!

Aggron bị chiêu thức hệ Fighting bốn lần khắc chế, chắc lần này mặc dù không phải là uy lực lớn chiêu thức, nhưng cũng vẫn như cũ tạo thành không tầm thường tổn thương.

Chăm chú nhìn bị Bewear đánh trúng Aggron, chỉ là hướng phía trước lảo đảo mấy bước về sau, nhưng không có xuất hiện bất kỳ dị dạng.

Natsuhiko nhướng mày.

Vận khí không tốt.

"Force Palm (phát kình)" chiêu thức thêm vào tê liệt hiệu quả chưa từng xuất hiện.

Bên mặt phất qua một trận gió nhẹ.

Oranguru cũng hạ tràng.

Cây quạt huy động, đối Bewear tới một lần "Instruct" .

Bewear công kích vừa mới kết thúc, lần nữa trước đột, lại là trầm ổn một quyền.

Lần này.

Aggron trên thân cuối cùng là xuất hiện tê dại dấu hiệu.

Hô hô ——

Nhưng mà.

Hai đạo lăng lệ tiếng xé gió.

Nhìn thấy đồng bạn bị công kích, mặt khác hai cái Aggron cuối cùng là phản ứng lại, "Iron Tail" vạch phá không khí bắn ra nổ đùng.

Bewear không né tránh kịp nữa, miễn cưỡng nhấc cánh tay lên ngăn cản.

Bành

Bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Hung hăng đập xuống đất.

Lăn vài vòng giơ lên mảng lớn tro bụi về sau, mới miễn cưỡng dừng lại.

Bây giờ không phải là lo lắng Bewear thời điểm, coi như hai phát "Iron Tail" uy lực mạnh hơn, Bewear "Lông xù" đặc tính cũng đủ làm cho nó ngăn cản được tổn thương.

Audino trước tiên cho trị liệu.

Mà cùng lúc đó.

Togekiss cùng đã hoàn thành "Belly Drum" nắm chặt nắm đấm súc thế thật lâu Snorlax đổi lại vị trí.

Snorlax tại đánh tan "Rock Tomb" quấy nhiễu về sau, liền dưới sự chỉ huy của Natsuhiko không có lại di động, mà là làm lấy chuẩn bị.

Thừa dịp hai cái Aggron Iron Tail công kích kết thúc, một cái khác Aggron lâm vào "Tê liệt" thân hình không linh hoạt khe hở.

Snorlax tới.

High Horsepower!

Aggron đồng dạng bị hệ Ground chiêu thức bốn lần khắc chế.

Snorlax vọt thẳng hướng khoảng cách nó gần nhất Aggron, bây giờ căn bản liền không có cơ hội phản ứng.

Helping Hand!

Togekiss thậm chí còn có xa xa Eevee, Latios!

Tam trọng Helping Hand!

Có lẽ mang tới tăng phúc năng lực có chỗ khác biệt, có thể thêm vào lên hiệu quả cũng không thể khinh thường.

Oanh

Ầm ầm tiếng bạo liệt.

Instruct

Oranguru lại cử động.

"High Horsepower" của Snorlax vừa mới kết thúc, lại lần nữa bổ sung một phát.

Song trọng "High Horsepower" cơ hồ khiến cái này Aggron đánh mất năng lực chiến đấu.

Xì xì xì ——

Một mực vây quanh chờ cơ hội Beedrill, cũng là thấy được cơ hội, làm cái này đè chết bò Tây Tạng cuối cùng một cây rơm rạ.

Drill Run!

Oanh

Trước sau thụ trọng thương.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm.

Cái thứ nhất Aggron cuối cùng là ngã xuống đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng mà, hiện tại còn không phải đáng giá cao hứng thời điểm.

Lại là một tiếng tiếng xé gió chợt vang.

Thừa dịp bọn chúng liên tục công kích, cầm đầu cái con kia Aggron cuối cùng là kịp phản ứng, tráng kiện cái đuôi bỗng nhiên lại bày.

Snorlax bụng hiện ra một đạo vết lõm, lảo đảo nhanh chân lui lại, thật thà trên mặt hiện ra vẻ thống khổ.

Cầm đầu Aggron thực lực không thể nghi ngờ là muốn so mặt khác hai cái mạnh một điểm.

Mặc dù bỏ ra Bewear bị đẩy lùi, Snorlax miễn cưỡng ăn "Iron Tail" đại giới.

Nhưng đổi lấy ba con cực kì ăn ý Aggron bên trong một con mất đi năng lực chiến đấu, một con bị tê dại kết quả, vẫn là rất không tệ.

Dù sao.

Thụ thương còn có Audino trị liệu.

Chúng Pokemon không thể không lần nữa chậm khẩu khí.

Lúc trước tiêu hao thật sự là quá lớn.

Nhưng cầm đầu cái con kia Aggron, lại sửng sốt bằng vào cường đại thể phách cùng ý chí lực, nắm lấy cơ hội lần nữa phát động công kích.

Chỉ thấy con mắt của nó trong nháy mắt đỏ bừng, toàn thân dâng lên nồng đậm khí lưu màu đỏ, toàn bộ trạng thái biến thành cuồng bạo.

Thao

Thấy cảnh này Natsuhiko nhịn không được văng tục.

Outrage

Cái này Aggron thế mà nắm giữ "Outrage" !

"Block, Snorlax! Audino toàn lực phụ trợ Snorlax, còn lại tất cả đều cho ta công kích nó!" Natsuhiko lập tức cải biến chiến thuật.

Đã đối phương đã đem trận chiến đấu này biến thành một trận "Mãng" chiến, vậy cũng chỉ có thể mãng đến cùng.

Khôi phục như cũ Bewear một mình ngăn lại cái con kia "Tê liệt" Aggron, còn lại Pokemon lực chú ý tất cả đều đặt ở cái con kia thi triển "Outrage" Aggron trên thân.

Trên bụng chịu một roi, không kịp nặn một cái Snorlax, lập tức như là lấp kín dày đặc tường thành, ngăn ở Aggron trước mặt.

Bành! Bành!

Snorlax gấp rút chuyển hai tay, dày đặc bàn tay, cùng Aggron hai cái bởi vì phát động "Outrage" đã nâng lên song chưởng đối nắm.

Hai cái Pokemon bắt đầu nguyên thủy nhất đấu sức!

Nhưng mà.

Hình thể càng thêm khổng lồ, thậm chí là thi triển "Belly Drum" Snorlax, thế mà sửng sốt tại cùng cuồng bạo Aggron đấu sức bên trong, đã rơi vào hạ phong.

Hơn hai mét Aggron, đỉnh lấy gần bốn mét, thể trọng càng là kinh khủng Snorlax, chậm rãi chân trước.

Hai đạo rãnh sâu hoắm, trên mặt đất vạch ra.

Còn lại Pokemon cũng không chần chờ nữa, tất cả mạnh nhất hữu hiệu nhất chiêu thức, đều rơi vào Aggron trên thân.

Nay đã phi thường mỏi mệt bọn chúng, lúc này cũng là nương tựa theo ý chí lực, mới có thể điên cuồng chuyển vận.

Nhưng không thể không thừa nhận chính là, bởi vì thân thể mỏi mệt, tinh thần cực độ tiêu hao, chiêu thức của bọn nó đều đã vặn vẹo biến hình, uy lực rõ ràng không bằng trạng thái toàn thịnh.

Bất quá.

Bọn chúng vẫn là toàn lực chuyển vận.

Chịu đựng!

Chỉ cần gắng gượng qua cái này mấy cái Aggron, trận này bảo vệ Aegislash chiến dịch, liền xem như vượt qua đi.

Đây là một trận, bọn chúng chưa hề thể nghiệm qua ác chiến.

So

Đã từ riêng phần mình thực lực so đấu, đến ý chí lực so đấu.

Một trận chiến này, cũng làm cho bọn chúng riêng phần mình minh bạch cực hạn của mình ở nơi nào.

Mỗi một cái Pokemon trong lòng, đều kìm nén sau cùng một hơi, không nói một lời phát động công kích, khu sử năng lượng.

Mà Aggron, cũng tại dạng này công kích đến, lực lượng dần dần nhỏ lại.

Snorlax lui lại tốc độ dần dần chậm chạp.

Thậm chí đến cuối cùng, Snorlax còn có thể trái lại kiềm chế lại Aggron.

Thắng lợi.

Đang ở trước mắt.

Natsuhiko nắm chặt nắm đấm hơi lỏng, nỗi lòng lo lắng cũng dần dần rơi xuống.

Qua chiến dịch này, các Pokemon tuyệt đối thu hoạch tương đối khá, mặc dù không thể xuất hiện hắn đoán trước bên trong tốt nhất tình huống, để Alakazam cùng Togekiss đều đột phá đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Nhưng tin tưởng đánh xong, trở về nghỉ ngơi thật tốt cùng tiêu hóa đằng sau, bọn chúng riêng phần mình chân, đều biết giẫm tại Chuẩn Thiên Vương cấp ngưỡng cửa.

Nhưng mà.

Mắt thấy siêu trường siêu bền bỉ ác chiến liền muốn hạ màn kết thúc.

Rống

Đột nhiên vang lên, khiến tất cả Pokemon trong lòng khẽ run thanh âm, nhưng từ nơi xa bỗng nhiên truyền đến.

Cái kia mang theo phẫn nộ cùng với không được xía vào long ngâm, cho tất cả Pokemon bao quát Natsuhiko trong lòng, đều bao phủ lên vẻ lo lắng.

Hydreigon

Lại tới!

—— ——.