Chương 95: Không bằng liền điên đến càng triệt để hơn một điểm! (hai hợp một)

Chương 95: Không bằng liền điên đến càng triệt để hơn một điểm! (hai hợp một)

Hydreigon lại tới!

Vẫn là tại như thế một cái thời khắc mấu chốt.

Tại Aegislash còn tại hấp thu kim loại năng lượng không cách nào rời đi, tại các Pokemon đều trải qua một trận chưa hề trải qua ác chiến về sau, tại bọn chúng thật vất vả bỏ ra cực lớn khí lực, hao hết toàn bộ năng lực cùng tinh lực thật vất vả đánh bại ba con Aggron tinh thần thư giãn thời điểm, nó tới.

Các Pokemon kéo lấy mỏi mệt thân thể, cắn răng trở lại Natsuhiko bên người.

Cái kia ba con Aggron đã ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko cau mày, nhìn qua nơi xa chân trời, cái kia dần dần tới gần đồng thời càng lúc càng lớn điểm đen.

Nó tựa hồ cũng không nhận Rayquaza dị không gian siêu cường đối lưu ảnh hưởng.

Hoặc là nói, nó mang theo viên kia thất thải tinh thạch, để cái kia đối lưu sinh ra ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất.

Cái kia không che giấu chút nào cảm giác áp bách, cái kia tùy ý trương dương ác ý càng là xa xa liền có thể trực quan cảm thụ đến. .

Tốc độ rất nhanh.

Natsuhiko không có thời gian đi dọn quét hiện trường, chỉ có thể ném ra PokeBall đem ba con Aggron thu vào.

Còn lại ngã xuống đất Pokemon bên trong cũng không thiếu một chút Pokemon cấp Quán Chủ, nhưng bây giờ hiển nhiên là không lo được bọn chúng.

Nghiêng đầu liếc mắt dưới mặt đất cái kia còn đang ngọ nguậy bên trong chất lỏng kim loại.

Natsuhiko phun ra một hơi thật dài.

Không thể đi!

Lần này đối Aegislash tới nói, tuyệt đối là hiếm có một cơ hội.

Trời mới biết rời đi sau lại lần trở về, sẽ có hay không có khác Pokemon nhanh chân đến trước.

Cho nên. . .

Natsuhiko con ngươi nghiêm một chút, nheo lại nhìn chằm chằm cái kia đến gần Hydreigon.

Hiện tại liền muốn chạm thử sao?

Nhìn về phía bên người Pokemon, từng cái dáng vẻ mệt mỏi.

Natsuhiko chậm rãi giơ tay lên.

Cứ việc có chút không quá tình nguyện, nhưng tựa hồ hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào Dragapult.

Lại một lần muốn tại Dragapult che chở cho tránh thoát một trận sao?

Beedrill nhìn thấy Natsuhiko động tác, đáy lòng run lên.

Gấp mà thần sắc nghiêm một chút, dứt khoát mở miệng.

"Tê ti!"

Natsuhiko vừa mới nâng lên đến một nửa tay, bị Beedrill thanh âm đánh gãy.

Chỉ thấy nó.

Thân thể cùng tinh thần mỏi mệt mắt trần có thể thấy, có thể nhất khiến Natsuhiko ghé mắt, là nó cái kia sáng tỏ trong con ngươi bất khuất cùng không cam lòng.

Azam

"Kháp khả y!"

Alakazam cùng Togekiss cũng phụ họa Beedrill lên tiếng.

Đồng dạng không cam lòng nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Từng cái thần tình nghiêm túc.

Ý nghĩ của bọn nó giống như Beedrill.

Các Pokemon biết kế hoạch của Natsuhiko.

Biết tại trong kế hoạch, sẽ chờ bọn chúng tất cả đều có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực về sau, đi tìm Hydreigon va vào.

Vì kế hoạch này, bọn chúng biết cố gắng gấp bội.

Là

Bọn chúng hiện tại không phải là đối thủ của Hydreigon.

Nhưng chúng nó muốn làm, cũng không phải đánh bại Hydreigon, chỉ cần ngăn chặn nó cho Aegislash sáng tạo đủ nhiều thời gian là được rồi.

Nếu để cho Dragapult xuất thủ, vậy chúng nó có thể khẳng định, Hydreigon thất bại.

Chỉ là như vậy thứ nhất.

Bọn chúng đã ở trong lòng quyết định cái mục tiêu kia, cái kia hy vọng vượt qua thậm chí là đánh bại mục tiêu liền không có.

Những năm này.

Bọn chúng một chút xíu trưởng thành, tại Natsuhiko cùng Dragapult che chở cho trưởng thành, không cần đối mặt khó mà địch nổi địch nhân.

Nhưng lúc đó bọn chúng còn nhỏ yếu, không có cách nào.

Nhưng bây giờ.

Bọn chúng trưởng thành.

Bọn chúng dốc hết toàn lực huấn luyện, học tập, chiến đấu.

Bọn chúng tiến bộ.

Dạng này nỗ lực, không phải là vì chờ lần nữa đối mặt cường địch thời điểm, kéo dài co quắp tại Dragapult cánh chim phía dưới.

Bọn chúng muốn nhìn một chút cùng Hydreigon, cùng Thiên Vương cấp Pokemon có bao nhiêu chênh lệch.

Nếu như nói.

Liền cái này Hydreigon đều không cản được đến, cái kia còn nói chuyện gì Natsuhiko cùng Dragapult ước hẹn ba năm.

Đến lúc đó.

Bọn chúng nhưng là muốn đại biểu Natsuhiko, cùng Dragapult đến một trận.

Nhưng đến bây giờ, bọn chúng lại chỉ có thể một mực tại Dragapult che chở cho trưởng thành.

Pokemon của Natsuhiko.

Bất luận là biểu hiện ra, vẫn là không có biểu hiện ra, thực chất bên trong đều là kiêu ngạo, không chịu thua.

Bọn chúng không nghĩ lại tiếp tục đợi tại Dragapult che chở cho.

Bọn chúng nghĩ chính mình trở thành cây kia có thể che mưa che gió đại thụ che trời.

Bọn chúng nghĩ dựa vào lực lượng của mình đến bảo hộ Natsuhiko cái này bọn chúng chỗ yêu quý Trainer.

Cho nên!

Bọn chúng nghĩ thử một lần!

Natsuhiko lăng lăng nhìn xem ba con Pokemon.

Nhìn xem bọn chúng chấp nhất, kiên trì bộ dáng.

Bỗng nhiên cười.

Toàn thân buông lỏng loại kia cười.

Trong đầu của hắn, không biết thế nào, liền lóe lên đã từng nhìn qua Anime bên trong, Mitsui Hisashi quỳ gối Anzai huấn luyện viên trước mặt, hô hào "Huấn luyện viên ta nghĩ chơi bóng" hình tượng.

Nâng tay lên chậm rãi buông xuống.

"Đều đã lớn rồi a. . ."

Tựa như phụ mẫu luôn luôn đốc xúc hài tử nỗ lực, trong mắt cha mẹ vẫn luôn là hài tử, bỗng nhiên đứng ra nói "Nhà này về sau ta đến khiêng" .

Lúc này phụ mẫu mới bỗng nhiên ý thức được, trong con mắt của bọn họ hài tử, trưởng thành. . .

Vuốt vuốt Togekiss đầu, vỗ vỗ Alakazam bả vai, nhìn về phía Beedrill.

Thật mỏng không khí hút vào lá phổi, hấp thu dưỡng khí nỗ lực kích thích toàn thân tế bào, sau đó mới như trút được gánh nặng bình thường chậm rãi phun ra.

Dáng tươi cười càng sâu.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Natsuhiko vung tay lên, cầm mai óng ánh lớn chừng ngón cái tảng đá.

Thử một chút!

Các Pokemon mừng rỡ!

Đứng dậy, bay đến giữa không trung.

Baruja

Dragapult chậm rãi hiện thân, có chút tức giận mắt nhìn Natsuhiko.

Bọn chúng không biết ở trong đó thực lực sai biệt sẽ có bao nhiêu lớn, Natsuhiko còn không biết sao?

Để bọn chúng như thế làm ẩu?

Ngoài miệng mặc dù nói phàn nàn, có thể Dragapult khóe miệng lại giống như Natsuhiko, ức chế không nổi trên mặt đất giơ lên.

Natsuhiko liếc mắt Dragapult, đọc được nụ cười của nó.

Nhẹ giọng hỏi: "Thế nào? Dạng này bọn chúng, có làm đối thủ của ngươi tư cách sao?"

Dragapult thần sắc trì trệ.

Gấp mà lộ ra càng lớn dáng tươi cười.

Baruja

Bọn chúng vẫn luôn có!

Natsuhiko tự xưng là vẫn luôn là cái rất tỉnh táo, rất lý trí, rất biết xem xét thời thế người.

Nhưng hắn là người.

Đối mặt các Pokemon tố cầu, xem như bọn chúng Trainer, Natsuhiko cũng không khỏi biết nhiệt huyết, biết xúc động, biết liều lĩnh.

"Vậy liền cùng một chỗ điên cuồng một lần!" Natsuhiko trầm thấp nỉ non câu, lại mang theo lớn lao quyết tâm.

Dragapult nhìn xem bay đến giữa không trung, làm lấy cuối cùng chuẩn bị ba con Pokemon.

Mặc dù Natsuhiko không có nói với nó.

Nhưng chẳng lẽ nó thật có thể ngồi yên không lý đến sao?

Tựa như chính nó nói, "Bọn chúng vẫn luôn có" đây là nó đã sớm công nhận Beedrill bọn chúng chứng minh tốt nhất.

Âm thầm trầm xuống khí, nhìn về phía Hydreigon.

Chẳng qua, đánh một trận, chờ Beedrill bọn chúng về sau có năng lực, lại đến trừng trị nó là được.

Rống

Hydreigon lần nữa tuỳ tiện gào thét lên tiếng.

Trước đó nó đến, không tìm được tại nó địa bàn làm ra động tĩnh Pokemon.

Lần này.

Lại có ba tên tiểu gia hỏa trắng trợn ở nơi đó chờ nó.

Này đối với Hydreigon cái này hùng ngồi lấy một khu vực lớn Pokemon tới nói, là lớn lao khiêu khích.

Ba cặp cánh cấp tốc chấn động, nâng lên sóng gió, hết tốc độ tiến về phía trước.

Beedrill

Đứng tại phía dưới Natsuhiko kêu một tiếng.

Beedrill quay đầu lại, cùng Natsuhiko ánh mắt giao hội, yên lặng nhẹ gật đầu.

Mega

Tại Mega Evolution năng lượng bao khỏa bên trong, Mega Beedrill bỗng nhiên xuất hiện.

Đối mặt hệ Dark cùng hệ Dragon Hydreigon, Beedrill chiêu thức hệ Bug là mấu chốt!

Theo Hydreigon tới gần, ba con Pokemon lập tức cảm nhận được cảm giác áp bách lại càng lớn.

Loại này dần dần tới gần áp bách tâm lý phòng tuyến cách làm, là Hydreigon thích nhất.

Nhưng là!

Lần này chuẩn bị nếm thử khiêu khích nó đám Beedrill, lại không ăn nó đầu này.

Ông

Mega Beedrill phía sau lông cánh dòng điện tứ ngược, như là một vệt kim quang, bắn thẳng đến mà ra.

Nó không tuyển chọn chờ đợi Hydreigon tới, ngược lại chủ động xuất kích.

Cách làm như vậy, để Alakazam cùng Togekiss trong lòng áp lực lập tức buông lỏng.

"Audino, Misty Terrain." Natsuhiko nói khẽ.

Budo

Audino cũng minh bạch mấu chốt của trận chiến này, bội phục Beedrill bọn chúng dũng khí.

Mông lung sương mù màu hồng theo nó trên thân phun ra ngoài, đem cấp tốc đến gần Hydreigon cùng với chính diện nghênh tiếp Mega Beedrill, tất cả đều bao phủ đi vào.

Tuy nói lấy Audino Chuẩn Thiên Vương cấp "Misty Terrain" không cách nào mức độ lớn nhất hạn chế Hydreigon, có thể hoặc nhiều hoặc ít còn có thể đối với nó sinh ra một chút ảnh hưởng.

Cái này không.

Theo "Misty Terrain" lan tràn bao phủ, Hydreigon lập tức cũng cảm giác trên thân giống như là bị tròng lên gông xiềng, khó chịu dị thường.

Rống

Giãy dụa lấy muốn thoát khỏi càng ngày càng đến gần mê vụ, có thể bọn chúng liền như là giòi trong xương, nó càng giãy dụa thì càng tới gần.

Ông

Ngay tại Hydreigon kháng cự "Misty Terrain" thời điểm, bỗng nhiên một đạo điện quang màu vàng tại trên người của nó sát qua.

Ầm

Hydreigon trên không trung thoáng lảo đảo.

Trong mắt hiện ra khó có thể tin thần sắc.

Nó thế mà, bị một cái ở trong mắt nó như là sâu kiến đồng dạng gia hỏa cho công kích?

Trọng yếu nhất chính là.

Nó thế mà cảm thấy đau đớn.

Không nhỏ đau đớn.

Rống

Chỉ một thoáng, hốc mắt bị phẫn nộ cùng đỏ thắm tràn ngập.

Nhưng Mega Beedrill cũng không đình chỉ, một kích thành công sau ngay tại không trung hoạch xuất ra đường vòng cung, tốc độ cực nhanh để nó đơn tại phương diện tốc độ, lại có có thể chống lại Hydreigon năng lực.

Beedrill bọn chúng ngốc sao?

Không ngốc!

Biết rõ đánh không lại, vì cái gì còn muốn kiên trì?

Bởi vì bọn chúng biết mình sở trường ở nơi nào.

Bởi vì bọn chúng chỉ là muốn kéo dài thời gian.

Hydreigon ở giữa cái kia đầu, lôi cuốn lấy phẫn nộ gào thét lên tiếng, đạo đạo gợn sóng hình dáng sóng âm cấp tốc khuếch tán lan tràn, khoảng cách càng xa, phạm vi công kích càng lớn!

Hyper Voice!

Mà ở thời điểm này, Alakazam cùng Togekiss cũng động.

Bọn chúng, bao quát Mega Beedrill.

Ưu thế của bọn nó ở chỗ, vừa mới kết thúc một trận ác chiến về sau, riêng phần mình tăng thêm, cũng sớm đã kéo căng.

Mặt trăng!

Một vòng trăng tròn tại Togekiss đỉnh đầu hiển hiện, ngưng tụ thành một đoàn năng lượng, màu hồng nhạt chùm sáng chiếu hướng Hydreigon.

Từ trên sừng của Xerneas lấy được "Moonblast" !

Hydreigon chỉ đem lực chú ý đặt ở Mega Beedrill trên người bất thình lình bị chiêu thức hệ Fairy công kích, bốn lần khắc chế tồn tại, dù là trên thực lực tồn tại chênh lệch, cũng làm cho nó cảm thấy có chút đau đớn.

Mặc dù điểm ấy đau đớn đối với nó tới nói ảnh hưởng không lớn.

Có thể lặp đi lặp lại nhiều lần bị mấy cái tiểu gia hỏa khiêu khích, Hydreigon thật nổi giận.

Trên thân lập tức dâng lên màu đỏ sậm luồng không khí.

Một màn này.

Bọn chúng vừa mới tại Aggron trên thân được chứng kiến.

Outrage

Hydreigon tiến vào "Outrage" trạng thái, hóa thành một đạo ánh đen, trong chớp mắt lấn đến gần Mega Beedrill.

Dù là có "Misty Terrain" hạn chế, Hydreigon lần này "Outrage" một khi trúng đích Mega Beedrill, Mega Beedrill coi như không trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng chậm bất quá khí.

Nhưng một giây sau.

Alakazam cũng động.

Nó không chút do dự, phát động "Ally Switch (trao đổi sân bãi)" .

Đem mình cùng Mega Beedrill vị trí hoàn thành trao đổi.

Bởi vì nó minh bạch, đối mặt Hydreigon, muốn ngăn chặn nó, lấy chính mình cùng Togekiss năng lực còn thiếu rất nhiều.

Mega Beedrill tốc độ mới là mấu chốt.

Nó muốn học Snorlax, tận khả năng kéo dài thời gian, cho Mega Beedrill cùng Togekiss sáng tạo cơ hội.

Dựng lên "Reflect" trực tiếp liền mở ra "Recover" .

Thấy cảnh này, Dragapult có chút ngồi không yên.

Mặc dù Alakazam lựa chọn rất lý trí, Mega Beedrill mới là bọn chúng ba trong đó mấu chốt.

Nhưng nó làm như thế, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Natsuhiko đồng dạng trầm mặt.

Nhưng hắn ngăn cản Dragapult.

Tại nghi hoặc không hiểu nhìn chăm chú, Natsuhiko trong tay chăm chú nắm chặt Mega Key, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

"Nó đang bức bách chính mình a."

Cho mình cơ hồ không cách nào chống cự áp lực, dùng cái này đến tìm kiếm phá cục khả năng, nó thật đúng là không có chút nào mang đau lòng chính mình.

Bề ngoài giống như chính mình Pokemon đều ưa thích làm loại sự tình này.

Có thể nó không đau lòng chính mình, Natsuhiko lại đau lòng nó.

Nắm chặt Mega Key.

"Alakazam, Mega!"

Dragapult khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko, khóe mắt quét nhìn còn liếc qua Mega Beedrill.

Cái đồ chơi này.

Không phải là có hạn chế sao?

Nếu như Natsuhiko còn có thời gian bận tâm Dragapult nghi hoặc, khẳng định cũng biết cho trả lời khẳng định.

Là

Nhưng hắn hiện tại đây không phải không có biện pháp sao?

Thật chẳng lẽ nhìn xem Alakazam lấy Quán Chủ cấp thực lực, đi nghênh kích một con Thiên Vương cấp Chuẩn Thần Pokemon "Outrage" mà thờ ơ hay sao?

Mặc kệ có được hay không, hắn đều phải thử một chút!

Đây là hắn thân là Alakazam Trainer, sau cùng quật cường.

Dù sao đều đã chuẩn bị điên rồi, không bằng liền điên được hoàn toàn hơn một điểm!

Alakazam trên người Mega Stone nhận Natsuhiko hô ứng, Mega Evolution năng lượng như là cẩn thận thăm dò bình thường bành trướng mà ra, đem nó bao phủ.

Natsuhiko đây?

Trực tiếp quỳ một chân trên đất, sắc mặt trắng xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán như nước chảy trượt xuống.

Mega tiến hóa, giảng cứu chính là Trainer cùng Pokemon ăn ý, độ thân mật.

Tiêu hao, là Pokemon thể lực cùng Trainer thể lực cùng tinh lực.

Đối Beedrill cùng Alakazam tới nói, bọn chúng tiêu hao cùng trước đó đồng dạng.

Có thể đối Natsuhiko tới nói, một cộng một tiêu hao, không chỉ có riêng chỉ là hai a.

Hắn còn cần tiếp nhận cùng Beedrill, Alakazam đồng thời tâm linh tương thông lúc, cái kia hỗn tạp phân loạn suy nghĩ suy nghĩ.

Không có trực tiếp té xỉu, đều vẫn là bởi vì hắn là siêu năng lực giả, tinh thần khác hẳn với thường nhân.

Nhưng bây giờ mỗi cầm 1 phút, đối Natsuhiko tới nói, đều là kinh khủng tiêu hao cùng tra tấn.

Hắn đều như vậy, cái kia phổ thông Trainer có thể chống được song trọng Mega liền quỷ.

Lần này là thật liều lĩnh điên một cái.

Liền Natsuhiko cũng cùng theo.

Dragapult lắc đầu bất đắc dĩ.

Có thể chính là bởi vì dạng này.

Nó mới một mực chờ đợi Natsuhiko.

Dạng này Natsuhiko, mới là nó đáng giá chờ đợi, không phải sao?

Đối mặt nguy hiểm, làm sao chỉ làm cho Pokemon một mình đi tiếp nhận?

Mega Alakazam hiện thân!

Mà Mega Alakazam thực lực là Chuẩn Thiên Vương cấp, cái này khiến nó rốt cục có như vậy một tia vốn liếng, đi đối kháng Hydreigon.

Cái trán hiển hiện "Miracle Eye" .

Màu hồng siêu năng lực điên cuồng nghiêng.

Vốn là lúc trước chiến đấu bên trong tiêu hao quá độ nó, vẫn như cũ nghiền ép ra đại lượng siêu năng lực.

Đồng thời theo siêu năng lực dâng trào, nhan sắc cũng thời gian dần qua từ nhàn nhạt màu hồng, hướng phía càng sâu, càng thuần túy phương hướng biến chuyển.

Hydreigon cảm nhận được một chút xíu trở ngại.

Nhưng cũng chỉ là một chút xíu.

Từng tầng từng tầng siêu năng lực cách trở bị đánh vỡ.

"Reflect" bảo hộ cũng là như thế.

Mắt thấy Hydreigon đi vào trước mắt, dữ tợn khí tức còn tại gang tấc.

Mega Alakazam gắt gao cắn răng.

Liền xem như hiện tại, nó khóe mắt liếc qua lực chú ý, lại có bộ phận dừng lại tại Natsuhiko trên thân.

Quyết tâm của nó lây nhiễm Natsuhiko, mà Natsuhiko quyết tâm, phản trở về tiến một bước kích thích Alakazam.

Trainer cùng Pokemon tâm linh nhất trí, mục tiêu nhất trí, ngay một khắc này!

Azam

Không phải liền là một con Hydreigon sao? !

Chuông

Ý chí biến thành có chút mơ hồ Natsuhiko, ẩn ẩn nhìn thấy, sau lưng Mega Alakazam, tựa hồ là xuất hiện một đạo màu hồng nhạt thân ảnh kiều tiểu.

Khe khẽ đẩy nó một cái.

Mà chính là cái này một cái.

Để Mega Alakazam nguyên bản đã khô cạn siêu năng lực, lần nữa mãnh liệt mà ra.

Đồng thời.

So với trước đó.

Cỗ này siêu năng lực uy lực, càng mạnh!

Tại tuyệt đối áp lực bức bách dưới, tại Alakazam quyết tâm cùng Natsuhiko ủng hộ bên trong.

Hiện tại Alakazam.

Là

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Bành

Mega Alakazam vẫn là bay ngược mà ra.

Nhưng nó cũng không có bởi vậy mất đi năng lực chiến đấu, ngược lại ở giữa không trung miễn cưỡng dừng lại thân thể.

Cứ việc nó thụ thương vô cùng nghiêm trọng.

Là loại kia lại chạm thử, tuyệt đối sẽ ngã xuống loại kia.

Toàn bằng ý chí tại chèo chống.

Dù là "Recover" đang không ngừng chữa trị thương thế, cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Có thể nó trong mắt phấn khởi, cơ hồ liền muốn ngưng tụ thành thực chất.

Outrage, không gì hơn cái này!

Rống

Thi triển "Outrage" đằng sau Hydreigon đâu còn có cái gì lý trí có thể nói.

Nhìn thấy Mega Alakazam thế mà kháng trụ chính mình một chút, lần nữa lấn người mà lên.

Bất quá.

Nhìn xem lần nữa đến gần Hydreigon, Mega Alakazam cười.

Nó đến rồi!

Ally Switch (trao đổi sân bãi)!

Lần này xuất hiện ở Hydreigon trước mặt, là toàn thân bốc lên nóng hổi nhiệt khí, tấm chắn đều đã bị uốn thành màu đỏ. . . . Aegislash!

Hơn nữa là.

Chuẩn Thiên Vương cấp, Aegislash!

Kings Shield!

Liền ngươi đánh ta huynh đệ?

Keng

Aegislash hấp thu kết thúc.

Một trận chiến này.

Cũng liền không có lại tiếp tục tất yếu.

Các Pokemon bắt lấy Aegislash ngạnh kháng Hydreigon đồng thời, cấp tốc trở lại Natsuhiko bên người.

Aegislash tự nhiên cũng là bị Hydreigon đánh bay.

Bất quá đã thấy nó tại bay ngược trên đường, mặt mũi tràn đầy khinh thường phủi phủi tấm chắn.

Liền cái này?

Lại đau, loại thời điểm này khí thế không thể thua.

Mượn nhờ bay ngược tốc độ, hóa thành một cái bóng, chui vào Natsuhiko dưới chân.

Đi

Teleport

"Outrage" kết thúc.

Dần dần khôi phục thần chí Hydreigon, nhìn thấy đám kia khiêu khích tiểu gia hỏa thế mà đầy đủ chạy, tức giận tại bồn địa bên trong điên cuồng phát tiết.

Thuyết minh lấy "Vô năng cuồng nộ" .

Mà bị "Teleport" mang đi Natsuhiko cùng với một đám Pokemon.

Rời đi sau liền từng cái ngã trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Natsuhiko cùng Alakazam càng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Dragapult tức giận nhìn xem bọn hắn.

Khá lắm.

Lại choáng?

Phàn nàn thì phàn nàn.

Nó giơ lên khóe miệng, liền chưa từng có rơi xuống qua.

Cái này một cái điên.

Thu hoạch tương đối khá a.

—— ——

PS: Chương này 5000+ hai chương liền 10.000 chữ, cầu nguyệt phiếu ~~.