Chương 96: Mới lục địa tọa kỵ

Chương 96: Mới lục địa tọa kỵ

Cái này một bộ.

Chính là một ngày một đêm.

Làm Natsuhiko tỉnh lại thời điểm, vẫn như cũ cảm giác đầu rất đau, siêu năng lực trong thời gian ngắn cũng vô pháp lại điều dụng.

Nhe răng trợn mắt đứng người lên  ấn lấy huyệt Thái Dương.

"Đây quả nhiên không thể tùy tiện nếm thử. . ."

Trong nháy mắt đó thân thể bị rút sạch cảm giác, Natsuhiko bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút nghĩ mà sợ.

Azam

Cảm giác được Natsuhiko tỉnh.

Alakazam cái thứ nhất xuất hiện, Teleport đi vào bên người của hắn, đỡ hắn.

Còn lại Pokemon cũng chú ý tới tình huống bên này, nhao nhao chạy đến. .

Từng cái nhìn xem Natsuhiko hoàn hảo đứng đấy, đều nhẹ nhàng thở ra.

"Ta không sao, chính là hơi còn có chút đau đầu." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Bây giờ.

Beedrill, Alakazam cùng với Aegislash, hết thảy ba con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, thực lực tiến bộ hết sức rõ ràng.

Nhưng nếu như muốn đối phó cái con kia Hydreigon, thân là Togekiss hệ Fairy, mới là mấu chốt.

Cũng may nó mặc dù còn không có giống như Alakazam vừa bước một bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, nhưng ít ra khoảng cách Chuẩn Thiên Vương cấp cũng không xa.

Vỗ vỗ Alakazam bả vai, ra hiệu nó không cần vịn, không có việc gì.

Đối với Alakazam dũng cảm gánh chịu trách nhiệm cách làm, vẫn là rất vui mừng.

Mặc dù cái kia cách làm mặc kệ là tại lúc ấy, vẫn là tại hiện tại, đều có chút quá tại mạo hiểm.

Azam

Alakazam lộ ra có chút thần sắc áy náy.

"Tiến bộ, đây chính là tốt nhất hồi báo."

Alakazam yên lặng nhẹ gật đầu.

Natsuhiko nhìn về phía Aegislash.

"Thế nào?"

Lúc ấy thời gian cấp bách, chỉ biết là Aegislash thành công đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp, nhưng nó hấp thu những cái kia "Terrain Extender" sau đạt được cái gì còn lại thu hoạch, thân thể xảy ra chuyện gì cải biến, tất cả đều còn không rõ ràng lắm.

Ta

Aegislash buông lỏng thân thể, thẳng đứng rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy.

Nó không có sử dụng bất kỳ lực lượng, cũng không có sử dụng năng lực gì, liền nặng nề mà cắm vào trên mặt đất, trên mặt đất lưu lại một cái không cạn cái hố nhỏ.

Thân thể hình dáng cùng bộ dáng không có phát sinh biến hóa.

Nhưng có thể tưởng tượng được, hiện tại Aegislash thân thể mật độ, đã so trước đó cao không ít.

Đây vẫn chỉ là bên ngoài biến hóa.

Bất quá cứ như vậy, Aegislash liền lại cần tốn hao không ít tinh lực đến quen thuộc thân thể mới biến hóa.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss tại Aegislash trên tấm chắn gõ gõ, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Bắn ngược đau để nó thổi thổi cánh.

Lực phòng ngự cũng trên phạm vi lớn tăng cường.

"Được." Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

Một chút chi tiết phương diện biến hóa cùng tiến bộ, còn cần về sau từ từ suy nghĩ nghiên cứu.

Alakazam cũng giống như vậy.

Bọn chúng đều cần thời gian đến quen thuộc cùng quen thuộc thực lực tiến bộ sau mang đến biến hóa.

Loại chuyện này không vội vàng được.

Bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, Natsuhiko lấy ra cái PokeBall.

"Vừa vặn có người, có thể để các ngươi thử một chút." Natsuhiko trên mặt hiện ra có chút trêu tức.

Ném ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ bên trong xuất hiện.

Rống

Là làm lúc tại bồn địa bên trong thu phục đầu kia Steelix.

Steelix vừa mới xuất hiện, liền đối Natsuhiko cùng với hắn các Pokemon cho thấy rất mạnh địch ý.

Nhưng cùng lần trước khác biệt chính là.

Theo Alakazam cùng Aegislash bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, Natsuhiko muốn bắt bóp nó, biến thành càng đơn giản hơn.

Sau đó chỉ nghe thấy.

Steelix liên tiếp tiếng gào đau đớn truyền đến.

Xem ra nó vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự, tại Alakazam bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp sau đặc công dưới, cũng rất khó phát huy ra bao lớn tác dụng.

Natsuhiko cười mỉm mà nhìn xem một màn này.

Đồng thời cũng thông qua chiến đấu, quan sát thực lực tiến bộ về sau, Alakazam cùng Aegislash biến hóa.

Steelix phù hợp thợ săn thân phận lấy Oranguru làm hạch tâm "Không gian đội" đội hình.

Đồng thời có thể để mấy cái Pokemon phân phối càng minh xác.

Steelix là điển hình vật phòng Pokemon, Snorlax thì rốt cục có thể chuyên tâm gánh chịu chính mình đặc phòng nghĩa vụ, Bewear là phát ra, Oranguru cùng Audino là phụ trợ.

Khiếm khuyết.

Còn thừa lại một con đặc công hình chậm nhanh Pokemon.

Hiện tại hắn ngay tại làm, là đánh phục đầu này Steelix.

Trong lúc đánh nhau.

Natsuhiko phát hiện một cái rất có ý tứ địa phương.

Đó chính là giờ phút này "Gyro Ball" của Aegislash, lại có thể làm được không dựa vào cái khác Pokemon lực lượng tình huống dưới, cùng Steelix địa vị ngang nhau.

Bởi vậy có thể thấy được.

Đang hấp thu "Terrain Extender" về sau, Aegislash mật độ biến thành có bao nhiêu ngưng thực, có nhiều tầng, tốc độ trong thời gian ngắn đoán chừng cũng khôi phục không đến trước kia trình độ.

Mà nhất làm cho Natsuhiko cảm thấy hài lòng, là Aegislash học được một chiêu thức.

Wide Guard.

Đó là cái có thể chống cự phạm vi tổn thương chiêu thức.

"Kings Shield" là đơn thể phòng ngự, "Wide Guard" là quần thể phòng ngự.

Lại thêm mật độ gia tăng từ đó khiến lực phòng ngự tăng lên.

Aegislash cái này một đợt, xem như đem tự thân năng lực phòng ngự, triệt để kéo căng.

Cuối cùng.

Tại Natsuhiko tế ra Pokéblock cái này "Pháp bảo" về sau, Steelix lần nữa chịu một trận đánh, nếm đến ngon ngọt.

Miễn cưỡng xem như khuất phục.

Về phần nói có tồn tại hay không phản kháng khả năng.

Trước mắt xem ra vẫn phải có.

Nhưng đoán chừng đợi đến cùng Natsuhiko thời gian chung đụng dài ra, đoán chừng liền sẽ không.

Dọn dẹp xong Steelix.

Sau đó là ba con Aggron.

Cái này ba con Aggron kỳ thật cũng thật không tệ.

Đặc biệt là cầm đầu cái con kia.

Không chỉ có nắm giữ "Dragon Rush" thậm chí liền "Outrage" đều biết.

Hệ Dragon huyết mạch tương đương nồng hậu dày đặc.

Kỳ thật Natsuhiko vốn là chỉ muốn thu phục một con, mặt khác hai cái có thể ra ngoài bán.

Bọn chúng đều nắm giữ "Dragon Rush" hệ Dragon huyết mạch cũng không thấp, đoán chừng có thể bán ra một cái không sai giá cả.

Nhưng thế nhưng ba con Aggron cùng thời kỳ một con đồng khí liên chi, kiên quyết chống cự cách làm như vậy.

Cho nên bọn chúng lần nữa bị Alakazam, Aegislash các loại Pokemon đánh đập một trận về sau, liền bị Natsuhiko thu vào.

Tạm thời từ bỏ thu phục ý nghĩ.

Hắn hiện tại thành hình Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương đã có không ít.

Mỗi gia tăng một con, đều là đối đồ ăn tài nguyên đại lượng tiêu hao.

Huống hồ Aggron cùng Steelix kỳ thật xem như vị trí trùng điệp.

Nếu vì thủ cái con kia nguyện ý lưu lại, Natsuhiko có thể thu phục.

Nhưng đã bọn chúng bày ra muốn lưu cùng một chỗ lưu, muốn đi cùng đi tư thế, Natsuhiko liền muốn suy tính một chút có hay không cần thiết này.

Dù là hắn vẫn có chút nóng mắt cái con kia Aggron "Outrage" .

Dọn dẹp xong cái này bốn cái Pokemon.

Natsuhiko có một con mới lục địa tọa kỵ.

So với trước đó Tyrantrum, Mudsdale, Steelix so với chúng nó bá khí nhiều lắm.

Bất luận là năng lực vẫn là bên ngoài.

Khuyết điểm duy nhất.

Chính là di động thời điểm động tĩnh quá lớn.

Nhưng ưu điểm là, về sau rốt cuộc không cần lo lắng địa hình mang đến ảnh hưởng.

Cực kỳ bình ổn.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng thu được một cá biệt Onix tiến hóa trở thành Steelix điều kiện, viết thành luận văn cơ hội.

Cái này có thể đợi Milotic luận văn phát biểu đằng sau lại an bài.

Lại là hao Liên Minh lông dê cơ hội.

Thoáng tu chỉnh sau.

Natsuhiko giẫm lên đầu của Steelix, mang theo các Pokemon nhanh chóng rời đi.

Sau đó mục tiêu phi thường minh xác.

Rèn luyện Togekiss.

Để nó cũng đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Đằng sau chính là bọn chúng trở về lúc báo thù.

Hiện tại các Pokemon cả đám đều rất phấn khởi.

Bọn chúng có nhất trí mục tiêu.

Mà Natsuhiko đứng tại trên đầu của Steelix, thì bắt đầu tính toán bồn địa một trận chiến sau thu hoạch.

Đầu tiên.

Trọng yếu nhất.

Aegislash cùng Alakazam bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, đồng thời Aegislash hấp thu giá trị không cách nào lường được "Terrain Extender" Alakazam Mew gien tiến một bước thức tỉnh.

Tiếp theo.

Không tính Steelix tình huống dưới, bắt lấy ba con dị bẩm thiên phú Chuẩn Thiên Vương cấp Aggron.

Xem chừng giá trị tối thiểu là hơn chục triệu, thậm chí khả năng gần trăm triệu, cần nhìn người mua năng lực cùng nhu cầu mà định ra.

Lại thêm trước đó bắt 2 con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, cùng với 4 một con Quán Chủ cấp Pokemon, tuyệt đối đã phá trăm triệu.

Chỉ là mỗi lần nghĩ đến bên trong bồn địa cái kia liên miên liên miên ngã trên mặt đất hoang dại Pokemon, nghĩ đến nơi đó tối thiểu ngã mấy chục con Quán Chủ cấp Pokemon thời điểm, Natsuhiko liền đau lòng đến không nghĩ hô hấp.

Ngã trên mặt đất kia là Pokemon sao?

Cái kia tất cả đều là chờ lấy hắn đi nhặt tiền a!

Cái này nếu là không tại Hydreigon trên thân tìm trở về, Natsuhiko túi tiền đều không đáp ứng.

Cuối cùng.

Cũng là Natsuhiko cho rằng có thể là đối với hắn và Pokemon của hắn mà nói, ảnh hưởng lớn nhất một điểm.

Song trọng Mega tiến hóa nếm thử thành công!

Mặc dù rất ngắn, lại đối Natsuhiko tiêu hao phi thường khủng bố.

Nhưng cái này không thể nghi ngờ cũng là một trương có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy ra tác dụng cực lớn át chủ bài.

—— ——

PS: Khụ khụ, một vấn đề rất nghiêm túc, ta nước sao? (để cho ta tự rước lấy nhục một chút, xin nghiêm túc trả lời, yên tâm ta không đánh người ~~).