Chương 97: Ý tưởng tạo dựng Fairy lãnh địa (hai hợp một)

Chương 97: Ý tưởng tạo dựng Fairy lãnh địa (hai hợp một)

Sau năm ngày ban đêm.

"Natsuhiko, đói bụng." Ono chớp con ngươi sáng ngời.

Cho dù là tại đống lửa bên cạnh, cũng đỡ không nổi nàng cặp kia tinh khiết con mắt.

Nhanh

Natsuhiko một bên gật đầu, một bên không quên cho trong tay thịt nướng lật cái thân.

Nhìn về phía nữ hài ngồi ở bên người, trong tay vuốt vuốt PokeBall, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm gác ở trên lửa tư tư bốc hơi nóng thịt nướng, hận không thể hiện tại liền xuống miệng.

Ono hiện tại, trải qua Natsuhiko nhiều lần cường điệu, thanh tẩy trên người cáu bẩn, buộc lên tóc, đổi thân sạch sẽ nhưng rõ ràng có chút rộng lượng kiểu nam trang phục, cùng lúc trước lôi thôi dã nhân bộ dáng đã hoàn toàn không đồng dạng. .

Lúc này lại nhìn, mới rốt cục là có mười bốn mười lăm tuổi nữ hài hẳn là có dáng vẻ.

Không thể không thừa nhận.

Ono ngoại trừ con mắt phá lệ sáng tỏ, làn da hiện lên khỏe mạnh màu lúa mì bên ngoài, chỉ từ ngũ quan cùng hình dáng, là có trưởng thành làm một cái mỹ nữ tiềm chất.

Những ngày gần đây, nàng liền mang theo Kommo-o một mực đi theo Natsuhiko.

Một bên hỗ trợ chiến đấu, một bên đưa ra một chút đối Natsuhiko tới nói là thường thức tính vấn đề.

Natsuhiko ngược lại là cũng không có thừa nước đục thả câu, như là lão sư dạy bảo học sinh, biết gì nói nấy.

Để Ono học tập đến rất nhiều thứ.

Tỉ như nàng biết PokeBall tồn tại cùng tác dụng, biết Awu chân chính danh tự nên gọi là "Kommo-o" tên vô lại tên là "Hydreigon" các loại.

Quan hệ của hai người cũng so trước đó, cũng thân cận rất nhiều.

Ono rất đơn thuần, nhưng nàng cũng không phải là một trương giấy trắng.

Chỉ là bởi vì sinh hoạt hoàn cảnh bên trong chỉ có Pokemon, cho nên nàng tính cách cùng phần lớn hoang dại Pokemon loại giống như, đi thẳng về thẳng, ít đi rất nhiều cong cong quấn quấn.

Natsuhiko cùng nàng giao lưu quá trình cũng tương đối buông lỏng.

Mà từ cùng nàng giao lưu bên trong, Natsuhiko cũng biết một chút liên quan tới nàng tin tức.

"Ono" cùng "Awu" hai cái danh tự này, là một cái bị Ono xưng là "A Ông" người lấy.

Hẳn là một cái lão giả, tại thật lâu trước đó liền đã qua đời.

Mà Ono rất nhiều sinh hoạt kỹ xảo, cũng đều là hắn dạy.

Bao quát thuần rồng năng lực.

Thậm chí.

Kommo-o cũng có thể xem là Pokemon của lão giả kia.

Chỉ là tại lão giả qua đời về sau, liền đem Ono phó thác cho Kommo-o.

Mà Kommo-o cũng rất tốt thi hành trách nhiệm cùng nghĩa vụ của mình.

Đối Ono tới nói, Kommo-o không chỉ có là Pokemon, thậm chí có thể xem là huynh trưởng của nàng, một người một Pokemon quan hệ mười phần mật thiết.

Rốt cục.

Thịt nướng tốt rồi.

Natsuhiko phân Ono hơn phân nửa.

Lượng cơm ăn của nàng nhưng so sánh Natsuhiko lớn, đồng thời bắt đầu ăn tốc độ cũng muốn nhanh rất nhiều.

Cũng may, nàng gia nhập về sau, Natsuhiko mỗi lần chuẩn bị đồ ăn cũng nhiều không ít.

"Natsuhiko, càng đi về phía trước, vùng rừng rậm kia ta cùng Awu không có đi qua." Ono tiện tay lau lau trên miệng mỡ đông nói.

"Không có đi qua?"

Natsuhiko nhìn xem nàng trực câu câu nhìn mình chằm chằm trong tay thịt nướng dáng vẻ, buồn cười.

Cuối cùng vẫn là lại phân nàng một điểm.

"Ừm, bởi vì Awu không thích đến đó."

Ono cũng không cùng Natsuhiko từ chối, vui vẻ tiếp nhận thịt nướng lần nữa từng ngụm từng ngụm bắt đầu gặm.

"Không vui sao. . . ." Natsuhiko trầm thấp lặp lại lượt.

Giương mắt hướng phía xa xa rừng rậm nhìn lại.

Trong buổi tối vốn nên một mảnh đen kịt rừng rậm, lúc này lại bao quanh một tầng nhàn nhạt huỳnh quang, như mộng như ảo.

Trước đó hắn còn tưởng rằng là trong rừng rậm một chút đom đóm.

Hiện tại xem ra, đoán chừng không có đơn giản như vậy.

Pokemon trực giác, vẫn là rất mẫn cảm.

Đặc biệt là thực lực càng cường đại Pokemon, trực giác càng là mẫn cảm.

Đem trên tay cuối cùng một khối thịt nướng nhét vào miệng, chống đỡ đầu gối chậm rãi đứng người lên.

"Ngươi đi đâu?"

Ono nháy mắt, có chút hiếu kỳ.

Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nàng, cười nói ra: "Ta đi xem một chút, ngươi cùng Awu hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, phụ cận Pokemon đều bị thanh lý đến không sai biệt lắm, hẳn là không nguy hiểm gì."

Nghe vậy, Ono vội vàng đem thịt nướng cũng một mạch nhét vào bên trong miệng, đi theo thân.

"Chúng ta cũng đi."

Rống

Bên cạnh ghé vào đống lửa bên cạnh, vừa mới ăn no rồi Kommo-o cũng đi theo đứng lên.

"Không, các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi. Ta chỉ là đi xem một chút tình huống, nếu quả như thật là ta phỏng đoán như thế, ngươi cùng Awu khả năng cũng giúp không được bao lớn." Natsuhiko ngăn cản nàng.

"Ta cùng Awu rất lợi hại. . ."

Ono vừa định phản bác, liền bị Natsuhiko đánh gãy.

"Ta biết các ngươi rất lợi hại, nhưng còn nhớ rõ ta trước đó đã nói với ngươi sao?"

"Cái gì?"

"Pokemon ở giữa thuộc tính khắc chế." Natsuhiko híp mắt nhìn xem cái kia phiến mông lung tươi đẹp rừng rậm chậm rãi nói.

"Thuộc tính khắc chế. . ." Ono có chút lúng túng cúi thấp đầu.

Khuấy động lấy ngón tay, bên trong miệng còn nhỏ giọng nói thầm lấy cái gì "Hệ Rock khắc chế hệ Flying, hệ Ice khắc chế hệ Flying, hệ Electric khắc chế hệ Flying. . . . ."

Nghe trong miệng nàng tràn đầy "Hệ Flying" Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Cũng không biết vì cái gì hắn giảng nhiều như vậy thuộc tính khắc chế quan hệ, Ono ký ức sâu nhất lại là hệ Flying.

Đại khái. . . Là bởi vì Hydreigon có thể bay, mà Kommo-o không biết bay đi.

Những kiến thức này đối Natsuhiko, thậm chí đối với phần lớn Trainer tới nói, đều là cơ sở bên trong cơ sở.

Ono trước đó đề cập tới "A Ông" cũng nhiều nhiều ít thiếu cho nàng đề cập tới phương diện này kiến thức.

Nhưng theo Natsuhiko, cái kia A Ông chỉ sợ cũng là người tại cái này Rayquaza dị không gian bên trong chờ đợi không biết bao nhiêu năm, thậm chí khả năng đều không có ở bên ngoài thế giới đợi qua, rất nhiều thứ cũng không được hệ thống, chỉ là đem một chút bình thường thu hoạch kinh nghiệm, truyền thụ cho Ono.

Nhưng khi đó Ono mới chỉ là cái tiểu hài tử, lúc ấy nhớ được, đã nhiều năm như vậy, đã sớm quên mất không sai biệt lắm.

Lần nữa vuốt vuốt đầu của nàng, "Ngươi thật tốt nhớ kỹ những thứ này, chờ ta trở lại kiểm tra một chút ngươi."

"Nha. . ." Ono cúi xuống đầu.

Dứt lời, Natsuhiko gọi tới ở bên cạnh chơi đùa Pokemon.

Ban đêm tại không biết rừng rậm hoạt động là tối kỵ.

Bất quá theo thực lực tăng lên, Natsuhiko lực lượng cũng lớn rất nhiều.

Huống hồ nếu như hắn đoán không sai, vùng rừng rậm kia thật đúng là trễ tiến tới mới được.

Ono phồng lên miệng, lay lấy ngón tay.

"Hệ Fighting khắc chế hệ Flying. . ."

"Rống ——" Kommo-o nằm xuống lại trên mặt đất, vừa nghe đến Ono nói như vậy, vội vàng ngẩng đầu lên nhắc nhở lên tiếng.

Nó cũng không thích cùng Pokemon hệ Flying đánh nhau.

"A, hệ Flying khắc chế hệ Fighting, hệ Flying khắc chế hệ Bug, hệ Flying. . . . Awu, ngươi nói một cái hệ Flying, làm sao lại phiền toái như vậy? Natsuhiko còn nói có mười cái thuộc tính, hắn là thế nào nhớ?" Ono xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Kommo-o.

Đối với cái này, Kommo-o cũng bất lực, chỉ có thể cho cái ánh mắt khích lệ.

. . .

. . .

"Kháp khả y ~~ "

Nhìn xem trước mặt tản ra huỳnh quang rừng rậm, Togekiss trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

"Bố y bố y! !"

Eevee núp ở Natsuhiko trong ngực, cũng là không sai biệt lắm biểu lộ.

Latios

Natsuhiko nhìn về phía bên cạnh thân Latios, chỉ thấy nó rõ ràng có loại hận cảm giác không thoải mái.

Đây càng thêm chắc chắn Natsuhiko phỏng đoán.

"Oars." Latios lắc đầu, ra hiệu chính mình không quan hệ.

Chỉ là có chút không quá ưa thích vùng rừng rậm này.

Natsuhiko thuận bộ lông của nó cùng lân phiến, vuốt ve cổ của nó, an ủi tâm tình của nó.

"Nếu như ngươi thật nhẫn nhịn không được thời điểm, trước tiên có thể về PokeBall." Natsuhiko trấn an nói.

Bất quá Latios vẫn là biểu thị muốn cùng Natsuhiko, cùng mọi người cùng nhau.

"Được." Natsuhiko cũng không bắt buộc, chỉ là đối các Pokemon nói: "Đi vào đều cẩn thận một chút."

Một đám Pokemon nhao nhao ứng thanh.

Sau đó, Natsuhiko liền triệu hồi ra Steelix, giẫm tại trên đầu của nó, dọc theo gập ghềnh uốn lượn rừng rậm thú đạo, hướng về nội bộ xuất phát.

"Kháp khả y!"

Tiến vào rừng rậm về sau, Togekiss trước tiên đem cảm giác của mình nói cho Natsuhiko.

"Năng lượng hệ Fairy rất sinh động sao?"

Liền cùng hắn phỏng đoán đồng dạng.

Pokemon hệ Dragon đối hệ Fairy có trời sinh bài xích.

Cũng tỷ như hệ Psychic đối hệ Dark có bài xích, hệ Ghost đối hệ Normal có bài xích đồng dạng.

Đối mặt thuộc tính khắc chế, các Pokemon khả năng vẫn không có gì quan trọng.

Nhưng đối mặt thuộc tính miễn dịch, kia là phát ra từ nội tâm không thích.

Một con hai cái Pokemon còn dễ nói.

Nhưng nếu như toàn bộ rừng rậm đều tràn ngập nồng đậm năng lượng hệ Fairy, cái kia có thể ưa thích mới là lạ.

Rayquaza dị không gian, năng lượng hệ Fairy kỳ thật cũng không dư dả, điểm này Togekiss đã sớm đã nói với Natsuhiko.

Nhưng nơi này không đồng dạng.

Vùng rừng rậm này phảng phất chính là Pokemon hệ Fairy Thiên Đường.

Có nhiều chỗ thậm chí nồng nặc đều có thể mơ hồ trông thấy mông lung màu hồng sương mù.

Mà tại dạng này hoàn cảnh bên trong, Pokemon hệ Fairy tất nhiên sẽ không thiếu.

Natsuhiko từ đầu đến cuối chưa quên một trong những mục tiêu của mình, là muốn thu tập đại lượng Pokemon hệ Fairy, vì thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy thức tỉnh khôi phục làm chuẩn bị.

Cho nên hoàn cảnh như vậy, tự nhiên không thể bỏ qua.

Kỳ thật năng lượng hệ Fairy, ngoại trừ đối Pokemon hệ Dragon không quá hữu hảo bên ngoài, đối còn lại Pokemon đều vẫn là không sai.

Togekiss tiến vào vùng rừng rậm này sau rất sinh động, còn lại Pokemon cũng đều phấn khởi.

Duy chỉ có Latios rũ cụp lấy đầu, toàn thân không thoải mái bộ dáng.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, Togekiss thực lực tốc độ tăng lên đều biết nhanh rất nhiều a?

Theo tiến vào.

Một chút lấm ta lấm tấm mảnh điểm sáng nhỏ bắt đầu từ không trung bay xuống.

Đồng thời Steelix mang đến động tĩnh càng là lớn, cái này rơi xuống như là óng ánh bụi đồng dạng đồ vật cũng liền càng là nhiều.

"Ngừng đi, Steelix."

Lăn lộc cộc ——

Steelix ngừng nhúc nhích.

Mấy ngày thời gian ở chung xuống tới, Steelix đàng hoàng hơn.

Mặc dù nó không tiếp tục bị nhóm Pokemon của Natsuhiko kéo tới làm bồi luyện, có thể mỗi lần Natsuhiko đem cái kia mấy cái Aggron triệu hoán đi ra xem như bồi luyện thời điểm, nó đều là ở đây.

Nhìn xem cái kia mấy cái Aggron cuối cùng thảm hề hề bộ dáng, Steelix quả quyết trung thực rất nhiều.

"Effect Spore. . ." Natsuhiko nhìn xem những thứ này tản mát bụi, chống ra siêu năng lực đem ngăn cách.

"Kháp khả y!"

Bỗng nhiên.

Togekiss chỉ vào một chỗ chạc cây.

Chỉ thấy.

Một con to lớn màu trắng cây nấm, đỉnh lấy màu tím cây nấm mũ, trên thân tản ra huỳnh quang, xuất hiện ở trên nhánh cây, mắt to màu đen mang theo tò mò nhìn Natsuhiko cùng hắn các Pokemon.

Đồng thời theo cái này một con cây nấm xuất hiện, càng ngày càng nhiều cây nấm đứng ở đầu cành.

Cho đến chung quanh trên cây, tất cả đều đứng đầy đại lượng cây nấm.

Mỗi một cái đều tản ra không kém huỳnh quang.

Mà khi bọn chúng tụ tập đến số lượng nhất định về sau, vùng rừng rậm này phảng phất như là khôi phục được ban ngày.

"Quả nhiên là bọn chúng." Natsuhiko nhìn xem bọn này Pokemon, nói khẽ: "Shiinotic."

Trước đó tại ngoài rừng rậm, nhìn xem vùng rừng rậm này phát ra sáng ngời, kết hợp với Kommo-o không thích nơi này hai cái điều kiện, Natsuhiko liền ẩn ẩn đoán được là loại này Pokemon tồn tại.

Vừa rồi Effect Spore xuất hiện, cơ hồ khiến hắn chắc chắn.

Cho nên nhóm Shiinotic xuất hiện, Natsuhiko cũng không phải là thật bất ngờ.

Shiinotic là Pokemon hệ Grass cùng hệ Fairy.

Tính tình của bọn nó không tính táo bạo, nhưng cũng nói không lên có bao nhiêu hữu hảo.

Shiinotic ưa thích tại ban đêm xuất hiện, lấy tự thân ánh sáng đến hấp dẫn Pokemon hoặc là nhân loại tới gần, sau đó lại dùng Effect Spore năng lực sẽ tiến vào rừng rậm con mồi thôi miên, hấp thụ bọn chúng tinh khí.

Cho nên ban đêm tiến vào nhóm Shiinotic ở rừng rậm là rất nguy hiểm.

Một khi bị thôi miên.

Vận khí hơi tốt chính là tổn thất đại lượng tinh khí từ đó biến thành người yếu nhiều bệnh, cần thật lâu mới có thể khôi phục, thậm chí cả một đời đều không thể khôi phục.

Vận khí không tốt một điểm, khả năng liền triệt để ngủ như chết trong rừng rậm.

Bởi vậy có thể thấy được, Shiinotic cũng là một loại lấy sinh mệnh khí tức làm thức ăn Pokemon.

Nếu như không có con mồi tới gần, nhóm Shiinotic cũng có thể thông qua chính mình sợi rễ, từ khắp mặt đất hấp thụ chất dinh dưỡng, đầy đủ duy trì bọn chúng sinh trưởng.

Shiinotic bình thường tại ban đêm thời gian mới ra ngoài hoạt động, ban ngày phần lớn giấu ở các ngõ ngách nghỉ ngơi hoặc là từ khắp mặt đất hấp thu chất dinh dưỡng.

Theo nhóm Shiinotic xuất hiện, chung quanh trên cây, trong bụi cỏ, trên mặt đất, đều tách ra từng đoá từng đoá mỹ lệ khác nhau đóa hoa.

"Bố y ~~" Eevee mấy tên tiểu tử kia, thấy cảnh này, con mắt đều sáng lên.

"Sinh mệnh năng lượng thao túng sao?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Shiinotic không chỉ có thể hấp thu năng lượng, còn có thể chứa đựng, chuyển vận năng lượng.

Bọn chúng có thể phóng thích năng lượng, chất dinh dưỡng, dùng cái này đến tẩm bổ bên người hoa cỏ cây cối.

Thậm chí.

Shiinotic còn có thể dựa vào chuyển vận chất dinh dưỡng, trong khoảng thời gian ngắn để cây cối cải tử hoàn sinh.

Năng lực như vậy, nếu như vận dụng được tốt, Natsuhiko đại quy mô trồng trọt Berry kế hoạch, nói không chừng liền có thể chứng thực.

Không chỉ là thực vật.

Cũng bao quát sinh vật.

Cũng tỷ như trong nguyên tác Ash một đám người xông vào lãnh địa của Shiinotic, ngủ một giấc sau khi tỉnh lại tựa như là ăn no rồi, liền Rotom lượng điện đều tràn đầy.

Còn có điểm trọng yếu nhất.

Sinh mệnh năng lượng cùng năng lượng hệ Fairy không phân biệt.

Điểm ấy từ Sinh Mệnh chi Thần Xerneas trên thân liền có thể nhìn ra một hai.

Shiinotic mặc dù không thể giống Xerneas như thế, trống rỗng sáng tạo sinh mệnh năng lượng, năng lượng hệ Fairy.

Nhưng chúng nó có thể thông qua hấp thu khắp mặt đất chất dinh dưỡng, thông qua hấp thu khác Pokemon tinh khí hoặc là thông qua ăn, đem bộ phận năng lượng chuyển hóa trở thành sinh mệnh năng lượng.

Bọn chúng có hấp thu, chứa đựng, chuyển hóa, phóng thích một loạt năng lực.

Vậy có phải hay không có thể hiểu thành.

Bọn chúng mặc dù không có năng lực sáng tạo năng lượng hệ Fairy, sáng tạo sinh mệnh năng lượng, nhưng chỉ cần cung cấp sung túc, bọn chúng có thể chuyển hóa ra năng lượng hệ Fairy cùng sinh mệnh năng lượng?

Bên trong vùng rừng rậm này năng lượng hệ Fairy như thế tràn đầy, nói cùng bọn chúng không có chút quan hệ nào, Natsuhiko là không tin.

Cho nên.

Nếu như hắn phỏng đoán là chính xác, là có thể được.

Vậy hắn có thể hay không tại năng lượng hệ Fairy còn chưa triệt để thức tỉnh trước đó, trước tiên ở chính mình nông trường bên trong tạo dựng một cái cỡ nhỏ Fairy lãnh địa?

Dùng cái này nuôi nhốt Pokemon hệ Fairy.

Để những Pokemon hệ Fairy đó, tại thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy triệt để khôi phục trước đó sớm thức tỉnh, từ đó khiến Natsuhiko chiếm trước thị trường ngao đầu.

Đương nhiên loại này chỉ là hắn phỏng đoán.

Đến tột cùng có thể áp dụng hay không, còn muốn thực tế kiểm tra một chút mới có thể biết.

Bất quá, một cái hệ Dragon quán chủ đạo quán, đến nuôi nhốt Pokemon hệ Fairy. . . .

Sẽ bị mắng "Long tộc phản đồ" a?

Thu hồi tạp nhạp suy nghĩ.

Liền trước mắt tình huống.

Bọn này Shiinotic, đối Natsuhiko tới gần của bọn họ, cũng không biểu lộ ra bao lớn hữu hảo.

Thậm chí còn ẩn ẩn mang theo địch ý.

Vừa vặn.

Natsuhiko cũng không phải ôm thiện ý tới.

Đối mặt Pokemon hệ Fairy, Natsuhiko liền sẽ không lại mang tính lựa chọn bắt một chút tính so sánh giá cả tương đối cao Pokemon.

Hắn biểu thị.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta tất cả đều muốn!.