Chương 98: Ma nữ trong rừng Fairy (hai hợp một)

Chương 98: Ma nữ trong rừng Fairy (hai hợp một)

"Đăng cô ~~ "

Cũng không biết là con nào Shiinotic kêu lên, tất cả Shiinotic bắt đầu run run thân thể.

Lít nha lít nhít nhỏ bé Effect Spore, từ bốn phương tám hướng hướng phía Natsuhiko bọn chúng bay tới.

Liền như là trời mưa đồng dạng.

Azam

Alakazam giơ lên thìa, chống ra siêu năng lực bình chướng, đem tất cả Effect Spore đều ngăn cản tại siêu năng lực bên ngoài.

Mặc dù dạng này thành công chống cự Effect Spore quấy nhiễu, coi như cục diện trước mắt, lao ra chỉ sợ còn chưa kịp công kích đến những thứ này Shiinotic, chính mình trước hết ngủ thiếp đi.

Lúc này nếu là có cái Pokemon biết "Worry Seed" liền sẽ dễ làm rất nhiều.

Nhưng nếu như không có. . .

"Cũng chỉ có thể dùng sức mạnh. ." Natsuhiko chậm rãi nói.

Tựa hồ bên trong bọn này Shiinotic cũng không có chuẩn thiên vương cấp thực lực tồn tại, cho nên muốn miễn cưỡng, cũng không phải không có cơ hội.

Nhưng động tác phải nhanh.

Beedrill hiểu rõ Natsuhiko ý tứ, cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

Quanh thân nấn ná lấy khí lưu màu trắng, nhẹ nhõm Effect Spore khẽ dựa gần, liền nhận lấy luồng không khí ảnh hưởng.

Mà chỉ là ngần ấy thời gian, lấy Beedrill tốc độ liền đầy đủ hành động.

Chỉ thấy nó như là một nhánh màu vàng mũi tên, xuyên qua trùng điệp Effect Spore bao trùm mà không có nhiễm một điểm.

Trong chớp mắt tiếp cận một con Shiinotic, "X-Scissor" không chút do dự bổ ra, Shiinotic trên chạc cây của một cây đều ngã xuống đất.

Beedrill động tác tại lít nha lít nhít Effect Spore bên trong mở ra một lỗ thủng, Aegislash cùng Togekiss cũng thuận thế mà ra.

Alakazam không hề động, nó bảo hộ lấy Natsuhiko cùng với Latios bọn chúng không nhận Effect Spore ảnh hưởng.

Không có Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương tình huống dưới, lấy thực lực của bọn nó đầy đủ.

Nhìn thấy liên miên liên miên tộc nhân ngã xuống, một chút Shiinotic cũng không nhịn được động thủ.

Sáng tỏ ánh trăng sáng lên, "Moonblast" trút xuống.

Đáng tiếc.

Bọn chúng công kích tại bây giờ đã đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp Alakazam trước mặt, là thật là có vẻ hơi không đáng chú ý.

Ngược lại là Togekiss.

Sau khi chiến đấu.

Vẫn không quên nhìn xem khác Pokemon là thế nào thi triển "Moonblast" làm sao vận dụng năng lượng hệ Fairy.

Nó khi tiến vào vùng rừng rậm này về sau, trạng thái liền lộ ra phá lệ tốt, trong cơ thể muốn tiến hành năng lượng một mực tại ngo ngoe muốn động.

Đồng thời theo chiêu thức phóng thích, năng lượng tiêu hao, trong cơ thể năng lượng hệ Fairy gợn sóng liền càng phát rõ ràng.

Tại đỉnh đầu của nó, cái kia một túm lông vũ cất giấu sừng của Xerneas, giờ phút này đang phát ra nhàn nhạt màu hồng vầng sáng.

Một cỗ không hiểu năng lượng ba động, lấy nó làm trung tâm hướng phía bốn phía lan tràn khuếch tán.

Gợn sóng dần dần biến thành rõ ràng.

Nó biết.

Đây là nó đã đến điểm tới hạn dấu hiệu.

Mặc dù không giống Aegislash hấp thu "Terrain Extender" cũng không giống Alakazam như thế đứng trước nguy hiểm ép mình một cái, nhưng Togekiss tại lần trước chiến đấu bên trong thu hoạch, cũng không nhỏ.

Hiện tại nó.

Càng giống là nước chảy thành sông, rất thuận lợi cũng rất tự nhiên loại kia, đã tới gần chuẩn thiên vương biên giới.

Cho nên nó chiến đấu càng thêm ra sức.

Nhanh lên!

Nhanh hơn chút nữa!

Nhưng nó chính mình cũng không có chú ý tới.

Một cỗ nhìn không thấy lực lượng, như cùng ở tại vỏ trứng bên trên tìm được khe hở con muỗi, lặng yên không một tiếng động tiến vào nó tiềm thức.

Không ít Shiinotic tựa hồ là cảm nhận được cái gì, chậm rãi dừng tay lại bên trong động tác, nhìn về phía Togekiss.

Mà Natsuhiko chú ý tới Shiinotic phản ứng, cũng đưa tay ngăn lại Pokemon kéo dài khởi xướng công kích.

Tất cả Pokemon lực chú ý, đều rơi vào Togekiss trên thân.

Chỉ có chính nó không có ý thức được.

Phảng phất đột nhiên liền đắm chìm trong bên trong thế giới của mình.

Togekiss chỉ cảm thấy, mình bây giờ khoảng cách Chuẩn Thiên Vương cấp chỉ còn một chút xíu khoảng cách, nó có chút không kịp chờ đợi, nó nghĩ nhanh lên, nhanh lên bước vào cái kia đáng chết Chuẩn Thiên Vương cấp!

"Đăng cô —— "

Bỗng nhiên từ Shiinotic trong đám, lại xuất hiện một thanh âm.

Sau đó chỉ thấy Shiinotic nhao nhao thu nạp cây nấm cái lồng, che dấu chính mình vầng sáng, từng cái trốn đi.

Ban ngày trong rừng rậm lần nữa u ám một mảnh.

Natsuhiko nhíu mày, hắn cũng không có đi ngăn cản.

Togekiss hiện tại trạng thái rất không bình thường, nhóm Shiinotic phản ứng, cũng nói sự tình không đơn giản.

Togekiss

Natsuhiko kêu lên.

Vù vù ——

Nhưng mà.

Đáp lại hắn, lại là hai đạo lăng lệ "Air Slash" .

Azam

Alakazam dựng lên thìa, đỡ được cái này hai đạo "Air Slash" cũng hướng phía Togekiss kêu lên.

Đáng tiếc Togekiss vẫn không có phản ứng gì, chỉ là mang trên mặt phấn khởi dáng tươi cười, tùy ý lại thỏa thích công kích tới chung quanh cây cối.

Phảng phất những thứ này cây liền đều là Shiinotic.

Natsuhiko hít sâu một hơi.

Dọc theo chính mình siêu năng lực, nếm thử cùng Togekiss thành lập tâm điện cảm ứng.

Nhưng mà.

Hắn siêu năng lực vừa mới tới gần Togekiss, thế mà bị bắn ra.

Natsuhiko đáy lòng trầm xuống.

Bàn tay khoác lên Alakazam trên bờ vai.

Một người một Pokemon siêu năng lực dung hợp.

Mượn nhờ Alakazam lực lượng, Natsuhiko lần này siêu năng lực, rốt cục xuyên qua nhìn không thấy cách trở, tiến vào Togekiss trong đầu.

Tại trong óc của nó.

Natsuhiko "Nhìn" đến rất nhiều hình tượng đoạn ngắn, như là phim đèn chiếu lóe lên một cái rồi biến mất, trong đó đại bộ phận đều là Togekiss đang cùng theo Natsuhiko về sau, trải qua một ít chuyện.

Có vui cười, cũng có buồn rầu, ủy khuất.

Cuối cùng.

Hình tượng ngừng cách tại một màn.

Là trước đây không lâu một màn.

Beedrill, Alakazam cùng với Togekiss nghênh chiến Hydreigon lúc một khắc này.

Mega Beedrill cho Hydreigon thương tích, Alakazam được sự giúp đỡ của Natsuhiko tiến hành Mega tiến hóa, chống lại Hydreigon công kích đồng thời, thành công bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Mà lúc đó Togekiss đây?

Tất cả Pokemon lực chú ý đều không tại trên người nó.

Nó chỉ là lăng lăng đợi ở một bên, nhìn chăm chú lên Mega Alakazam cùng với Mega Beedrill, nhìn xem ngã trên mặt đất thống khổ, giãy dụa không thôi Natsuhiko.

Nó muốn giúp đỡ, lại phát hiện vào thời khắc ấy nó, đến cỡ nào nhỏ yếu, cỡ nào không trọng yếu.

Thậm chí liền hấp dẫn Hydreigon lực chú ý năng lực đều không có.

Nó cái gì cũng không làm được.

Cũng chỉ có thể như vậy sững sờ.

Hình tượng nhất chuyển.

Là Natsuhiko chưa từng nhớ kỹ hình tượng.

Bởi vì hắn lúc ấy vẫn còn trạng thái hôn mê.

Ngủ ở dưới cây hắn, bên người bồi bạn Pokemon.

Mà Alakazam cũng hôn mê về sau, chủ động phụ trách gác đêm Togekiss, thì chính mình trốn ở nơi hẻo lánh, yên lặng. . . Huấn luyện.

Đã từng khi nào.

Cái con kia dù là huấn luyện đều muốn rèn luyện "Yawn" chiêu thức Togekiss, thế mà lại tại tất cả mọi người lúc ngủ, cho mình thêm luyện?

Togekiss vui cười nghịch ngợm bên ngoài, rất tốt giấu ở tâm sự.

Thật giống như Natsuhiko lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm, vẫn là Togepi thời điểm, nó chỗ cho thấy mãi mãi cũng là dáng tươi cười.

Nó từ trước đến nay không có cùng Natsuhiko nói qua, một mình lúc sinh sống, tại cái kia lờ mờ lại tài nguyên thiếu thốn dưới mặt đất đường hầm sinh tồn thời điểm, là thế nào kinh lịch cùng tao ngộ.

Nó luôn luôn tận lực đem chính mình tốt nhất một mặt, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy những thứ này, Natsuhiko trầm mặc.

Hắn ý thức được, chính mình trong khoảng thời gian này, chỉ là một vị muốn để Togekiss tăng thực lực lên, đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp đi chiến thắng cái con kia Hydreigon, lại coi nhẹ Togekiss nội tâm một chút ý nghĩ.

Khờ dại cho rằng, lấy Togekiss cái kia nghịch ngợm tính tình, cũng không cần hắn quá nhiều chú ý nội tâm biến hóa.

Có lẽ biến hóa như thế, Togekiss chính mình cũng không có ý thức được, nó chỉ là muốn mau sớm đạt thành mục tiêu của Natsuhiko, sau đó cùng đi đánh bại cái con kia Hydreigon.

Nó chú ý không đến, nhưng Natsuhiko thân là Trainer, hẳn là phải chú ý.

Đây là hắn cái này Trainer thất trách.

Togekiss

Natsuhiko khe khẽ kêu lên, thanh âm tại Togekiss trong đầu vang lên.

"Kháp khả y?"

Togekiss dừng lại động tác.

Trong đầu, thế giới tinh thần bên trong, Togekiss hiển hiện, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Natsuhiko, không biết vì cái gì Natsuhiko sẽ xuất hiện ở chỗ này, cũng không biết tại sao mình lại xuất hiện ở đây.

Lại chỉ thấy Natsuhiko cười hướng phía trước, giang hai cánh tay, chăm chú đem Togekiss ôm vào trong ngực.

Togekiss có chút không biết làm sao cảm thụ được đã từng nó thích nhất, nhưng lại đã thật lâu chưa từng cảm thụ ôm ấp.

Trong lúc nhất thời.

Lại có chút lạ lẫm.

Đầu bị quen thuộc bàn tay đè lại.

Dùng sức vuốt vuốt.

Togekiss nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hít mũi một cái, hốc mắt đột nhiên cũng có chút phiếm hồng, hướng Natsuhiko trong ngực chui chui, ủi ủi.

Loại kia cảm giác xa lạ chậm rãi giảm đi.

Thân mật đem gương mặt dán tại Natsuhiko ngực.

"Kháp khả y. . . ." Thanh âm bên trong mang theo có chút giọng nghẹn ngào.

Natsuhiko yên lặng hít miệng, nói khẽ: "Rất lâu không gặp ngươi làm nũng, ta còn tưởng rằng ngươi đúng là lớn rồi đâu."

Togekiss từ trong ngực nâng lên đầu, lần nữa hít mũi một cái, cường điệu nói:

"Kháp khả y —— "

Ta đúng là lớn rồi ——

"Ha ha ——" Natsuhiko cười ra tiếng.

Togekiss cũng cùng theo nở nụ cười.

Tiếng cười tại không lớn không gian ý thức quanh quẩn.

"Bình tĩnh lại sao?"

Togekiss đầu gật lia lịa.

Natsuhiko thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía cách đó không xa, "Vậy liền đi ra cái này giở trò gia hỏa, tìm ra đi."

"Kháp khả y!"

Bọn hắn đồng thời nhìn về phía một góc nào đó.

Buri

Một đạo tựa hồ nhận lấy một chút kinh hãi thanh âm, cũng tại ý thức trong không gian vang lên.

Gấp mà cấp tốc tiêu nặc.

Làm Natsuhiko cùng Togekiss mở mắt lần nữa thời điểm, Togekiss đã khôi phục bình thường.

Nhìn xem chung quanh xốc xếch bộ dáng, có chút không dám tin tưởng đây đều là tự mình làm.

"Chỉ kém lâm môn một cước, đi thôi." Natsuhiko hướng phía Togekiss gật gật đầu.

Togekiss hiểu ý, hóa thành một đạo bạch quang cấp tốc hướng phía rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy.

Steelix mặc dù không rõ tình huống, nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà đi theo.

Về phần nói nơi này Shiinotic, trở về thời điểm lại trừng trị nó nhóm.

Hiện tại.

Natsuhiko cùng Togekiss còn có càng mấu chốt việc cần hoàn thành.

Mặc dù Togekiss trạng thái khôi phục bình thường, nhưng nó đỉnh đầu sừng của Xerneas nhưng không có hoàn toàn yên lặng.

Togekiss khí tức trên thân, cũng không có biến thành bình ổn.

Nó là nhanh muốn phóng ra một bước mấu chốt, nhưng cũng bởi vì nó vội vàng, mới bị một ít tồn tại bắt lấy có cơ hội để lợi dụng được cơ hội.

Không bao lâu.

Natsuhiko cùng một đám Pokemon, đi tới vùng rừng rậm này chỗ sâu nhất.

Mà trước hết tới Togekiss, đã cùng một con Pokemon, chiến đấu ở cùng nhau.

Cái này Pokemon, chợt nhìn có điểm giống người, nhưng có có điểm giống con mực, toàn thân đại khái bày biện ra màu hồng cùng với màu trắng, mang theo một đỉnh màu lam mũ, thân thể bên ngoài bao khỏa thì càng giống là một kiện phu nhân váy, tại màu lam mũ dọc theo người ra ngoài cuối cùng, có cùng loại móng vuốt đồng dạng hình dạng đồ vật.

Hatterene

Ma nữ trong rừng Fairy!

Bắt lấy Togekiss hoảng hốt, vội vàng nội tâm khe hở, thừa cơ mà vào ma nữ, nhìn như nhu nhược bên ngoài dưới, là một viên ma nữ trái tim.

Phanh phanh!

Togekiss hai đạo "Air Slash" bị Hatterene vung vẩy móng vuốt tuỳ tiện đập nát.

Buri

Mang theo mị hoặc thanh âm theo nó trong miệng phát ra, dao động người cùng Pokemon tâm thần.

Disarming Voice!

Togekiss nghe được thanh âm, xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Bất quá nó rất nhanh khôi phục lại, tựa hồ đối với trong đó mị hoặc năng lực, có nhất định sức chống cự.

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Cái này Hatterene có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Nhưng mà Togekiss lại nhìn cùng nó đánh cho có đến có về, chỉ là thoáng đã rơi vào hạ phong.

Hatterene nhìn thấy Togekiss không bị ảnh hưởng, trên mặt hiện ra có chút nộ khí.

Gợn sóng hình dáng siêu năng lực vặn vẹo không gian, từng vòng từng vòng hướng lấy Togekiss bao phủ tới.

"Kháp khả y!"

Togekiss đỉnh đầu lông vũ nổi lên ba màu sáng ngời, "Tri Attack" không cam lòng yếu thế nghênh kích.

Bành

Cuối cùng, vẫn là "Psybeam" của Hatterene hơi chiếm thượng phong, Togekiss bị đánh lui một chút khoảng cách.

Natsuhiko ngăn cản chuẩn bị đi lên hỗ trợ Beedrill cùng Alakazam.

Chỉ là khóa lại lông mày nhìn xem Togekiss.

"Nó nhanh "

Đúng thế.

Nhanh

Cùng Hatterene cùng là hệ Fairy chiến đấu, đối với nó phóng ra cuối cùng này mấu chốt một bước, có rất lớn ảnh hưởng.

Sừng của Xerneas, một mực tại tiếp tục không ngừng mà đang phát tán ra sáng ngời, chung quanh nồng đậm năng lượng hệ Fairy, tại lấy mắt thường không thể gặp tốc độ hướng phía nó hội tụ.

Hatterene muốn thừa thắng xông lên, trong thân thể của nó phát ra chói sáng ánh sáng trắng, nhảy lên một cái, màu cầu vồng ánh sáng từ trong bạch quang bắn ra cũng công hướng Togekiss.

Dazzling Gleam!

Togekiss không cam lòng yếu thế.

Nâng lên toàn bộ lực lượng, ánh trăng cách đỉnh đầu hiển hiện, ánh trăng trong sáng thuận thế bắn ra.

Moonblast

Đây là năng lượng hệ Fairy cùng năng lượng hệ Fairy va chạm, là "Moonblast" cùng "Dazzling Gleam" đọ sức.

Tại súc tích lực lượng thời điểm, tại Togekiss chính mình cũng không có chú ý tới tình huống dưới, trong cơ thể nó một đạo buông lỏng gông xiềng bỗng nhiên liền mở ra.

Cái kia như là nước chảy thành sông phương thức, không có kinh tâm động phách chống lại cùng áp lực, cũng không có thanh thế thật lớn động tĩnh, cứ như vậy thuận theo tự nhiên mở ra.

Togekiss, chính thức tiến vào, Chuẩn Thiên Vương cấp!

"Moonblast" trút xuống, cùng "Dazzling Gleam" đụng vào nhau.

Lần này là.

Thế lực ngang nhau đọ sức.

Buri

Hatterene ánh mắt lóe lên kinh ngạc.

Trước một hồi vẫn là nó chiếm cứ rõ ràng ưu thế, làm sao sau một giây liền biến thế lực ngang nhau rồi?

"Kháp khả y! !"

Togekiss hét to, năng lượng hệ Fairy bỗng nhiên cổ động, ánh trăng trong sáng phảng phất bành trướng gấp đôi, trực tiếp đem "Dazzling Gleam" đánh tan, để Hatterene trên mặt đất lật ra cái bổ nhào, nhìn có chút chật vật.

Mà Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon nghe hiểu Togekiss trong lời nói ý tứ, lại đều không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

Nó nói. . .

Ta đúng là lớn rồi! !

Nhìn thấy Togekiss chính thức bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, Natsuhiko cũng không do dự nữa.

Phất phất tay.

Beedrill, Alakazam lập tức tiến lên, cùng Togekiss đứng chung một chỗ.

Natsuhiko nhìn xem có chút phẫn uất từ dưới đất lơ lửng Hatterene, thấp giọng nỉ non câu.

"Cũng không biết làm như thế nào Cảm ơn ngươi."

Chợt hướng phía mấy cái Pokemon dặn dò: "Cường công, không muốn loè loẹt."

Tại "Magic Bounce" Hatterene trước mặt, có thể không thể loè loẹt.

Có thể tại Shiinotic cái kia phô thiên cái địa Effect Spore trời mưa tự nhiên sinh hoạt tại trong cánh rừng rậm này, hưởng thụ lấy nồng đậm năng lượng hệ Fairy mang đến tiện lợi.

Thậm chí còn một lần để Shiinotic nghe hơi mà chạy.

Không cần đoán liền biết nó đặc tính là "Magic Bounce" ..