Chương 99: « đệ vị »

Chương 99: « đệ vị »

Hatterene cấp chuẩn thiên vương đối mặt Togekiss, Beedrill, Alakazam ba con Chuẩn Thiên Vương cấp, căn bản lật không nổi bao lớn sóng gió.

Huống hồ Hatterene loại này Pokemon, tốc độ cực chậm.

Đứng tại chỗ tựa như cái ưu nhã phu nhân, đối mặt Beedrill bọn chúng những thứ này Pokemon bằng vào tốc độ đánh chuyển vận, rất khó có sức hoàn thủ.

Mà lại, chỉ cần không đối Hatterene sử dụng một chút loè loẹt chiêu thức, nó "Magic Bounce" đặc tính không cách nào phát huy ra tác dụng, tốc độ chậm nhược điểm càng là lộ rõ.

Cũng chính là vừa vặn cùng Shiinotic tồn tại khắc chế quan hệ, nếu không nó khẳng định không cách nào như thế an tâm sinh hoạt ở nơi này.

Nhưng Hatterene xuất hiện, nhưng cũng để Natsuhiko tìm được thích hợp nhất thợ săn thân phận "Không gian đội" đặc công hình Pokemon.

Điều kiện tiên quyết là, có thể triệt để thuần phục cái này Hatterene.

Natsuhiko không nghĩ tới. .

Chính mình tân tân khổ khổ nghiên cứu suy nghĩ chính mình chủ lực Pokemon hệ thống vẫn chưa hoàn toàn thành hình.

Tùy tiện dựa theo "Không gian đội" khuôn mẫu cơ cấu hệ thống, ngược lại là trước một bước thành hình.

Đương nhiên.

Muốn phát huy ra nhất định sức chiến đấu, giữa bọn chúng vẫn là cần nhất định rèn luyện.

Thu hồi Pokeball của Hatterene.

Hatterene loại này Pokemon, thuộc về hệ Psychic cùng hệ Fairy, vốn nên là Galar địa khu đăng ký Pokemon.

Bọn chúng chỉ có giống cái cái này một cái giới tính, như thế cùng Braviary, Mandibuzz loại này Pokemon cùng loại.

Mà cùng Hatterene đối ứng Pokemon là Grimmsnarl, trước mắt đã biết Pokemon bên trong, duy nhất hệ Dark cùng hệ Fairy thuộc tính tổ hợp Pokemon.

Natsuhiko chỗ bắt được cái này Hatterene đặc tính là "Magic Bounce" là Hatterene loại này Pokemon bên trong ẩn tàng đặc tính.

Tác dụng là chỉ ở nó ở đây thời điểm, chẳng khác nào một mực ở vào "Magic Coat (ma pháp phản xạ)" trạng thái.

Cho nên giống "Spore" của Shiinotic không những không cách nào đối sinh ra tác dụng, thậm chí còn có thể bị phản xạ hiệu quả, làm chính mình rơi vào trạng thái ngủ say.

Bởi vậy cho dù là để Natsuhiko đều cảm thấy có chút khó giải quyết, chỉ có thể dùng cường ngạnh thủ đoạn cường công nhóm Shiinotic, đối Hatterene tới nói, cơ hồ không có cái gì uy hiếp.

" Role Play xuống tới sao?" Natsuhiko nhìn về phía bên cạnh thân Audino.

"Budo~." Audino điểm điểm nắm.

Nó đặc tính đã tạm thời biến thành "Magic Bounce" .

Được

Cái này Hatterene muốn lập tức thu phục có chút không quá hiện thực, dù sao bị Togekiss bọn chúng dùng bạo lực phương thức đánh không nhẹ.

Nhưng chỉ cần Audino "Role Play" nó đặc tính, lại thông qua "Skill Swap" sau đó lặp lại "Role Play" thêm "Skill Swap" phương thức, là có thể đem tất cả tất cả Pokemon đặc tính đều biến thành "Magic Bounce" .

Cứ như vậy  đợi lát nữa lại thu thập đám kia Shiinotic, cũng không cần phiền phức như vậy.

Sau đó Natsuhiko mới nhìn hướng hứng thú bừng bừng hướng phía chính mình bay tới Togekiss.

Cười giang hai cánh tay.

Togekiss thoáng sửng sốt một chút, chợt mắt nhỏ giảo hoạt đi lòng vòng.

Sau đó cánh dùng sức vỗ một cái.

Bịch

Một cái đánh ra trước, trực tiếp liền đem Natsuhiko cho té nhào vào trên đồng cỏ.

Sau đó cái ót tại bộ ngực hắn dùng sức cọ a cọ, một bộ không đem y phục của hắn triệt để chơi loạn quyết không bỏ qua tư thế.

"Bố y ~~ "

Oars

Thấy cảnh này Eevee cùng Latios không thể nhịn, cũng nhao nhao tiến lên, gia nhập Togekiss "Hao" ôm ấp kế hoạch.

Beedrill bọn chúng thấy cảnh này, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko mới lấy từ dưới đất bò dậy.

Quần áo lộn xộn không chịu nổi, mũ rơi mất, tóc đều là rối bời.

Người không biết, còn tưởng rằng hắn tại dã ngoại làm những gì sự tình.

Khục

Bất quá Natsuhiko ngược lại là không có phàn nàn bọn chúng, chỉ là tại đầu của bọn nó bên trên thay phiên gõ một cái.

Nhìn chằm chằm Togekiss con mắt.

Trịnh trọng nói: "Về sau đừng đem sự tình giấu ở trong lòng, nói ra mọi người cùng nhau gánh chịu, lần này là ta sơ sót."

Còn lại Pokemon, mặc kệ là Beedrill vẫn là Alakazam, hoặc là Latios, Monferno bọn chúng  bình thường nội tâm ý nghĩ đều rất khó che giấu, coi như ẩn nấp rồi Natsuhiko cũng trên cơ bản một chút liền có thể nhìn ra.

Lúc trước hắn liền không chỉ một lần khuyên bảo qua Beedrill, Alakazam cùng Aegislash.

Duy chỉ có Togekiss, Natsuhiko chưa từng có lo lắng qua tâm lý của nó.

Mà vừa vặn là cái đội ngũ này bên trong vui vẻ nhất, thích nhất nghịch ngợm gia hỏa, nó vui cười cho mình làm một đạo rất tốt che giấu.

Tốt đến Natsuhiko lập tức đều không thể chú ý tới.

Kỳ thật nếu như hắn lại cẩn thận quan sát một điểm, cũng hẳn là có thể chú ý tới.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Togekiss cái này không buồn không lo tiểu gia hỏa, cũng biết bởi vì các đồng bạn tiến bộ, Natsuhiko kỳ vọng, mà cho mình áp lực lớn như vậy.

Nếu không phải lần này đối Pokemon cảm xúc cực kì mẫn cảm Hatterene nắm lấy cơ hội xâm nhập Togekiss ý thức, chỉ sợ Natsuhiko đều không nhất định chú ý đạt được.

Nghe vậy.

Togekiss le lưỡi, đàng hoàng gật gật đầu.

Kỳ thật nó cũng không phải che giấu.

Chỉ là từ trước đến nay tùy tiện nó, chính mình cũng không có minh bạch trong lòng làm sao lại sinh ra loại kia ý nghĩ cùng cảm xúc, không biết nên làm sao biểu đạt, cũng chỉ có thể nỗ lực duy trì lấy trước đó dáng vẻ.

Nói đến thật hẳn là cảm tạ Hatterene.

Xem như dùng một cái tương đối "Thiên môn" biện pháp, để nó đem loại tâm tình này phát tiết ra ngoài.

Vỗ vỗ trên thân tro bụi cùng cỏ dại.

Natsuhiko từ dưới đất đứng lên.

Đỡ thẳng mũ.

Cười nói ra: "Vậy kế tiếp mục tiêu liền rất rõ ràng."

"Tê ti!" Beedrill sắc mặt nghiêm một chút.

Azam

"Kháp khả y!"

Ta

Bốn cái Pokemon đồng thời tỏ thái độ.

Đánh trở về!

Bọn chúng đi theo Natsuhiko bắt đầu đến bây giờ, còn không có nếm qua lớn như vậy thua thiệt đâu.

Sau đó bốn cái Pokemon đồng loạt nhìn về phía Monferno, Latios cùng Eevee.

"Ge kai~!" Monferno một cái giật mình, cũng lập tức đi theo tỏ thái độ.

Oars

"Bố. . . Bố y? !"

Nhìn xem.

Bốn cái đại ca đại tỷ, tại "Đế" vị bên trên, vẫn là nắm rất chết.

Eevee cũng chầm chậm xâm nhập hiểu rõ « đệ vị » nội dung.

Hai mặt nhìn nhau đằng sau, các Pokemon đều cười vui vẻ.

"Trước đó, trước tiên đem đám kia Shiinotic cho thu."

Natsuhiko lần nữa đạp vào Steelix.

Lúc này Steelix thật rất đàng hoàng.

Nó cũng không dám nghĩ, mấy tên này thế mà muốn đi khiêu chiến Hydreigon cái kia hung tàn gia hỏa?

Cũng không biết là nó thay đổi, vẫn là thế giới thay đổi.

Xem như một con hợp cách rơi xuống đất tọa kỵ, trải qua những ngày này tiếp xúc cùng giải, Steelix cũng coi là cạn đọc một lần « đệ vị » bản này lấy làm.

Có đặc tính "Magic Bounce" của Hatterene, thu thập đám kia Shiinotic liền biến thành rất thuận lợi.

Đặc biệt là tại bên trong bọn này Shiinotic, liền một con Chuẩn Thiên Vương cấp độ thủ lĩnh đều không có thời điểm.

Monferno đều giết điên rồi.

Một quyền một cái tiểu bằng hữu.

Natsuhiko lần này một con đều không có phóng qua, bất luận là Shiinotic vẫn là Morelull.

Một phen quét sạch xuống tới.

Hết thảy thu hoạch Shiinotic 89 con, trong đó Quán Chủ cấp 3 con, Morelull 78 con.

Trong nháy mắt liền vượt qua Natsuhiko trước đó bắt Pokemon tổng cộng.

Pokemon hệ Fairy dù sao chê ít.

Thao tác thoả đáng, mới xuất hiện đoạn thời gian kia, giá cả sẽ bị xào lên trời.

Mà nhưng bọn này Shiinotic cùng Morelull bị bắt về sau, có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ trong rừng rậm năng lượng hệ Fairy, lấy thật nhanh tốc độ bắt đầu trôi qua.

Natsuhiko đoán chừng không cần mấy ngày, nơi này năng lượng hệ Fairy liền sẽ khôi phục thành cùng dị không gian bên trong bình quân trình độ không sai biệt lắm nồng độ.

Lần nữa trở lại doanh địa thời điểm, nhìn thấy Ono đã co quắp tại Kommo-o trong ngực ngủ thiếp đi.

Nằm mơ thời điểm còn tại toái toái niệm thứ gì.

Natsuhiko chỉ có thể mơ hồ nghe hiểu vài câu cái gì "Thịt nướng" "Hệ Flying" "Awu" cái gì.

Ngược lại là Kommo-o tại cảm giác được bọn hắn đến gần thời điểm thoáng mở mắt, xác định là Natsuhiko về sau, mới lần nữa nhắm lại.

Đêm nay Natsuhiko cũng không có lại làm chuyện gì, mang theo các Pokemon nghỉ ngơi đi.

Sau đó mấy ngày, chính là để các Pokemon mau chóng quen thuộc thực lực biến hóa, đồng thời lại thu thập một chút tinh thạch cùng Pokemon.

Natsuhiko có dự cảm.

Chờ đánh bại Hydreigon cùng với cầm tới thất thải tinh thạch đằng sau, hắn lần này Rayquaza dị không gian chuyến đi, cũng liền không sai biệt lắm nên kết thúc.

Cho nên muốn bắt lấy cuối cùng chỉ có một chút thời gian, thu thập nhiều một chút tài nguyên.

Tranh thủ đem mang đến Pokeball tất cả đều đổ đầy..