Chương 100: Tái chiến Hydreigon (5000 chữ)

Chương 100: Tái chiến Hydreigon (5000 chữ)

Mười ngày.

Lần này thời gian thích ứng rất dài, trọn vẹn bỏ ra thời gian mười ngày.

Nhưng kỳ thật cũng không có đi đến trạng thái lý tưởng nhất.

Đây là chuyện không có cách nào khác.

Bởi vì tại trong suy nghĩ của Natsuhiko, trạng thái lý tưởng nhất chỉ sợ cũng muốn chờ thực lực của các Pokemon đi đến Thiên Vương cấp, hoặc là chờ Monferno cùng Latios cũng đều đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Hắn không có nhiều thời giờ như vậy đến đợi ở chỗ này.

Dù sao ý định ban đầu của "Draconid People" là muốn cho hắn nhắc nhở Rayquaza, Groudon cùng Kyogre khả năng liền muốn khôi phục.

Để nó chuẩn bị sẵn sàng, lấy để khả năng tạo thành tổn thất xuống đến thấp nhất. .

Mà mười ngày này.

Kỳ thật chủ yếu cũng là cho Togekiss đến thích ứng trạng thái cùng chiêu thức của Pokemon hệ Fairy.

Tại thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy thiếu thốn tình huống dưới, Togekiss không có nhiều như vậy năng lượng hệ Fairy đến càng không ngừng diễn luyện chiêu thức cùng thực chiến thể nghiệm, cho nên tốn không ít thời gian dùng tại rèn luyện đối chiêu thức hệ Fairy độ thuần thục bên trên.

Muốn đối phó Hydreigon, chiêu thức hệ Fairy của Togekiss, mới là khâu mấu chốt nhất, không cho qua loa.

Còn có rèn luyện hai cái đội ngũ cùng hai cái thể hệ chiến thuật.

Đồng thời cho mới thu phục mấy cái Pokemon, quán thâu cơ sở nhất chiến thuật tư tưởng.

Nhưng rất rõ ràng, Pokemon có được chính mình thành thục phương thức chiến đấu cùng tiết tấu, tiếp nhận quá trình so trong tưởng tượng của Natsuhiko còn muốn khó khăn.

Cuối cùng chỉ là làm được lẫn nhau ở giữa cơ sở phối hợp.

Lần nữa trở lại khu nham thạch.

Natsuhiko mang theo một đám Pokemon, cùng với. . . .

"Natsuhiko, thật muốn đi tìm xấu. . . Hydreigon phiền toái sao?"

Ono khuôn mặt đỏ bừng, biểu lộ không nói ra được hưng phấn.

Kommo-o đứng tại bên người nàng, bộ dáng cũng là không sai biệt lắm.

Chỉ có người cùng Pokemon giống bọn chúng dạng này sinh hoạt ở nơi này, mới hiểu được Hydreigon tồn tại đại biểu cho cái gì.

Kia là một tòa núi lớn đặt ở trên đầu bọn hắn.

Bọn hắn tại trong mắt của Hydreigon, cũng chỉ là "Đồ ăn" muốn gì cứ lấy thôi.

"Không sai biệt lắm, lần này coi như không thể đem Hydreigon giải quyết hết, cũng ít nhất phải đem thất thải tinh thạch đoạt tới." Natsuhiko nhìn qua khu nham thạch đá lởm chởm  ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Nói thật.

Hắn nắm chắc cũng không phải rất lớn.

Nhưng chỉ cần muốn rời đi nơi này, Hydreigon trên người thất thải tinh thạch là không thể tránh khỏi một vòng.

Kỳ thật.

Dựa theo miêu tả của Ono, tại trong cái không gian này cũng không phải là chỉ có Hydreigon như thế một con Pokemon mang theo thất thải tinh thạch.

Nàng cũng là nghe nàng cái kia đã từng A Ông nói qua.

Tại trụ trời cái kia một đầu, cũng có khác Pokemon nắm giữ lấy thất thải tinh thạch.

Có thân thể hiện lên màu vàng còn có chút to mọng tồn tại, tính cách của nó nhất là ôn hòa.

Còn có Pokemon mở ra cánh liền như là một vòng trăng khuyết màu máu, tính cách đồng dạng ngang ngược hung tàn.

Đoán chừng không chỉ cái này ba con.

Nhưng A Ông của Ono đã biết, cũng chỉ là ba con.

Dị không gian của Rayquaza phạm vi quá lớn, thực lực của hoang dại Pokemon đều rất mạnh, lại thêm áp chế của đối lưu mạnh mẽ, căn bản là không có cách bay đi đường, dựa vào đi bộ lời nói không chỉ có nguy hiểm, mà lại dễ dàng lạc đường.

Cho nên Ono hiểu rõ, giới hạn tại một phiến khu vực.

Natsuhiko tạm thời cũng không có muốn đi tìm to béo cùng Salamence phiền phức ý tứ.

Không có Pokemon hệ Ice, tìm chúng nó phiền phức tính nguy hiểm quá cao.

Mà lại bọn chúng cũng không có trêu chọc đến Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, không đáng.

Mục tiêu liền khóa chặt Hydreigon.

"Ngươi biết nó hang ổ ở nơi nào a?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Hydreigon lãnh địa rất lớn, lần trước trùng hợp gặp được nó tại khu nham thạch tuần sát.

"Đại khái phạm vi biết, bất quá cách nơi này hẳn là còn rất dài một khoảng cách." Ono do dự nói.

Cuốn lên rõ ràng dài ra rất nhiều tay áo cùng quản kho.

Natsuhiko đi ra ngoài cũng sẽ không mang quần áo kiểu nữ, Ono hiện tại mặc chính là hắn dự bị quần áo, đương nhiên sẽ có vẻ tương đối rộng lớn.

"Đi thôi."

Natsuhiko triệu hồi ra Steelix, thả người nhảy lên nhảy đến nó trên đầu.

"Được rồi."

Ono lấy ra PokeBall, đem Kommo-o thu vào, sau đó ngồi ở bên chân của Natsuhiko.

Natsuhiko liếc mắt cười hì hì Ono, cười khẽ tiếng nói: "Còn cần quen a?"

Ono vuốt vuốt cái mũi, cười hắc hắc, "Ta là rất quen thuộc, chính là Awu có chút không quá ưa thích, nó nói bên trong quá nhỏ."

"Đây chỉ là phổ thông PokeBall, chờ ra ngoài cho ngươi thay cái tốt một chút."

"Ừm ừm!"

Ono trong mắt mang theo có chút hi vọng.

Nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, A Ông tại sau cùng đoạn thời gian kia, muốn làm nhất chính là rời đi nơi này.

Đáng tiếc.

Hắn cuối cùng vẫn là không thể nếm thử đi khiêu chiến Hydreigon.

Hiện tại.

Nàng cùng Kommo-o liền muốn đi làm A Ông đã từng chuyện muốn làm nhất.

Ngẫm lại liền có chút không cầm được hưng phấn.

Steelix thẳng tắp di động đi đường tốc độ cũng không chậm, mà lại bởi vì hình thể khổng lồ có thể không nhìn thẳng địa hình ảnh hưởng.

Lại thêm nó không che giấu chút nào khí tức phóng thích, tại Natsuhiko không chủ động hấp dẫn hoang dại Pokemon tình huống dưới, trên cơ bản liền không có nhiều ít hoang dại Pokemon nguyện ý trêu chọc nó cái này Pokemon thực lực cường đại, lực phòng ngự lại mạnh, toàn thân kim loại u cục cũng không thể xem như đồ ăn.

Cho nên.

Khi sắc trời dần dần ảm đạm thời điểm, Natsuhiko bọn hắn rốt cục đến Ono nói tới khu vực phạm vi.

Một đầu vắt ngang không biết dài bao nhiêu khoảng cách đại hạp cốc.

Cơ hồ chỉ là tới gần nơi này, Natsuhiko liền xác định nơi này là Hydreigon chỗ ở.

Hoang dại Pokemon số lượng thẳng tắp giảm bớt, hẻm núi hai bên hoàn toàn hoang vu, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút rải rác bạch cốt.

Toàn bộ tựa như là hoang mạc khu vực.

"Hẳn là kề bên này."

Natsuhiko nhìn quanh một vòng, "Cũng không biết sào huyệt của nó ở nơi nào."

Tại phiến khu vực này hùng ngồi không biết bao nhiêu năm Hydreigon, nói nó trong sào huyệt không có một chút đồ tốt, Natsuhiko là không tin.

"Cái này liền giao cho chúng ta đi."

Nói xong, Ono liền triệu hoán ra Kommo-o, vỗ vỗ trên người nó dày đặc lân giáp, "Awu."

Kommo-o mới vừa từ PokeBall cái kia chật chội không gian bên trong đi ra, nhịn không được đầu tiên là hít một hơi thật sâu.

Gấp mà hướng phía Ono nhẹ gật đầu.

Một giây sau.

Rống

Rít lên một tiếng, nương theo lấy tự thân như là kim loại dày đặc lân giáp điên cuồng rung động, đáng sợ lại rất có khí thế thanh âm truyền khắp toàn bộ hẻm núi.

Năng lượng hệ Dragon điên cuồng dâng trào, thấy Latios không ngừng hâm mộ.

Mà Kommo-o một tiếng này, tại Pokemon hệ Dragon bên trong, đó chính là trần trụi khiêu khích, là Pokemon hệ Dragon ý đồ tranh đoạt địa bàn, tuyên đoạt lãnh địa hành vi.

Đối mặt nó dạng này tùy ý hành vi, đối thân là phiến khu vực này tuyệt đối bá chủ Hydreigon, tự nhiên là không thể nhịn được.

Rống

Hưởng ứng Kommo-o tiếng rống vang lên, cuồn cuộn cát bụi đang gầm thét bên trong cuốn tới.

So với Kommo-o, thanh âm này càng có khí thế, đồng thời mang theo phẫn nộ.

Đã bao nhiêu năm?

Đã có bao nhiêu năm, Hydreigon chưa từng nghe qua dạng này tuyên chiến.

Vẫn là chạy tới chính mình trụ sở cách đó không xa.

Rất nhanh.

Liền thấy hẻm núi nơi xa.

Một đạo hắc ảnh từ nơi nào đó vách núi bay ra.

Chấn động ba cặp cánh cuốn lên sóng gió.

Khí thế hung hăng hướng phía bọn hắn vị trí bay tới.

Kommo-o lân giáp, ở trong thanh âm điên cuồng run rẩy, run run.

Nó thần sắc cực kỳ nghiêm túc, nắm đấm cũng tại không tự chủ siết chặt.

Không chỉ là Kommo-o, Pokemon của Natsuhiko, vô luận là Beedrill vẫn là Alakazam, hoặc là Togekiss, Aegislash, tâm đều nói tới.

Tuy nói trong khoảng thời gian này mục tiêu vẫn luôn là Hydreigon.

Thật là lần nữa nhìn thấy nó thời điểm, cái kia cỗ áp lực chạm mặt tới.

"Dựa theo ta trước đó dạy ngươi." Natsuhiko nói với Ono câu về sau, liền không rảnh lại cố kỵ nàng.

Đối Natsuhiko tới nói, Ono cùng Kommo-o tồn tại, cũng không phải là nhất định lại cần thiết.

Trong tay PokeBall liên tục bay ra.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Snorlax, Bewear, Oranguru, Audino cùng với mới nhất thu phục Hatterene, tất cả đều kêu gọi ra.

Một trận chiến này, Natsuhiko không giữ lại chút nào.

Chỉ bất quá.

Audino, Steelix cùng với Hatterene không có cùng Oranguru, Snorlax bọn chúng tiến hành nhiều ít rèn luyện huấn luyện.

Natsuhiko cũng không có quá nhiều cơ hội cho bọn chúng tác chiến nếm thử.

Cho nên một trận chiến này mấu chốt nhất, vẫn là phải nhìn bốn cái chủ lực Pokemon.

Tại Hydreigon đến gần thời điểm, bọn chúng liền đã tại làm chuẩn bị.

Riêng phần mình dùng chiêu thức tăng lên năng lực của mình.

Rống

Hydreigon cơ hồ chỉ một cái liếc mắt, liền nhận ra Alakazam cùng Beedrill bọn chúng.

Trên mặt che kín dữ tợn.

Lần trước không thể lưu lại cơn giận của bọn nó, lập tức liền lên tới.

Chỉ thấy nó lấy tốc độ nhanh hơn đến gần.

"Audino, Misty Terrain."

Budo

Đối với Hydreigon, Psychic Terrain của Alakazam hiệu quả quá mức bé nhỏ, "Misty Terrain" của Audino, mới là mấu chốt hạn chế Hydreigon.

Lại tới!

Lại là loại cảm giác này, phảng phất thân thể tiến vào trong nước, cảm giác khắp nơi nhận hạn chế.

Hydreigon lần này đã có kinh nghiệm.

Coi như nó tới gần đến đầy đủ khoảng cách sau.

Bên trên ba cái đầu đồng thời sáng lên màu đỏ, màu lam cùng màu vàng ba màu sáng ngời, bắn ra ba đạo mang theo khác biệt thêm vào hiệu quả "Tri Attack" một đường trút xuống mà tới.

Những nơi đi qua mặt đất tất cả đều hóa thành bột mịn.

"Oranguru, Trick Room."

"Snorlax, Amnesia."

Lại là hai đạo mệnh lệnh.

Màu đen trong suốt không gian kết giới chống ra, trùng hợp đem Hydreigon cùng với một đám Pokemon bao phủ đi vào.

Alakazam siêu năng lực cổ động, trong nháy mắt cùng Snorlax đổi lại vị trí.

Snorlax như là tường thành bình thường nâng cao bụng, đem trong đầu một hạng tạp nhạp suy nghĩ thanh trừ, đặc phòng năng lực thẳng tắp lên cao.

Oanh

"Tri Attack" trực tiếp đánh trúng Snorlax, chỉ thấy nó nặng nề thân thể không ngừng lùi lại, hai đạo rãnh sâu hoắm lưu tại trên mặt đất.

"Ca mô!"

Snorlax bị đau, không khỏi kêu lên âm thanh.

Cho dù là có "Amnesia" gia trì, cho dù là tự thân vốn là am hiểu đặc phòng, nhưng ở Hydreigon cái này một phát lôi cuốn lấy nộ khí "Tri Attack" dưới, Snorlax cũng là kém chút liền đau đến mất đi ý thức.

May mà.

Audino kịp thời "Heal Pulse" rơi xuống, hóa giải đau đớn của Snorlax.

Mà Snorlax cũng không dám chậm trễ do dự, lần nữa tại Natsuhiko chỉ huy bên trong thi triển "Amnesia" .

"Trick Room" tồn tại, để nó tốc độ biến thành cực nhanh.

Cùng lúc đó.

Snorlax đỡ được lần này công kích khe hở, cũng cho Beedrill bọn chúng đầy đủ thời gian tới gần Hydreigon.

Ông

Alakazam trong mắt siêu năng lực lại phun, thế mà lại một lần nữa thi triển "Trick Room" .

Mọi người đều biết, "Trick Room" chiêu thức này, lần trước không gian tiếp tục thời gian còn chưa kết thúc trước đó, lần nữa thi triển, chẳng khác nào chủ động đem hủy bỏ.

Mà liền tại "Trick Room" biến mất trong tích tắc.

Beedrill người khoác năng lượng bảy màu, phá không mà lên.

Từng tia từng sợi màu vàng hồ quang điện bên trong, Mega Beedrill hiển hiện, tốc độ lại tăng, gạt về Hydreigon.

Nhưng mới vừa tiến vào "Trick Room" còn chưa hoàn toàn thích ứng Hydreigon, đột nhiên tốc độ xuất hiện lần nữa biến hóa, thân thể có chút không bị khống chế vọt tới trước, vừa vặn cùng Mega Beedrill chạm mặt tới đụng vào nhau.

Ầm

"X-Scissor" xẹt qua cánh của Hydreigon.

Cái này một khối một chậm tiết tấu biến hóa, để Hydreigon rất không thích ứng.

Trong lúc nhất thời đối mặt công kích của Mega Beedrill, thế mà thờ ơ, không kịp phản ứng.

Vừa mới cảm nhận được đau đớn trên cánh truyền đến, Hydreigon muốn quay đầu đi gây sự với Mega Beedrill, đã thấy một đạo chùm sáng như là ánh trăng sáng tỏ chiếu xạ tại trên người của nó.

Lực lượng nhìn như nhu hòa lại lôi cuốn lấy lực lượng để nó không cách nào khinh thị.

Thậm chí.

Tại dưới sự ăn mòn của năng lượng hệ Fairy, lân phiến mặt ngoài của Hydreigon đều xuất hiện khác biệt biên độ hư hao.

Là "Moonblast" của Togekiss !

Đồng thời lần này vận khí phi thường tốt, tại ngay từ đầu liền phát động "Moonblast" thêm vào hiệu quả, hư hại lân phiến của Hydreigon, khiến cho năng lực đặc phòng của nó giảm xuống.

Lần này.

Nhưng so sánh Mega Beedrill tạo thành đau đớn, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Rống

Hydreigon rống giận, hai mắt trong nháy mắt bị đỏ tươi chỗ tràn ngập, cánh liền chấn động, trước tiên khóa chặt Togekiss cái này để nó cảm nhận được uy hiếp tồn tại.

Nhưng mà.

Ngay tại Hydreigon phóng tới Togekiss thời điểm, trước đó biến mất "Trick Room" bỗng nhiên lại bị Oranguru chống ra.

Hydreigon lại một lần nữa nhận lấy phương diện tốc độ hạn chế, thân hình chậm lại.

Nhưng Togekiss lại hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt chạy ra phạm vi công kích của Hydreigon.

"Extremespeed" loại này có được ưu tiên cấp đặc điểm chiêu thức, cũng không thụ "Trick Room" ảnh hưởng.

Đồng thời tại "Trick Room" lần nữa mở ra về sau, "Dazzling Gleam" của Hatterene, cũng rơi vào trên thân Hydreigon, đối với nó tạo thành trình độ nhất định khả quan tổn thương.

Đây chính là Natsuhiko trong khoảng thời gian này, kết hợp hai cái đội ngũ khác biệt hệ thống đặc điểm, lâm thời cấu trúc thiết kế chiến thuật.

Chủ yếu hạch tâm là "Trick Room" mở ra cùng khép kín, xen lẫn tiết tấu biến hóa.

Các Pokemon trong khoảng thời gian này cũng đều tại thích ứng loại nhịp điệu này biến hóa phương thức chiến đấu, quá trình so với trong tưởng tượng muốn khó khăn không ít, không cách nào làm được hoàn mỹ phối hợp.

Cho nên tại "Trick Room" khép kín lúc, tay chủ công là Togekiss, tay phụ công là Mega Beedrill.

Mà tại "Trick Room" mở ra thời điểm, tay chủ công thì là Hatterene.

Bằng vào Pokemon số lượng nhiều, đến linh hoạt phối hợp chiến thuật lấy triệt tiêu rèn luyện không đủ khuyết điểm.

Cái này khiến Hydreigon vốn là hãm sâu tại "Misty Terrain" bên trong phi thường khó chịu, còn phải tiếp nhận cùng thể nghiệm tốc độ biến hóa, trong lúc nhất thời muốn thích ứng không phải là đơn giản như vậy.

Nhưng gặp.

Không còn gào thét Hydreigon trên thân cổ động lên năng lượng hệ Dragon.

Phun ra ngoài năng lượng hệ Dragon vờn quanh tại nó quanh thân, cùng chung quanh màu hồng sương mù va chạm phát ra "Tê tê" tiếng vang.

"Misty Terrain" của Audino không cách nào hoàn toàn hạn chế Hydreigon, điểm này Natsuhiko rất rõ ràng.

Nhưng Hydreigon thế mà nương tựa theo tự thân cường hoành năng lượng hệ Dragon, ý đồ lấy năng lượng triệt tiêu phương thức chậm lại "Misty Terrain" đối với nó suy yếu.

Oanh

Lấy bay ở trên trời Hydreigon làm trung tâm, một cỗ đáng sợ năng lượng ba động giống như thực chất, hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn.

Những nơi đi qua, mặt đất phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, lấy thật lớn thanh thế hướng phía tất cả Pokemon cuốn tới.

AOE phá hư!

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Ta

Chỉ thấy Aegislash sừng sững đến tất cả Pokemon trước mặt, nặng nề thân kiếm trên mặt đất cắm xuống, màu vàng nhạt tấm chắn hư ảnh xuất hiện ở tất cả Pokemon trước mặt.

Wide Guard!

Oanh

Đây là thuộc về quần thể tổn thương cùng quần thể phòng ngự đối kháng.

Aegislash cắm vào trong đất thân thể, tại ngang ngược lực lượng dưới không ngừng lùi lại, cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Bảo vệ tốt!

Hydreigon hai lần công kích đều bị bảo vệ tốt.

Chỉ cần có thể bảo vệ tốt, vậy liền đại biểu có đánh!

Ta

Aegislash tơ lụa khe khẽ phất qua tại xế chiều dư huy dưới hiện ra kim loại sáng bóng tấm chắn, tràn đầy khinh miệt cùng khiêu khích nhìn về phía Hydreigon.

Dùng tay khiêu khích.

Hydreigon nhìn thấy công kích của mình lần nữa bị ngăn lại, lúc này mới rốt cục ý thức được.

Này một đám Pokemon xuất hiện tại lãnh địa của mình, cũng ý đồ khiêu chiến chính mình, đối với mình làm đủ nhiều nhằm vào.

"Kéo dài!" Natsuhiko trầm giọng.

Nghe vậy Hatterene lúc này mới từ vừa rồi thanh thế thật lớn "AOE phá hư" mang đến trong rung động lấy lại tinh thần, "Dazzling Gleam" tái xuất.

Đây chính là cùng ăn ý không đủ Pokemon phối hợp khuyết điểm.

Nếu như là Togekiss, đều không cần Natsuhiko nhắc nhở, khi nhìn đến Aegislash đứng ra trong nháy mắt liền sẽ tin tưởng đồng bạn năng lực, không nhìn thẳng Hydreigon công kích.

Hatterene sử dụng hai lần "Dazzling Gleam" thời gian, đầy đủ Togekiss khởi xướng ba lần công kích.

Chuyển vận, đương nhiên cũng không chỉ là Hatterene, tất cả Pokemon công kích, cũng không phân tuần tự rơi vào trên thân Hydreigon.

Từ giờ khắc này nhìn, tựa hồ thắng lợi đang ở trước mắt.

Song khi một vòng công kích qua, Hydreigon bộ dáng đã biến thành có chút chật vật, lại tựa như yên lặng đợi tại nguyên chỗ nhẫn thụ lấy công kích.

Bụi bặm dần dần tán.

Hung lệ song đồng ánh đen lấp lóe, "Nasty Plot" sử dụng thành công.

Cắn chặt trong miệng, nóng bỏng long tức tràn ra kẽ răng.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Hydreigon giơ thẳng lên trời phun ra một viên màu cam quả cầu năng lượng, đồng thời cấp tốc biến mất tại tầng mây bên trong.

Nhưng Natsuhiko sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi.

Draco Meteor!

Không cách nào đếm kỹ lớn nhỏ không đều dung nham sao băng, lôi cuốn lấy nóng rực khí tức cùng nồng đậm năng lượng hệ Dragon, như là pháo hoa bạo tạc tán rơi hoả tinh, lít nha lít nhít hướng lấy tất cả Pokemon đánh tới.

Hỏa lực diện tích che phủ cực lớn!

Budo

Audino đầu đầy mồ hôi.

"Misty Terrain" của nàng chỉ là tại những thứ này vẫn thạch bên trong trước hết nhất rơi xuống cái kia mấy khỏa ăn mòn dưới, năng lượng hệ Fairy liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tiêu hao.

Hydreigon mắt lạnh nhìn một màn này.

Xem như bên trong dị không gian của Rayquaza, một mảng lớn khu vực không có chút nào tranh cãi bá chủ.

Nó dữ tợn hung lệ cùng đáng sợ thực lực, tại thời khắc này mới thật hiện đi ra..