Chương 101: Thảm liệt (5200+)

Chương 101: Thảm liệt (5200+)

"Draco Meteor" bao trùm diện tích lớn, đối với Natsuhiko tới nói uy hiếp cực lớn.

Đại lượng bất kể tiêu hao năng lượng hệ Dragon, gia tốc đối với "Misty Terrain" của Audino tiêu hao, khiến cho sân bãi thời gian tồn tại cùng tác dụng trên phạm vi lớn cắt giảm.

Ý tứ của Hydreigon rất rõ ràng.

Ta không cùng ngươi chỉnh cái gì loè loẹt, liền dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép ngươi!

Oanh

Theo viên thứ nhất thiên thạch rơi xuống, nổ tại mặt đất phát ra tiếng vang về sau, liên tiếp thiên thạch cũng rốt cục bắt đầu rơi xuống.

Bewear ba chân bốn cẳng, thả người nhảy lên một quyền, nện tản thiên thạch thẳng đứng hướng về Natsuhiko đỉnh đầu.

Trên đó bao trùm nóng rực khí tức, khiến nắm đấm của Bewear đỏ rực.

Mỗi một cái Pokemon đều có chút mệt mỏi ứng đối những thứ này tản mát thiên thạch.

Nhưng mà. .

Tại Natsuhiko một đám các Pokemon không thể không hao phí Pokemon đối kháng thiên thạch thời điểm, Hydreigon lần nữa động.

Tốc độ của nó một hồi biến thành rất nhanh, một hồi lại trở nên chậm.

Tại "Trick Room" mở ra cùng khép kín tầm đó, thế mà lấy thời gian ngắn như vậy, liền bắt đầu thích ứng.

Không thể không thừa nhận chính là, Pokemon có thể đi đến Thiên Vương cấp, chỉ bằng vào thân thể thiên phú là không đủ, trí thông minh cũng tuyệt đối sẽ không thấp.

Snorlax một bàn tay đập nát thiên thạch khóa chặt Hatterene, Hydreigon thế mà đã tập kích đến trước người của nó.

Alakazam ánh mắt lấp lóe, siêu năng lực cổ động.

Ý đồ sử dụng "Ally Switch" đến để vừa mới sử dụng ra chiêu thức mà không rảnh bận tâm Hydreigon tập kích Snorlax, cùng thời khắc làm lấy phòng ngự chuẩn bị Aegislash trao đổi vị trí.

Rống

Lại chỉ thấy Hydreigon một cái vỗ cánh, hung ác khí tức bành trướng lan tràn.

Alakazam những cái kia khó mà bắt giữ siêu năng lực sợi tơ, thế mà tại Hydreigon cổ động năng lượng hệ Dark bên trong, bị chém đứt!

Sắc mặt của Alakazam bỗng nhiên biến đổi.

Ngoài ý muốn phát sinh!

Đây là tại nó bắt đầu lấy thân phận hạch tâm diễn luyện hệ thống chiến thuật của Natsuhiko  đến nay, chưa hề phát sinh qua tình huống.

"Ally Switch" thất bại!

Cánh của Hydreigon hiện ra kim loại sáng bóng, trực tiếp lướt qua thân thể của Snorlax, lực lượng kinh khủng đem nó đánh bay.

Mà nó thật mục tiêu cũng không phải là Snorlax, mà là Hatterene, gia hỏa này công kích để Hydreigon đều cảm giác đau vô cùng đau.

Ông

Mega Beedrill khoan thai tới chậm, không thể bảo vệ cho Snorlax, nhưng ít ra bảo vệ Hatterene.

Chính diện nghênh kích!

Như là một đoàn bóng đen to lớn cùng hỗn hợp lấy màu xanh cùng màu vàng hồ quang va chạm.

Hai cỗ năng lượng ngắn ngủi giằng co.

"Kháp khả y!"

Ánh trăng trong sáng từ Hydreigon phía sau rơi xuống, hòa tan có chút màu đen nồng vụ, lần nữa đối với nó tạo thành không tầm thường tổn thương.

Có thể đối hiện tại Hydreigon tới nói, đau đớn sẽ chỉ tiến một bước kích phát nó hung tính.

Bành

Nhất cổ tác khí xông qua Mega Beedrill ngăn cản.

Xuất hiện tại trước mặt nó, cũng chỉ có mặt mũi tràn đầy kinh hãi có chút không biết làm sao Hatterene.

Natsuhiko cau mày.

"Ally Switch" của Alakazam thất bại, để trận chiến đấu này tiết tấu, xuất hiện không thể bù đắp sai lầm.

Cũng làm cho Natsuhiko ý thức được "Vô hạn thay quân" cái này hệ thống nhất định phải tồn tại cái thứ hai hạch tâm điểm, mới có thể làm đến chân chính không có sơ hở nào.

Nếu không đối mặt Pokemon thực lực viễn siêu đội ngũ cường độ lại vẫn tồn tại thuộc tính khắc chế lúc, "Ally Switch" cũng không phải là vạn năng.

Vỗ một cái bên người đồng dạng có chút sững sờ, bị Hydreigon khí tức kinh khủng ảnh hưởng đến Steelix.

Steelix cùng Hatterene nhập đội thời gian vẫn là quá ngắn, loại thời điểm này thế mà bị Hydreigon cái kia liều lĩnh liều mạng tư thế dọa sợ.

Cũng may bị Natsuhiko nhắc nhở về sau, Steelix mặc dù trong lòng vẫn như cũ e ngại, nhưng cũng hướng phía Hydreigon vọt tới.

Đồng thời.

"Misty Explosion."

Thanh âm của Natsuhiko như là kinh lôi, tại trong đầu của Hatterene chợt vang.

Mặc dù làm ra cái này chỉ huy thời điểm, Natsuhiko trong lòng cũng có chút cảm thụ không được tốt cho lắm.

Nhưng nhìn Hatterene dáng vẻ, hiển nhiên là đã tránh không khỏi Hydreigon công kích, cùng bằng bạch hi sinh, không bằng tại cuối cùng phát huy một chút tác dụng.

Loại tình huống này, chỉ huy nhiều như vậy Pokemon, Natsuhiko không cách nào làm được chu đáo, tinh lực của hắn cùng năng lực cũng là có hạn.

Đồng thời hắn cũng biết đây là tối ưu tuyển.

Nhìn xem Snorlax bị đẩy lùi, cùng với Mega Beedrill chống cự sau một thời gian ngắn cuối cùng vẫn là không địch nổi, Hatterene trong lòng sợ hãi ngăn không được dâng lên.

Nghe được mệnh lệnh của Natsuhiko, cơ hồ là không do dự liền lựa chọn chấp hành.

Đấy

Âm thanh sắc nhọn chói tai gồm có cực mạnh đâm xuyên lực, Hatterene trong cơ thể năng lượng hệ Fairy tựa như ở trong nháy mắt này triệt để mất khống chế.

"Quá nhanh! Oranguru!"

Hatterene đã tại dốc hết toàn lực kích phát năng lượng hệ Fairy, nhưng đối với Hydreigon tốc độ tới nói, xem chừng thời gian vẫn là không kịp.

Trong đầu vang lên Natsuhiko mệnh lệnh, Oranguru vỗ cây quạt, "Quash" gia trì tại trên thân Hydreigon.

Khiến cho tốc độ có thể trì hoãn.

Sáng tạo ra một tí tẹo như thế chênh lệch thời gian, cuối cùng là để Hatterene đem tất cả chuẩn bị làm xong.

Một giây sau.

Oanh

Như là Selfdestruct, Hatterene trên thân tất cả năng lượng hệ Fairy ầm vang bạo liệt.

Mà xem như khoảng cách gần nhất Hydreigon, tại khổng lồ như thế năng lượng hệ Fairy ăn mòn dưới, bao vây lấy toàn thân năng lượng hệ Dark cùng với năng lượng hệ Dragon trong chớp mắt liền bị ăn mòn hầu như không còn, lộ ra dưới nó khó có thể tin bộ dáng.

"Misty Explosion" chiêu thức này cùng loại với "Selfdestruct" chẳng qua là Selfdestruct thuộc hệ Fairy.

Đồng thời tại "Misty Terrain" bên trong, uy lực còn có thể thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Hatterene biết mình ngăn không được Hydreigon lần này, quả quyết lựa chọn tại Natsuhiko giúp đỡ dưới, phát huy ra sau cùng tác dụng.

Chỉ thấy.

Ầm vang bắn nổ trong sương mù màu hồng, Hydreigon cực kì chật vật xoay tròn lấy lăn lộn mà ra.

Khoảng cách gần như vậy "Misty Explosion" đối với nó tạo thành tổn thương có thể nghĩ, trên người lân phiến đều xuất hiện khác biệt trình độ vỡ tan, trong thời gian ngắn thế mà liền khống chế bay đều không làm được.

Mà làm xong những thứ này Hatterene thì hài lòng ngã trên mặt đất.

Đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng chiến đấu còn không có kết thúc.

Hatterene ngã xuống đất, kích thích lên các Pokemon trong lòng đoàn kia lửa.

Kho

Steelix lấy thân thể làm trục, to lớn kim loại cái đuôi kéo lên.

Không có đánh bay Hydreigon, mà là thừa dịp nó thân hình bất ổn thời điểm, trực tiếp đem nó cuốn lại.

Đồng thời chung quanh thân thể mặt đất một trận nhúc nhích, như là cát chảy bình thường đem Steelix cùng Hydreigon đều cho trói buộc.

"Bind" thêm "Sand Tomb" !

Đây là Steelix sáng tạo tuyệt hảo cơ hội công kích!

Togekiss, Mega Beedrill không dám bỏ lỡ.

Hatterene ngã xuống về sau, hiện tại chủ yếu nhất chuyển vận, liền thấy bọn nó!

Moonblast

X-Scissor!

Rống

Hydreigon lúc này mới rốt cục là từ bạo tạc xung kích bên trong chậm tới, phát hiện chính mình không chỉ có bị thật chặt trói buộc lại, còn có Pokemon không ngừng mà đối với mình phát động công kích.

Đặc biệt là cái kia "Moonblast" .

Ngươi thi triển chiêu thức, không cần khoảng cách, không cần tích súc năng lượng sao?

Oranguru: Đúng thế.

Liên tiếp tình trạng, để Hydreigon cho thấy chưa bao giờ có chật vật.

Nhưng là.

Nó vẫn không có ngã xuống.

Thậm chí.

Steelix trên mặt rất nhanh liền nổi lên thống khổ bộ dáng.

Chỉ thấy nó chăm chú trói buộc khe hở bên trong, từng sợi màu tím đen ngọn lửa từ khe hở bên trong điên cuồng tràn lan mà ra.

Steelix màu bạc trắng kim loại, thế mà chậm rãi biến thành màu đỏ thắm.

Dragon Breath!

Lấy lại tinh thần Hydreigon bất kể tiêu hao phun ra "Dragon Breath" Steelix yếu ớt đặc phòng năng lực để nó cơ hồ không thể chịu đựng được dạng này thiêu đốt.

Rốt cục.

Steelix con mắt đảo một vòng, nặng nề mà đập xuống đất, giơ lên mảng lớn tro bụi.

Kế Hatterene đằng sau, cũng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Thương thương thương!

Mà ở Hydreigon thật vất vả tránh thoát trói buộc, đứng dậy phải bay thời điểm, kim loại âm vang tiếng va chạm đột ngột vang lên.

Hất bụi bên trong.

Một mực tại bên cạnh làm lấy chuẩn bị Kommo-o cùng Ono, cũng coi như là nắm lấy cơ hội.

Natsuhiko đối bọn hắn an bài chính là chờ.

Chờ "Misty Terrain" bị Hydreigon tiêu hao hết thời điểm lại ra tay.

Sự thật chứng minh.

Ono cùng Kommo-o mặc dù kiến thức căn bản yếu kém, nhưng trường kỳ sinh hoạt tại dã ngoại ý thức chiến đấu tương đương nhô ra, bắt lấy thời khắc quan trọng nhất.

Kommo-o hai cánh tay gắt gao níu lại Hydreigon hai cái cánh, run run lân giáp phía dưới, có thể mơ hồ trông thấy từng cục cơ bắp đã triệt để nâng lên.

Cắn chặt hàm răng không rên một tiếng, đem tất cả lực lượng đều dùng tại kềm ở Hydreigon bên trên.

Ono liền cưỡi tại Kommo-o trên lưng, hai tay bảo trụ cổ của nó, trên tay mắt trần có thể thấy "Long chi lực" quán thâu Kommo-o.

Làm nó trong khoảng thời gian ngắn, thế mà cùng Hydreigon hiện ra thế lực ngang nhau tư thế!

Bóng đen xuất hiện sau lưng Hydreigon, cầm kiếm hình thái Aegislash to lớn hư trường kiếm màu xanh lam rơi xuống.

Mega Beedrill xuyên tới xuyên lui, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo màu vàng hồ quang điện tại Hydreigon chung quanh thân thể bện ra một trương màu vàng lưới điện, cùng với Hydreigon cái kia cánh cùng phía sau lưng chỗ giao giới, không ngừng bắn nổ lân phiến cùng với vẩy ra đỏ thắm.

Beedrill rất rõ ràng lấy lực công kích của chính mình, muốn đối với Hydreigon tạo thành trí mạng tổn thương nó khó mà làm được.

Cho nên công kích của nó mục tiêu chỉ có một cái, cũng vẫn luôn là một cái.

Trước phế đi cánh của nó!

Togekiss mới là tạo thành tổn thương nhất khách quan cái kia, mặc dù nó bay thẳng đến đến xa xa, duy trì đầy đủ khoảng cách, nhưng nó công kích nhưng lại chưa bao giờ gián đoạn.

Xem như chuyển vận, đặc biệt là viễn trình chuyển vận, nó rất rõ ràng muốn trước cam đoan an toàn của mình, mới có thể phát huy ra chuyển vận chức trách.

Nếu không giống Hatterene như thế, một khi Togekiss cũng mất đi năng lực chiến đấu, vậy lần này liền thật phiền toái.

Mà Oranguru cũng một mực dựa theo ý tứ của Natsuhiko, phụ trợ lấy Togekiss, tất cả "Instruct" tất cả đều dùng tại Togekiss trên thân.

Nếu như giờ khắc này có thương tổn bảng, đoán chừng có thể nhìn thấy, Togekiss tạo thành tổn thương, hẳn là toàn đội cao nhất, vẫn là xa xa dẫn trước cái chủng loại kia, liền Hatterene thả ra "Misty Explosion" đều không cách nào so.

Rống

Hydreigon một tiếng này, thanh âm bên trong xen lẫn thê lương.

Đây là thân là bá chủ nó, chưa hề biểu hiện qua một mặt.

"Awu muốn không chống nổi!" Kommo-o đè ép răng không có cách nào lên tiếng, Ono lập tức hô.

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Hydreigon toàn thân bốc lên ánh sáng màu đỏ, bắt đầu không nhìn Togekiss bọn chúng công kích, hoàn toàn mất đi lý trí từ bỏ lên không lựa chọn, ngược lại tiếp được lấy Kommo-o lôi kéo, hướng phía nó đối diện đánh tới.

Outrage

Lại gặp Outrage!

Awu

Nhưng Ono cùng Kommo-o nhưng không có muốn ý lùi bước, ngược lại là nàng cùng Kommo-o trên mặt, đồng thời hiện ra một vòng điên cuồng.

Outrage

Kommo-o quanh thân cũng hiện ra màu đỏ sậm điên cuồng khí tức.

Lấy "Outrage" đối kháng "Outrage" !

Bành

Nguyên thủy nhất đánh nhau phương thức, đầu của Hydreigon cùng đầu của Kommo-o, nặng nề mà đụng vào nhau.

Va chạm sinh ra dư ba, trực tiếp quét sạch sạch sẽ chung quanh mặt đất tất cả cát bụi.

Kommo-o lảo đảo mấy bước lui lại.

Bành

Cái thứ hai!

Kommo-o lui đến càng xa, thậm chí liền bước chân đều có chút đứng không vững.

Awu

Ono cái kia nguyên bản con ngươi sáng ngời giờ phút này cũng thay đổi thành màu đỏ, phảng phất thi triển Outrage không chỉ là Kommo-o, còn có nàng!

"Long chi lực" đều rót vào.

Cái thứ ba! !

Oanh

Mặt đất ầm vang bạo liệt, Kommo-o mang theo Ono điên cuồng rút lui, tại mặt đất liên tục lăn lộn, thẳng đến Alakazam xuất hiện ngăn lại, mới miễn cưỡng dừng lại.

Nhưng Kommo-o cùng Ono đã tất cả đều hôn mê đi.

Bất quá Hydreigon cũng không dễ chịu, miễn cưỡng khống chế được thân hình đồng thời, đầu không ngừng lung lay, có chút choáng đầu.

Tại cái trán lân phiến, đã tất cả đều vỡ vụn.

Lảo đảo ổn định bay, cánh mỗi một cái vỗ, đều nương theo lấy đau đớn kịch liệt.

Toàn thân cao thấp lân phiến rách nát không chịu nổi.

Tại nó cùng Kommo-o đối bính đồng thời, Mega Beedrill cùng Togekiss bọn chúng, cũng không có một khắc dừng lại qua động tác.

Mỏi mệt, xuất phát từ nội tâm dâng lên mỏi mệt.

Hydreigon từ trước đến nay không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày thê thảm như vậy.

Vừa mới thi triển xong "Outrage" hỗn loạn ý thức còn chưa triệt để thanh tỉnh, toàn thân nhói nhói lại đưa nó mang về hiện thực.

"Sau cùng."

Natsuhiko bình tĩnh âm thanh, yên lặng hít một hơi thật sâu.

Một trận chiến này tuyệt đối có thể nói được là thảm thiết, Snorlax, Hatterene, Steelix, Kommo-o, cơ hồ đều đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Misty Terrain" của Audino tiêu tán không cách nào duy trì, phần lớn tinh lực cũng đều dùng tại trị liệu bên trên.

Oranguru trong mắt cũng đầy là mỏi mệt, phụ trợ Togekiss không ngừng sử dụng "Instruct" đối với nó tinh thần tiêu hao không nhỏ.

Nhưng cho dù là dạng này, Hydreigon tựa hồ còn có liều mạng một lần khí lực.

Natsuhiko chịu đựng trong đầu không ngừng khiêu động co rút đau đớn, đây là hắn sử dụng siêu năng lực chỉ huy quá nhiều Pokemon, dẫn đến tinh thần quá độ tiêu hao đại não phát ra cảnh báo.

Nhưng bây giờ, không phải là quan tâm những thứ này thời điểm.

Ta

Aegislash xuất thủ trước, "Sacred Sword liên trảm" to lớn hư ảnh thân kiếm quét ngang.

Bành

Hydreigon một con đầu dựng lên, cắn kiếm ảnh.

Mega Beedrill từ chỗ xa vô cùng tha một vòng sau phóng tới, dốc hết toàn lực đem tốc độ chuyển đổi thành lực lượng, song châm đồng thời đâm ra.

Bành

Hydreigon một cái tay khác, cổ động số lượng không nhiều năng lượng hệ Dark, giữ lấy công kích của Mega Beedrill.

Chỉ thấy nó nặng nề mà thở dốc một hơi, yết hầu nhúc nhích, năng lượng hệ Dragon tràn lan.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt.

Hydreigon đột nhiên cảm giác thân thể mất khống chế, hướng xuống đất hung hăng đập tới.

Gravity

Alakazam xuất hiện ở Hydreigon trước mặt.

Đỉnh đầu "Miracle Eye" chăm chú nhìn nó.

Thìa giao nhau, "Disable" phong tỏa ngăn cản Hydreigon cái này sắp dùng ra một chiêu.

Đập ầm ầm dưới thân thể cũng nện tản Hydreigon thật vất vả lần nữa tích súc lên lực lượng.

Nó vẫn như cũ giãy dụa lấy muốn đứng dậy, đong đưa cái đuôi ý đồ xua tan Aegislash cùng Mega Beedrill giằng co.

Nhưng mà.

Cái đuôi cũng còn không nhúc nhích, Bewear không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của nó, trực tiếp đặt mông ngồi ở cái đuôi của nó bên trên, gắt gao ôm lấy.

Còn lại.

Liền nhìn Togekiss!

Togekiss hít sâu một hơi, trên thân siêu năng lực sát qua.

Là Audino.

Nó sử dụng "Role Play" cùng "Skill Swap" đem Togekiss đặc tính, từ "Serene Grace" biến thành "Adaptability" của Mega Beedrill .

Chỉ thấy nó hóa thành một đạo bạch quang, thẳng đứng rơi xuống, đầu thẳng đứng hướng xuống, tựa như sao băng.

Rơi xuống quá trình bên trong, năng lượng hệ Fairy điên cuồng cổ động, sao băng màu trắng biến thành một viên sao băng màu hồng.

Phốc shiz..zt ——

Giữa lông vũ bén nhọn sừng của Xerneas, ngạnh sinh sinh đâm rách Hydreigon tàn phá lân phiến cách trở.

Tại Hydreigon con mắt trợn to dưới, một cỗ hung mãnh năng lượng hệ Fairy tại trong cơ thể của nó ầm vang bộc phát.

Trước đó liên tục "Moonblast" sớm đã để Hydreigon đặc phòng đến không cách nào kéo dài suy yếu trình độ.

Lần này từ bên trong bên ngoài "Moonblast" ầm vang bạo liệt năng lượng hệ Fairy, đối với nó tạo thành đầy đủ đặt vững thắng cục kinh khủng tổn thương.

Oanh

Mặt đất tầng tầng chìm xuống, đạo đạo da bị nẻ.

Nương theo lấy Hydreigon một tiếng gần như gào thảm rên rỉ đằng sau, triệt để đã mất đi năng lực phản kháng, lẳng lặng nằm ở trên mặt đất.

Trầm mặc.

Ngắn ngủi ba giây trầm mặc đằng sau, không có ầm vang vang lên reo hò.

Các Pokemon từng cái như là hư thoát đồng dạng ngồi sập xuống đất, lồng ngực kịch liệt phập phòng.

Natsuhiko cũng đặt mông ngồi dưới đất, cởi mũ án lấy điên cuồng loạn động huyệt Thái Dương.

Một trận chiến này.

Thắng được phi thường thảm liệt.

Sở dĩ sẽ như vậy khó khăn, Hydreigon thực lực cường đại là một mặt, Natsuhiko tính sót một vòng mới là dẫn đến loại cục diện này nguyên nhân chủ yếu nhất.

"Vô hạn thay quân" tồn tại lỗ thủng!

Mặc dù là bởi vì cùng thực lực mạnh hơn Pokemon chiến đấu, đồng thời thuộc tính khắc chế mới có thể bị bắt lại lỗ thủng, nếu như cùng đồng dạng là Chuẩn Thiên Vương cấp Hydreigon chiến đấu, dù là có thuộc tính khắc chế, cũng vô pháp chặt đứt Alakazam siêu năng lực sợi tơ.

Có thể gặp, phát sinh, đã nói lên nó xác thực tồn tại lỗ thủng.

Kỳ thật tất cả hệ thống đều tồn tại lỗ thủng, không có chân chính hoàn mỹ hệ thống vừa nói như vậy.

Tỉ như "Đội bảo cát" liền sợ "Đội đe dọa" hay là lẫn nhau đoạt thời tiết tay, "Đội mưa" lỗ thủng thì càng nhiều, đến cái "Ngụy ngày mưa" cọ thời tiết các loại.

Không có hệ thống là chân chính vô địch, nhưng biết lỗ thủng là một chuyện, người khác muốn nhằm vào chỗ sơ hở này làm ra ứng đối sách lược, có thể áp dụng hay không lại là một chuyện khác.

Bất quá, đã Natsuhiko phát hiện chính mình tạo dựng thể hệ lỗ thủng, như vậy tự nhiên muốn nghĩ biện pháp đền bù.

Mà bù đắp phương thức.

Hoặc là Pokemon thực lực cần kéo dài tăng lên, cho đến không có Pokemon thực lực có thể nghiền ép bọn chúng.

Hoặc là. . . Liền cần thứ hai hạch tâm thành hình.

Một trận chiến này, nếu là Latios cũng đạt tới Chuẩn Thiên Vương cấp.

Tại Hydreigon liều lĩnh đánh lui Snorlax, công hướng Hatterene thời điểm, Snorlax thành công cùng Aegislash trao đổi vị trí, Aegislash lấy "Kings Shield" chống cự lần này, cái kia chiến đấu phía sau tất nhiên là muốn thong dong được nhiều.

Nhưng cũng may.

Cho dù là xuất hiện không có tính ra đến sai lầm, một trận chiến này cuối cùng vẫn là thắng.

Thở hổn hển mấy cái về sau, Natsuhiko lảo đảo đứng lên, đi cho các Pokemon xử lý thương thế.

Đã mất đi năng lực chiến đấu Pokemon, có một ít thương thế nếu là không kịp thời làm xử lý, biết lưu lại di chứng.

Còn có trọng yếu nhất. . . .

Nhận cái này Hydreigon!

—— —— ——

PS: Hai chương liền 1w+ cầu một đợt nguyệt phiếu có thể không ~~.