Chương 102: Cosmic Power?

Chương 102: Cosmic Power?

Đơn giản xử lý xuống các Pokemon thương thế, bảo đảm sẽ không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm về sau, liền đem còn lại trị liệu giao cho Audino.

Natsuhiko đi vào bên cạnh Hydreigon.

Nhìn cái này ngã trên mặt đất, vết thương chằng chịt đều có chút thảm không nỡ nhìn Hydreigon.

Rất khó tưởng tượng, thương thế như vậy dưới, nó thế mà còn có thể chiến đấu lâu như vậy.

Cuối cùng nếu không phải tất cả Pokemon hợp lực, khống chế được nó, làm không tốt loại kia trạng thái còn có thể lại phản sát cái một hai con Pokemon.

Cho dù là hiện tại.

Nó ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu, đồng thời vết thương chằng chịt có chút chật vật, đến gần thời điểm cũng có thể rõ ràng cảm giác được cái kia đập vào mặt hung ác khí tức.

Alakazam từ Hydreigon dưới cổ, lây dính không ít vết máu bộ lông màu đen bên trong, lấy ra viên kia lóe ra nhàn nhạt thất thải quang choáng tinh thạch. .

Lớn chừng ngón cái tinh thạch, cho Natsuhiko cảm giác lại cùng những cái kia phổ thông tinh thạch đưa cho cho cảm giác hoàn toàn không giống.

Nắm ở trong tay phảng phất bên trong có cỗ thần bí năng lượng, tại lấy một cái cực kỳ bình hòa phương thức lưu chuyển lên.

Natsuhiko không biết tại bên trong dị không gian của Rayquaza, những thứ này tinh thạch đến tột cùng là thế nào đản sinh, cũng không biết ngoại trừ có thể khiến Pokemon đột phá đối lưu cản trở bên ngoài, còn có cái gì tác dụng.

Tạm thời không có đi nghiên cứu nó dự định.

Hơi trầm ngâm về sau, lấy ra một cái đen vàng giao nhau Ultra Ball.

So với những cái kia PokeBall tại đặc biệt hoàn cảnh cùng dưới điều kiện gia tăng bắt giữ tỉ lệ, Ultra Ball không có những cái kia đặc điểm.

Nhưng luận kiên cố trình độ, Ultra Ball chỉ sợ là gần với Master Ball.

Cái này một cái giá trị, cũng không thấp.

Cúi tại trên thân Hydreigon, ánh sáng màu đỏ đem nó thu nhập.

Nương theo lấy Ultra Ball không ngừng lắc lư, trung tâm điểm đỏ tiếp tục lấp lóe sau một thời gian ngắn, mới rốt cục tại "đông" một tiếng bên trong kết thúc.

Cái này chỉ sợ là Natsuhiko thu phục mất đi năng lực chiến đấu Pokemon bên trong, tốn thời gian dài nhất một lần.

Mà lúc này mới chân chính đại biểu cho một trận chiến này chính thức hạ màn kết thúc.

Nhặt lên Ultra Ball.

Nhìn xem lẳng lặng nằm ở trong đó Hydreigon, Natsuhiko lần nữa đem nó phóng ra.

Thương thế của nó cũng không nhẹ, nếu là không xử lý một chút, không chừng biết lưu lại thứ gì không tốt vết thương cũ.

Cái này Hydreigon giá trị cũng không cần nói.

Natsuhiko lần này tại bên trong dị không gian của Rayquaza chờ đợi lâu như vậy, chỗ bắt được Pokemon toàn bộ cộng lại, cũng không sánh bằng cái này Hydreigon.

Thiên Vương cấp thực lực tăng thêm Chuẩn Thần Pokemon thân phận, nếu như cầm đi đấu giá, thật không nhất định có người mua được.

Natsuhiko ngược lại là cũng không muốn lấy bán.

Nếu như có thể mà nói, hắn muốn đem cái này Hydreigon thuần phục.

Đến lúc đó.

Mặc kệ là dùng làm đạo quán trấn thủ, vẫn là lấy thợ săn thân phận sử dụng, nếm thử cạnh tranh tối cao ghế, đều là coi như không tệ lựa chọn.

Kỳ thật lấy Natsuhiko ý nghĩ, lại thêm cái này Hydreigon tính cách, đoán chừng xem như Pokemon thợ săn thân phận, hẳn là thích hợp nhất.

Nhưng chỉ cần ngẫm lại trước đó hung ác tàn bạo dáng vẻ, lại thêm Natsuhiko hết thảy dùng mười mấy con Pokemon mới liên thủ đem nó đánh bại, nó khẳng định không phục.

Thuần phục nó không phải là một chuyện dễ dàng.

Lấy ra một nhánh "Full Restore" phun sương, đối với Hydreigon làm một cái đầy đủ phương vị phun ra trị liệu.

Đặc biệt là chỗ kia bị Togekiss dùng sừng của Xerneas xuyên qua vết thương nơi đó.

Chung quanh lân phiến đã toàn bộ băng liệt, dưới huyết nhục cũng là hoàn toàn mơ hồ, muốn hoàn toàn khôi phục đoán chừng cũng cần không ít thời gian.

Hô

Theo Natsuhiko xử lý xong, Hydreigon chóp mũi phun ra một đạo màu trắng trọc khí, mỏi mệt nhập nhèm con mắt chậm rãi mở ra.

Hung lệ cùng phẫn nộ ngược lại là không có.

Mang theo một chút nghi hoặc.

Ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Không thể không thừa nhận, Pokemon hệ Dragon thể phách là thật cường đại.

Bị thương nặng như vậy, "Full Restore" phun sương dược hiệu cũng còn không thể hoàn toàn phát huy tác dụng, Hydreigon liền tỉnh lại.

Nhìn thấy Natsuhiko, nguyên bản còn có chút mê hoặc con mắt trong nháy mắt bị phẫn nộ thay thế.

Chỉ là nó vừa mới hé miệng, còn chưa làm những gì, Natsuhiko liền đem nó thu vào.

Sau đó đem PokeBall khóa kín.

Ultra Ball tại Natsuhiko trong tay không ngừng run run, kéo dài một hồi lâu động tĩnh mới chậm rãi nhỏ lại.

"Thật là một cái bạo tính tình." Natsuhiko lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ultra Ball hẳn là đủ nó giày vò tốt một đoạn thời gian, chờ trở về nếu là vẫn không có thể thuần phục, tìm cái đại sư chuyên môn cho nó chế tạo một cái PokeBall, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Natsuhiko. . . Vừa rồi kia là. . . Hydreigon sao?" Ono có chút hư nhược thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Ừm

Natsuhiko quay đầu nhìn về phía nàng.

Lúc này Ono bộ dáng cũng rất chật vật, "Long chi lực" tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng còn cùng Kommo-o cùng một chỗ điên rồi một cái.

Cũng chính là nàng thể phách khác hẳn với thường nhân, nếu không Hydreigon sau cùng cái kia một chút "Outrage" có thể hay không còn sống đều là cái vấn đề.

Đạt được trả lời khẳng định, Ono nhếch môi, lộ ra cái nụ cười thật to.

"Chúng ta thành công!"

"Đúng, thành công." Natsuhiko đưa tay nâng lên nàng.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại tại cuối cùng, Kommo-o sử dụng "Outrage" lâm vào điên cuồng lúc, Ono con mắt cũng biến thành đỏ bừng, lâm vào điên cuồng hình tượng.

Cũng không biết là bởi vì nàng "Long chi lực" cùng Kommo-o năng lượng hỗn hợp với nhau, mới đưa đến loại tình huống này, hay là bởi vì chút cái gì khác.

Ono vì sao lại sinh ra ở dị không gian của Rayquaza, cũng vẫn luôn là bí mật.

"Cái kia chúng ta có thể rời đi nơi này rồi?" Ono hi vọng nháy mắt.

Natsuhiko nhìn về phía nơi xa mông lung trong mây mù như ẩn như hiện trụ trời.

Trầm ngâm một lát sau chậm rãi nói: "Đoán chừng là không sai biệt lắm."

"Ừm." Đối với Natsuhiko, Ono chưa từng có hoài nghi tới.

"Nghỉ ngơi trước một cái đi."

Hydreigon sau khi bị đánh bại, khu đất này liền thành chỗ an toàn nhất, mặc dù cằn cỗi, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn nghỉ ngơi.

Ban đêm giáng lâm.

Đống lửa bên cạnh ngồi vây quanh lấy Natsuhiko, Ono cùng một đám Pokemon.

Snorlax, Hatterene, Steelix cùng với Kommo-o cũng đều khôi phục ý thức.

Mặc dù hành động vẫn còn có chút không tiện lắm, nhưng ăn cơm không có ảnh hưởng gì.

Khi biết được tại bọn chúng nỗ lực dưới, Hydreigon bị đánh bại về sau, trên mặt của bọn nó liền lộ ra tự hào dáng tươi cười.

Đặc biệt là Hatterene, Steelix cùng với Kommo-o.

Chỉ có sinh hoạt ở nơi này Pokemon, mới hiểu được đánh bại Hydreigon đối với bọn chúng ý vị như thế nào.

Đương nhiên.

Beedrill, Togekiss bọn chúng cũng đều thật cao hứng.

Đánh bại Hydreigon chính là bọn chúng đoạn thời gian trước mục tiêu lớn nhất, hiện tại đạt thành, xem như bọn chúng trưởng thành trên đường một cái khó lường sự kiện quan trọng.

Natsuhiko cũng rốt cục tại trải qua thời gian dài dằng dặc sau.

Từ tại Saffron City sinh hoạt đều muốn nơm nớp lo sợ địa tầng cư dân, một bước một cái dấu chân, trưởng thành lên thành một cái Trainer bây giờ đã có thể đánh bại Thiên Vương cấp Pokemon.

Hồi tưởng một chút nhiều ít còn làm cho người có chút thổn thức.

Hoa

Đại lượng ngũ thải tinh thạch bị đổ ra.

Trong đó có hắn trong khoảng thời gian này thu thập, cũng có Ono những năm này vô tình hay cố ý tích trữ tới, hết thảy hơn một ngàn cái.

Nhìn xem khắp nơi trên đất tại trong ngọn lửa nhảy vọt tinh thạch, Natsuhiko lấy ra từ trên người Hydreigon lấy được khối kia thất thải tinh thạch.

Sau đó nhìn Ono, "Làm thế nào?"

Ono nháy nháy mắt.

Natsuhiko

Nhìn nàng bộ dạng này liền biết, nàng cũng chỉ là nghe cái kia A Ông nói thất thải tinh thạch sự tình, nhưng không biết nên làm sao thao tác.

Oars

Lúc này, Latios từ Natsuhiko bên người bay ra.

Trong mắt tỏa ra, đều là những cái kia to to nhỏ nhỏ tinh thạch.

Cũng bao quát Natsuhiko trong tay viên kia.

"Latios ngươi biết?"

Nhìn xem bay ra ngoài Latios, Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, hỏi.

Nhớ kỹ hắn tiến vào dị không gian của Rayquaza lúc, chính là tại Latios nhắc nhở dưới, mới chú ý tới Obstagoon trên cánh tay tinh thạch.

Sau đó mới bắt đầu thu thập con đường.

Oars

Latios có vẻ hơi chần chờ.

Bất quá vẫn là mượn nhờ siêu năng lực từ trong tay của Natsuhiko chậm rãi đem thất thải tinh thạch lấy được trước mặt mình.

Nhếch miệng, thần sắc nghiêm túc.

Ngay sau đó, một đạo màu nhũ bạch ánh sáng từ Latios trong miệng phun ra, chiếu xạ tại thất thải tinh thạch bên trên.

Chỉ một thoáng.

Vốn là tản ra nhàn nhạt vầng sáng thất thải tinh thạch bắn ra càng thêm hào quang chói sáng.

Mà trên đất ngũ thải tinh thạch phảng phất là nhận lấy một loại nào đó tác động, tiếng sột soạt run rẩy dữ dội.

Một giây sau.

Trong đó một viên khoảng cách gần nhất tinh thạch bay vụt chui vào đến cái kia thất thải trong tinh thạch, ngược lại tiêu nặc.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều ngũ thải tinh thạch như là thiêu thân lao đầu vào lửa, một cái tiếp theo một cái tái diễn giống nhau sự tình.

Thấy cảnh này Natsuhiko cùng với một đám các Pokemon nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay cả tại vừa rồi kịch liệt đối chiến bên trong đều không có hiện thân Dragapult, cũng nổi lên hình dáng.

"Luster Purge?" Natsuhiko lầm bầm.

Nhưng hắn rất nhanh liền phủ định phán đoán của mình.

"Không." Nhìn về phía Dragapult, tựa hồ là chứng thực, nhưng lại giống như trong lòng đã có chắc chắn đáp án.

"Cosmic Power?"

—— —— ——

PS: Lại là 1.3w một ngày, chuyển đổi một chút làm sao cũng coi như sáu chương đi? Cầu một đợt nguyệt phiếu ~~(quỳ xuống. Jpg).