Chương 103: Cố sự về vô hạn (5200+)

Chương 103: Cố sự về vô hạn (5200+)

Latios, vô hạn phá xác manh.

Về phần nói cái này "Vô hạn" hai chữ, đến tột cùng là chỉ vô hạn tuổi thọ, vẫn là chỉ vô hạn năng lượng, hoặc là chỉ thứ gì, Natsuhiko cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn không sai biệt lắm liền có thể xác định, Latios dùng để dẫn phát cái này thất thải tinh thạch, hẳn là Cosmic Power.

Một loại năng lượng nguồn gốc từ Latios bản thân.

Mà cử động như vậy, càng là nói rõ, vô luận là cái này thất thải tinh thạch vẫn là ngũ thải tinh thạch, đều cùng Latios có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Lúc đầu Natsuhiko còn tại suy đoán, những thứ này tinh thạch có phải hay không Rayquaza cố ý vẩy xuống.

Về sau ngẫm lại, lấy Rayquaza cái kia cao ngạo tính tình, hẳn là sẽ không làm loại chuyện nhàm chán này.

Thậm chí Natsuhiko còn phỏng đoán qua, cái này thất thải cùng ngũ thải tinh thạch, có khả năng hay không cùng cái kia rơi đập thế giới Pokemon, mang đến Mega Evolution khối kia thiên thạch có quan hệ. .

Dù sao thế giới Pokemon tất cả Mega Evolution khởi nguyên, đại bộ phận đều đến từ khối kia thiên thạch, Rayquaza cũng là tại khối kia thiên thạch giúp đỡ dưới, hiện ra qua Mega hóa.

Nhưng đằng sau lại bị Natsuhiko phủ định.

Rayquaza Mega Evolution nhưng thật ra là dựa vào trong cơ thể nó một cái tên là "Mikado Organ" đặc thù khí quan, nó có thể chứa đựng Rayquaza dựa vào bản năng tại bên trong tầng khí quyển nuốt thiên thạch bên trong năng lượng.

Rayquaza tiến hành Mega Evolution lúc, Mikado Organ liền sung làm Mega Stone của Rayquaza cùng Mega Key sinh ra cộng minh, từ đó hoàn thành Mega Evolution.

Không nghĩ tới.

Cái này lượn quanh một vòng cuối cùng, lại còn là rơi vào Latios trên thân.

Còn bên cạnh Dragapult đang nghe Natsuhiko nói ra "Cosmic Power" về sau, cũng chầm chậm lộ ra vẻ chợt hiểu.

Liền nói làm sao bên trong còn kèm theo không ít năng lượng hệ Dragon đây?

Theo Cosmic Power của Latios không ngừng chuyển vận, càng ngày càng nhiều tinh thạch dung nhập vào trong thất thải tinh thạch.

Đồng thời theo dung nhập số lượng càng nhiều, bắn ra ánh sáng cũng liền càng là loá mắt.

Cũng không biết kéo dài bao lâu.

Làm trên đất cuối cùng một khối ngũ thải tinh thạch dung nhập tiêu nặc về sau, thất thải tinh thạch phát tán ra ánh sáng, thậm chí đem phiến khu vực này ban đêm đều chiếu sáng.

Không ai chú ý tới, lúc này đứng tại Natsuhiko bên người Ono, nghiêng đầu, nháy mắt, có chút kỳ quái nhìn qua Latios trước mặt chói mắt tinh thạch.

Thứ này. . .

Oars

Latios dừng lại động tác, nặng nề mà thở hổn hển hai cái.

Tinh thạch tán phát tia sáng cũng trong nháy mắt thu liễm, chậm rãi bình tĩnh lại.

Natsuhiko đưa tay tiếp nhận nó.

Trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Thật nặng.

Lớn chừng ngón cái một viên cũng chưa từng xuất hiện nhiều ít quy mô bên trên biến hóa, nhưng trọng lượng lại phảng phất hỗn hợp tất cả tinh thạch trọng lượng.

Bày tại trong lòng bàn tay, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát.

Vẫn như cũ nhìn không ra có cái gì khác biệt.

"Latios." Natsuhiko đem tinh thạch đưa cho nó.

Latios lần nữa thở ra một hơi, minh bạch ý tứ của Natsuhiko, gật gật đầu về sau, tiếp nhận tinh thạch.

Sau đó lộ ra nghiêm túc thần sắc, cánh thu hồi.

Như là một nhánh mũi tên, bỗng nhiên hướng phía trên trời thẳng đứng phóng đi.

Có thể hay không phát huy tác dụng, liền nhìn lần này.

Nhìn xem xông đi lên Latios, Natsuhiko lẩm bẩm nói: "Tốc độ nhanh hơn."

Chỉ thấy.

Latios cơ hồ không có nhận trở ngại gì, thời gian một cái nháy mắt liền xông phá đối lưu trở ngại, bay đến một cái cực cao độ cao.

Đồng thời ở nơi đó, tự do bay múa, mười phần tự nhiên.

"Xong rồi."

Natsuhiko cùng Ono đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nói còn không biết hiện tại Latios vị trí độ cao, cùng trụ trời đỉnh có hay không chênh lệch, nhưng các loại Pokemon nhóm đều khôi phục, đi thử xem liền biết.

Có thể đột phá đối lưu hạn chế, không trung bay về sau, từ nơi này đến trụ trời khoảng cách, cũng không cần hao phí bao nhiêu thời gian.

So từ dưới đất một chút xíu đánh tới, dễ dàng hơn.

Nếu như độ cao còn không đạt tiêu chuẩn, lại thu thập một chút phổ thông tinh thạch là được, này đối với hiện tại Natsuhiko tới nói, cũng không phiền phức.

Oars

Ở trên trời dạo qua một vòng về sau, Latios hào hứng trở về, trong mắt hưng phấn vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Được

Natsuhiko cười sờ lên Latios cổ.

"Natsuhiko, chúng ta khi nào thì đi?" Ono có chút không kịp chờ đợi.

"Nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai ta còn có chút sự tình muốn làm. Làm xong chúng ta liền đi thử một chút." Natsuhiko nhìn về phía giờ phút này một mảnh đen kịt hoang vu hẻm núi.

"Được rồi. . ."

Ono ứng tiếng.

. . .

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới hơi sáng thời điểm.

Natsuhiko đem Ono trên người da lông dịch dịch, sau đó cho nghe được động tĩnh tỉnh lại Kommo-o một ánh mắt.

Ra hiệu chính hắn rời đi một hồi, lập tức liền trở về.

Kommo-o nháy mắt mấy cái, biểu thị biết.

Liền kéo dài trông coi Ono ngủ thiếp đi.

Hôm qua nó cùng Ono đều thụ thương không nhẹ, cho nên Ono ngủ rất ngon, thậm chí còn rất nhỏ ngáy khò khò.

Mà Natsuhiko rời đi doanh địa về sau, thì mang theo Pokemon nhanh chân đi hướng về phía hẻm núi.

Nơi đó.

Là hôm qua Hydreigon bay ra ngoài địa phương, cũng chính là Hydreigon sào huyệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sào huyệt của nó bên trong hẳn là sẽ có một ít đồ tốt.

Natsuhiko tận lực nhớ kỹ Hydreigon đi ra vị trí.

Tới gần sau phát hiện.

Là một cái ở vào hẻm núi trên vách đá hang động.

Vừa mới đứng tại miệng huyệt động, đập vào mặt mùi hôi thối kém chút để Natsuhiko nhịn không được.

Lập tức chống ra siêu năng lực ngăn cách mùi, nhưng sắc mặt vẫn là bị hun đến lúc xanh lúc trắng.

Rõ ràng hôm qua Hydreigon trên thân liền không có nặng như vậy vị, làm sao nó chỗ ở cứ như vậy trọng khẩu vị?

Alakazam chống lên thìa phóng thích" Flash" đem hang động chiếu sáng.

Dọc theo rộng lượng hang động xâm nhập.

Hydreigon ở lại hang động, sẽ không có hoang dại Pokemon tồn tại, cho nên Natsuhiko bước chân rất nhanh.

Không bao lâu liền đến đến hang động chỗ sâu nhất, một chỗ tầm mắt khoáng đạt hang động đá vôi.

Chính giữa có một chỗ hoàn toàn do tảng đá chồng thành tựa như tổ chim đồng dạng, phía trên tảng đá đã triệt để bị san bằng, lộ ra mười phần bóng loáng.

Đi đến Hydreigon trong sào huyệt.

Natsuhiko thấy được hai mảnh tối như mực, phía trên mang theo kỳ dị hoa văn lớn chừng bàn tay lân phiến.

Không phải sao, thu hoạch liền đến sao?

"Dragon Scale của Pokemon hệ Dragon cấp Thiên Vương ." Natsuhiko cười híp mắt nhặt lên cái này hai mảnh vảy rồng.

Dưới tình huống bình thường, Pokemon hệ Dragon là sẽ không chủ động đi trút bỏ chính mình vảy rồng.

Bởi vì phàm là có thể hình thành "Dragon Scale" đạo cụ lân phiến, liền nhất định là Pokemon hệ Dragon vảy ngược.

Chủ động tróc ra vảy ngược, sẽ đối với bọn chúng tạo thành rất lớn tổn thương.

Nhưng nếu như là tự nhiên tróc ra, vậy liền không đồng dạng.

Cái này Hydreigon không biết ở chỗ này sinh sống bao lâu, trút bỏ hai mảnh vảy ngược, vẫn là rất bình thường.

"Dragon Scale" của Pokemon hệ Dragon cấp Thiên Vương, giá trị vẫn còn rất cao.

"Đây là. . . . ."

Nhặt lên hai mảnh vảy rồng về sau, Natsuhiko nhìn thấy ở phía dưới còn có hai khối lớn cỡ bàn tay Barry màu đen như là tinh thạch đồng dạng đồ vật.

Azam

Alakazam lại đưa cho Natsuhiko giải đáp.

"Hệ Dark thuần tinh sao?"

Cùng loại trước đó tại Mt. Coronet trong sào huyệt của Articuno, để Eevee của Cynthia tiến hóa làm Glaceon đạo cụ.

Xem như một loại thuần túy năng lượng hệ Dark kết tinh.

Có thể cho một chút Pokemon hệ Dark sử dụng, có thể tăng lên năng lượng của bọn nó độ tinh khiết.

Hoặc là càng dứt khoát một điểm, giao cho một chút Pokemon đạo cụ rèn đúc đại sư, có thể chế tạo ra mấy phó "Black Glasses" có thể tăng lên Pokemon hệ Dark chiêu thức uy lực.

Đều là lựa chọn tốt.

Lại đi dạo một vòng về sau, ngoại trừ khắp nơi trên đất hài cốt, kỳ thật cũng vẫn là có một ít hơi có chút vật giá trị.

Nhưng chủ yếu vẫn là cái này hai mảnh "Dragon Scale" cùng hai khối "Hệ Dark thuần tinh" .

Thu hoạch xem như không sai, nhưng lại so Natsuhiko trong dự đoán kém như vậy điểm.

Vốn đang coi là Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon trong sào huyệt, biết cất giấu cái gì thứ càng có giá trị.

"Đi thôi."

Alakazam gật gật đầu, siêu năng lực bọc vào, trong nháy mắt liền rời đi nơi này.

Mà tại Natsuhiko rời đi về sau, nơi hẻo lánh mờ tối bóng tối dưới, nổi lên đạo thân ảnh mơ hồ, con mắt màu xanh lam mắt nhìn Hydreigon tổ rồng về sau, hóa thành một vệt bóng đen, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

. . .

"Thật cao a. . ."

Latios trên lưng.

Ono ngồi tại Latios nơi bả vai, hai tay ôm thật chặt cổ của nó.

Một bộ rất hiếu kì, nhưng lại rất sợ hãi dáng vẻ.

Natsuhiko thì đứng tại Latios trên lưng, nhìn qua càng ngày càng gần trụ trời.

Lúc đầu.

Natsuhiko còn lo lắng Latios tiểu gia hỏa này không quá nguyện ý chở ngoại trừ Natsuhiko bên ngoài nhân loại.

Lại không nghĩ rằng.

Latios không có chút nào bài xích Ono, thậm chí còn biểu hiện ra thân cận, là trừ Natsuhiko bên ngoài cái thứ hai thân cận nhân loại.

Cho dù là đồng dạng có được "Long chi lực" Lance, tại cùng Latios tiếp xúc thời điểm, cũng không có thu hoạch được giống Ono đãi ngộ như vậy.

Natsuhiko chỉ có thể hiểu thành.

Ono "Long chi lực" so Lance còn mạnh hơn nhiều.

Latios tốc độ rất nhanh.

Xuyên qua tầng tầng lượn lờ mây mù, to lớn trụ trời rất nhanh liền hiện ra tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Nơi này đã là Latios có khả năng đạt tới cao nhất độ cao, nhưng là so với toàn bộ trụ trời độ cao tới nói, nhưng vẫn là kém một chút như vậy.

Màu xám trắng to lớn trụ trời không biết là làm sao hình thành, tựa như là một cây tròn trịa cây gậy, một cây tương đối thô cây gậy, phía trên điêu khắc một chút kỳ kỳ quái quái hoa văn.

Mà trụ trời đỉnh, vẫn tại cái kia trong mây mù, nhìn không ngay ngắn đủ.

Oars

Latios vui sướng kêu một tiếng, nó phát hiện tại nó có khả năng đạt tới cao nhất địa phương, lại có một chỗ có thể đặt chân bình đài.

Trọng yếu nhất chính là, tại cái này trên bình đài, tựa hồ còn có một đạo thông hướng trụ trời nội bộ cửa vào.

"Còn lại cái kia một khoảng cách, là cần nhờ đi sao?" Natsuhiko trong lòng lặng lẽ nghĩ nói.

Chợt ra hiệu Latios ở nơi đó đặt chân.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Natsuhiko luôn cảm thấy ngày này trụ  có vẻ như cùng nó trước đó từng tiến vào Groudon dị không gian bên trong, cái kia từ Groudon "Precipice Blades" chế tạo đào móc tháp cao có chút cùng loại.

Latios lơ lửng tại trên bình đài.

Nhìn từ đằng xa thời điểm, đã cảm thấy ngày này trụ rất dài nhỏ.

Tới gần đằng sau mới phát hiện, cái kia hoàn toàn chính là ảo giác.

Natsuhiko bọn chúng tồn tại, so với căn này trụ trời tới nói, lộ ra quá mức không có ý nghĩa.

Nhìn qua trước mắt cửa vào, hai người cũng không do dự, nhấc chân đi vào.

Oa

Ono trở ra liền không nhịn được phát ra sợ hãi thán phục.

Trụ trời nội bộ kỳ thật cũng không có cái gì đặc thù đồ vật, có chỉ là một đạo xoắn ốc lấy lên cao cầu thang, không biết xoay nhiều ít vòng, trực tiếp thông hướng trụ trời đỉnh chóp.

Mà đứng tại góc độ của bọn nó đi lên nhìn thời điểm.

Có thể nhìn thấy trụ trời đỉnh chóp là mở ra, bên ngoài là một mảnh mỹ lệ tinh không, phảng phất thẳng tới vũ trụ bên ngoài.

Cho nên mới để Ono không khỏi phát ra sợ hãi thán phục.

Natsuhiko cũng nhiều nhiều ít ít có chút kinh ngạc.

Bất quá cũng không phải thật bất ngờ.

Rayquaza ưa thích ở tại tầng ô-zôn, lại bên ngoài chính là vũ trụ mênh mông.

Nhấc chân đạp vào cầu thang.

Bắp thịt trên mặt run rẩy.

Dài như vậy cầu thang, biết đi chết người a?

Nhưng rất nhanh hắn liền bị trên tường miêu tả một chút đồ án hấp dẫn.

Từng bước mà lên.

Ono lực chú ý tất cả đều tại trên trời sao, mà Natsuhiko lực chú ý, thì hoàn toàn bị trụ trời nội bộ vách tường rải lên bích hoạ hấp dẫn.

Trên đó miêu tả, tựa hồ tất cả đều là Rayquaza có liên quan nội dung.

Ban đầu bích hoạ rất mơ hồ, cơ hồ đã thấy không rõ miêu tả nội dung là cái gì.

Nhưng theo không ngừng đi lên, bích hoạ bên trên nội dung càng ngày càng rõ ràng, đồng thời miêu tả một chút tràng cảnh, cũng xuất hiện một chút Natsuhiko hiểu biết.

Trong đó liền bao quát.

Vài ngàn năm trước, thiên thạch hạ xuống thế giới Pokemon, đưa tới toàn bộ thế giới Pokemon rung chuyển, tỷ như Primal Groudon cùng Primal Kyogre khôi phục, hai cái Pokemon ngay tại chỗ mặt cùng hải dương tranh đoạt, triển khai chiến đấu kịch liệt.

Mà Rayquaza xuất hiện, cũng tại thiên thạch giúp đỡ dưới, "Mikado Organ" phát sinh biến dị, Rayquaza có thể tự nhiên tiến hành Mega Evolution.

Các loại một chút nội dung.

Nhưng chậm rãi.

Natsuhiko thấy được một chút hắn chỗ không hiểu rõ.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, tại Rayquaza bên người, xuất hiện hai đạo mơ hồ điêu khắc không rõ ràng thân ảnh.

Bọn chúng bồi bạn Rayquaza một đoạn thời gian rất dài rất dài, đằng sau rất nhiều bích hoạ bên trên, hoặc nhiều hoặc ít đều có thân ảnh của bọn chúng.

Càng là đi lên, cái này hai thân ảnh hình tượng cũng dần dần rõ ràng.

Rõ ràng là Latios cùng Latias huynh muội!

Cứ việc Natsuhiko đối với cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút đoán trước, hắn cảm thấy mình sở dĩ sẽ đến đến nơi đây, cùng hắn Latios hẳn là có một chút quan hệ, nhưng xác nhận thời điểm vẫn là không khỏi ngoài ý muốn.

Thực sự muốn biết kết quả, Natsuhiko không khỏi tăng tốc bước chân.

"Natsuhiko  chờ ta một chút."

Ono phát hiện Natsuhiko đi được nhanh hơn, lập tức đuổi theo, đồng thời cũng bởi vì Natsuhiko hành vi, chú ý tới bích hoạ bên trên nội dung.

Người

Natsuhiko lại ngừng chân tại một bức bích hoạ trước, nhìn xem phía trên khắc hoạ nhân loại, trong lòng cuồn cuộn.

Hơn nữa còn không phải là một người, là đại lượng người.

Bên cạnh của bọn hắn, đi theo rất nhiều Pokemon.

Bắt đầu đối với dị không gian của Rayquaza bắt đầu điên cuồng tài nguyên thu hoạch, Pokemon bắt.

Nhưng mà.

Rayquaza lại bởi vì trước đây phá hủy một viên có thể sẽ đối với nó, đối với thế giới Pokemon sinh ra ảnh hưởng to lớn thiên thạch, lâm vào ngủ say.

Đám người này tựa hồ cũng chính là bắt lấy cái này mấu chốt thời gian tiết điểm, mới dám xâm lấn nơi này.

Nhưng phải biết, nếu như bích hoạ miêu tả đều là thật, đây chính là vài ngàn năm trước.

Ngay lúc đó nhân loại, liền đã có được mở ra không gian bích lũy năng lực sao?

Đằng sau.

Là cùng theo tại Rayquaza bên người Latios cùng Latias đứng dậy.

Bọn chúng suất lĩnh dị không gian bên trong Pokemon bắt đầu phản kích.

Nhưng bọn này nhân loại thực lực tựa hồ tuyệt không yếu, bọn hắn có quỷ quyệt năng lực.

Phảng phất bọn hắn căn bản không phải phổ thông nhân loại, mà là một đám. . . Siêu năng lực giả? !

Cuối cùng.

Latios cùng Latias lấy tự thân vẫn lạc đại giới, bức lui bọn này nhân loại.

Tại một khắc cuối cùng, thân là vô hạn Pokemon bọn chúng, tất cả năng lượng từ trong cơ thể bắn ra, hóa thành từng khỏa tinh thạch vung khắp dị không gian, khiến tàn phá rừng rậm, thảo nguyên, dòng sông, sông núi lần nữa khôi phục sinh cơ.

Trong đó phần lớn tinh thạch bị tiêu hao, nhưng cũng có một chút lưu lại.

Mà Latios cùng Latias, thì biến thành hai cái trứng Pokemon.

Thân là vô hạn Pokemon bọn chúng, sẽ không tử vong.

Bọn chúng có dài dằng dặc tuổi thọ, mà tử vong đối bọn chúng mà nói, càng giống là một loại khởi đầu mới.

"Trứng Pokemon. . ."

Natsuhiko lăng lăng nhìn xem bích hoạ bên trong hai cái trứng Pokemon.

Bên cạnh hắn Latios, cũng nhìn xem trên tường chỗ điêu khắc hai cái trứng Pokemon, có chút không biết làm sao.

Kéo dài đi lên.

Đằng sau bích hoạ còn có rất nhiều.

Nhưng mà Latios cùng Latias trứng Pokemon lại phảng phất triệt để yên lặng, không có phá xác dấu hiệu.

Dù là Rayquaza ý đồ dùng lực lượng của mình, cũng không thể để bọn chúng phá xác mà ra.

Rơi vào đường cùng.

Rayquaza đem Latios trứng Pokemon giao cho tín ngưỡng nó "Draconid People" hi vọng bọn họ có thể có biện pháp khiến Latios ấp.

"Nói cách khác. . ." Natsuhiko nhìn xem bên cạnh Latios hít một hơi thật sâu, "Latios ngươi chính là bích hoạ bên trong cái con kia Latios sao?"

Oars

Latios cũng là một mặt phức tạp.

Bởi vì nó không có nửa điểm liên quan tới trí nhớ lúc trước, ra đời đằng sau vẫn đi theo Natsuhiko không hề rời đi qua.

Dùng đầu khe khẽ cọ xát Natsuhiko, tìm kiếm an ủi.

Natsuhiko ôm lấy nó, an ủi tâm tình của nó.

"Đây là Latios, cái kia Latias đây?" Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này.

Kéo dài bước nhanh đi lên.

Ngược lại là Ono còn lăng lăng đứng tại chỗ, nhìn qua bích hoạ bên trong trứng Pokemon.

Rơi vào trầm tư.

"Ono, đi."

Thẳng đến thanh âm của Natsuhiko truyền đến, Ono mới lấy lại tinh thần.

"A nha."

Nhưng khiến Natsuhiko thất vọng là.

Đằng sau bích hoạ bên trong, không còn xuất hiện liên quan tới Latias nội dung, liền liên quan tới trứng Pokemon miêu tả đều không có.

Thẳng đến bọn hắn không biết đi nhiều ít cấp bậc thang, mới tinh tựa như vừa mới điêu khắc lên đi bích hoạ xuất hiện ở trước mắt lúc, Natsuhiko mới lần nữa bị bích hoạ bên trên nội dung cho chấn một cái.

Bởi vì bích hoạ bên trên miêu tả, rõ ràng là hắn tiến vào dị không gian của Rayquaza về sau, chỗ kinh lịch cùng tao ngộ sự tình.

Trong đó liền bao quát mới vào dị không gian đối chiến Obstagoon, cùng Ono gặp gỡ, đại chiến Hydreigon chờ chút. . .

Phảng phất hắn tiến vào dị không gian sau mọi chuyện cần thiết, đều tại một vị nào đó nhìn chăm chú.

Khi đi tới cuối cùng một bộ bích hoạ lúc, Natsuhiko nhìn xem nội dung phía trên, trong lòng run lên.

Phía trên chỗ điêu khắc.

Đúng là bọn họ bây giờ tại làm sự tình, tiến vào trụ trời, quan sát trụ trời bên trong bích hoạ.

Đội nón là Natsuhiko, mặc rộng lớn quần áo tùy ý thắt tóc là Ono.

Natsuhiko bên người bay lên chính là Latios.

Nhưng để hắn xem không hiểu chính là, tại Ono bên người, thế mà cũng có thân ảnh mơ hồ.

Cẩn thận phân biệt sau mới xác nhận.

Latias

Hở

Ono nhìn xem nội dung phía trên, ngắm nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy Latias cái bóng.

Natsuhiko hô hấp lọt nửa nhịp.

Nhìn bên cạnh đang tò mò nhìn xung quanh bốn phía Ono.

Trong đầu nổi lên cái làm hắn chính mình cũng cảm thấy hoang đường suy nghĩ.

Có thể kết hợp trước đó tại Ono trên thân phát sinh sự tình, thân thể gầy nhỏ bên trong ẩn giấu kinh khủng thể phách, cường đại "Long chi lực" cùng Kommo-o cùng một chỗ lâm vào "Vảy ngược" cuồng bạo, đặc biệt là. . .

Nàng cặp kia cơ hồ vĩnh viễn tinh khiết không dính vào nửa điểm tro bụi con mắt, cặp kia khiến Natsuhiko khi nhìn đến nàng lần đầu tiên, liền không thể không ghé mắt con mắt.

Nói đùa a?

Không chờ hắn tiếp tục thâm nhập sâu nghĩ lại.

Tạch tạch tạch ——

Bích hoạ bên trên.

Bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh, từng đầu đường cong chính mình bắt đầu di động, chậm rãi một cái hình dáng, xuất hiện ở Natsuhiko cùng Ono sau lưng.

Lơ lửng giữa không trung, như là một con quỷ mị.

Cùng sau lưng bọn hắn? !

"Còn có một con?" Ono cũng bị kinh ngạc đến.

Theo bích hoạ khắc hoạ dần dần rõ ràng.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Có chút bất đắc dĩ quay đầu lại.

"Darkrai, ngươi cái này. . . . Theo bao lâu?"

—— —— ——

PS: Một đoạn này chuyện xưa linh cảm, nguồn gốc từ. . . Latias cùng Latios phân loại là "Vô hạn (Eon)" trên thực tế "Vô hạn (Eon)" ý chỉ Gnosticism bên trong vĩnh thế (Aeon) nó có cùng thần cùng ở tại, vượt qua vô hạn (thật dài) thời gian chi ý..