Chương 104: Nó giống như không biết bay! (hai hợp một)

Chương 104: Nó giống như không biết bay! (hai hợp một)

Darkrai

Quay đầu chỗ khác.

Natsuhiko

Hắn cảm thấy Darkrai nếu là biết huýt sáo, đoán chừng hiện tại hẳn là sẽ đến tú một lần.

Nếu không phải cái này bích hoạ đột nhiên liền tự mình vẽ lên tới, Natsuhiko khả năng đến rời đi cũng không biết Darkrai thế mà đi theo hắn tới cái này dị không gian.

Mặc dù ngươi là huyễn thú.

Có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Rayquaza địa bàn, hoặc nhiều hoặc ít muốn cho chút mặt mũi a?

Nhìn chằm chằm Darkrai nhìn sau khi, Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu.

Chính mình lại không thể lấy nó thế nào.

Nó đã dám đến dị không gian của Rayquaza, cũng hẳn là có chút phấn khích. .

Kéo dài đi lên.

Đến nơi đây Natsuhiko mới phát hiện, trong bất tri bất giác, bọn hắn một đường nhìn xem bích hoạ bên trên nội dung, đã cách trụ trời đỉnh không xa.

Lại đằng sau, liền không có cái gì bích hoạ.

Có phải là vì cho đằng sau có thể sẽ phát sinh cố sự lưu không gian.

"Natsuhiko, gia hỏa này là ai a?" Ono tới gần Natsuhiko, nhỏ giọng hỏi, con mắt liếc về phía Darkrai.

Natsuhiko cười đưa tay đặt tại nàng trên đầu, "Đừng hỏi."

Nha

Nhìn bên cạnh nhu thuận đơn thuần nữ hài, cảm thụ được bàn tay truyền đến chân thực xúc cảm, Natsuhiko vẫn còn có chút không quá có thể tiếp nhận trong lòng mình ức chế không nổi dâng lên to gan phỏng đoán.

May mà.

Rất nhanh bọn hắn rốt cục đi tới trụ trời đỉnh.

Lúc này trụ trời bên ngoài, liền thật là tinh không mênh mông.

Phảng phất lúc này bọn hắn đã đặt mình vào tại trong vũ trụ, nhưng hô hấp cũng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chỉ là.

Natsuhiko bọn hắn đi lên về sau, cũng không có nhìn thấy Rayquaza thân ảnh.

Natsuhiko nhíu mày.

Chẳng lẽ lúc trước hắn cho rằng leo lên trụ trời có thể rời đi, là không đúng sao?

Bỗng nhiên.

Darkrai ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy.

Tại trong vũ trụ mênh mông, một đạo thẳng tắp như là mũi tên bình thường thân ảnh màu xanh lục, cấp tốc xuyên qua xa xôi khoảng cách, đi tới trước mặt của bọn nó.

Đập vào mặt khí tức khủng bố, để Natsuhiko phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi chỗ thấm ướt.

Đầu này màu xanh Cự Long liền như là nối tiếp nhau tại thương thiên phía trên xanh rồng ngủ đông.

Dù là con mắt thần đảo qua, liền để Natsuhiko cảm thấy áp lực lớn lao.

Chân chính Thần Thú, cùng phổ thông Pokemon tầm đó, chênh lệch không hề chỉ thể hiện tại trên thực lực.

Còn có loại kia vô hình cảm giác áp bách, phảng phất bọn chúng trời sinh liền áp đảo phổ thông Pokemon phía trên.

Rống

Rayquaza ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm.

Vờn quanh tại trụ trời chung quanh tầng mây sương mù, từng vòng từng vòng rút đi.

Natsuhiko bên người Latios, ngược lại là không có bị hù dọa, chỉ là lăng lăng nhìn xem Rayquaza, đã xuất thần.

Không chỉ là nó, Ono cũng ngơ ngác nhìn qua Rayquaza, không biết đang suy nghĩ viết cái gì.

Darkrai trong mắt nổi lên ánh sáng nhạt, nếm thử liên hệ Rayquaza.

Cũng không biết nó đang cùng Rayquaza giảng thuật cái gì, nghe xong nó về sau, Rayquaza biểu lộ không có biến hóa.

Ngược lại là ánh mắt rơi vào Latios trên thân.

Két

Latios trên thân phát ra âm thanh rất nhỏ vang lên giòn giã.

Sau đó tại nghi hoặc bên trong, lấy ra trước đó viên kia dung hợp đại lượng phổ thông tinh thạch cùng Cosmic Power thất thải tinh thạch.

Chỉ thấy phía trên hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Mà theo Latios động tác, những thứ này vết rạn càng ngày càng dày đặc, từng mảnh từng mảnh nhỏ bé óng ánh tróc ra, lộ ra dưới chân chính bao vây lấy đồ vật.

"Mega Stone?"

Natsuhiko nhìn xem cái này mai tại nhỏ bé Tinh phiến tróc ra sau lưu lại tròn trịa tảng đá.

Ở giữa cùng Natsuhiko trước đó đạt được Mega Stone đồng dạng như là phiến lá hình dạng, chỉ bất quá nhan sắc có chỗ khác biệt.

Latios trong tay cái này một viên, bên trong là màu xám bạc cùng màu lam chỗ xen lẫn tạo thành "Phiến lá" .

Chính là Mega Stone của Latios!

Không nghĩ tới những cái kia tinh thạch tăng thêm Cosmic Power, cuối cùng tạo ra, lại là Mega Stone của Latios!

Sau đó Rayquaza ánh mắt lại rơi vào Ono trên thân.

Ono tinh khiết con ngươi sáng ngời cũng thẳng tắp nhìn xem Rayquaza, cũng không có cảm thấy cái gì e ngại.

Ngược lại từ đáy lòng lại có như vậy một tia thân cận.

Loại cảm giác này để Ono cảm thấy rất kỳ quái.

Mà Rayquaza nhìn chằm chằm Ono nhìn sau một thời gian ngắn, thế mà lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, yên lặng lắc đầu.

Mặc dù nó cũng không có làm gì.

Nhưng Rayquaza hành vi, không thể nghi ngờ là đối với Natsuhiko trong lòng phỏng đoán một loại khẳng định.

Ono. . . Thật là sao?

Cái kia nàng vì cái gì chính mình không có cảm giác?

Cuối cùng.

Rayquaza ánh mắt mới rơi vào Natsuhiko trên thân.

Con mắt màu vàng óng bên trong không bao hàm bất kỳ tâm tình gì.

Cũng chỉ là như thế yên lặng nhìn xem hắn.

Nhưng Natsuhiko lại cảm giác.

Rayquaza trong mắt ý tứ, có vẻ giống như có chút. . .

Bỏ ra không biết bao nhiêu lực khí nuôi lớn nữ nhi bảo bối, kết quả bị heo ủi cái chủng loại kia. . .

Nhàn nhạt oán niệm?

Qua hồi lâu.

Coi như Natsuhiko không nhịn được muốn mở miệng, đánh vỡ điều này làm hắn cảm thấy phi thường khó chịu yên tĩnh bầu không khí lúc.

Đã thấy Rayquaza một cái xoay người, năng lượng kinh khủng bành trướng mà ra.

Vang vọng toàn bộ dị không gian tiếng long ngâm bên trong, lôi cuốn lấy không thể địch nổi uy thế.

Darkrai một cái lắc mình, xuất hiện tại Natsuhiko trước người.

Chống ra hai tay, hai cái lỗ đen tại trong tay hiển hiện, đem Rayquaza tán phát kinh khủng uy thế đều ngăn cản.

Ngay sau đó.

Liền thấy tinh không mênh mông phía trên hiện ra một đạo khe nứt to lớn, Rayquaza đong đưa thân thể, hướng phía cái khe kia bay đi.

"Theo sau."

Darkrai thu hồi hai tay, thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko phun ra một hơi thật dài.

Vừa rồi trong tích tắc, liền cùng hắn vừa tiếp xúc cỏ bảo châu màu xanh, nhìn thấy Rayquaza lúc, cái kia một ngụm bị nuốt vào cảm giác không sai biệt lắm.

Hắn thật hoài nghi, Rayquaza sẽ không lại một cái xoay người bắt hắn cho nuốt.

Bởi vì lần này Rayquaza còn giống như thật có như vậy điểm lý do.

Thẳng đến Rayquaza bay về phía khe hở, Natsuhiko mới không khỏi thở dài ra một hơi.

Không do dự, xoay người lên Latios phía sau lưng.

Đây cũng là trước mắt duy nhất rời đi phương pháp.

Ono cũng là thả người nhảy lên, ôm chặt lấy Latios cổ.

Trước đó Natsuhiko còn cảm thấy là bởi vì Ono "Long chi lực" để Latios không bài xích gánh chịu Ono, hiện tại xem ra. . . .

Đi

Oars

Latios thu hồi cánh, cùng sau lưng Darkrai, hướng phía tinh không bên trong cái khe kia bay đi.

. . .

. . .

Hoenn địa khu bên ngoài hải vực phía trên.

Đứng tại Salamence trên lưng Drake, trầm mặt nhìn phía xa không ngừng cuồn cuộn mặt biển, cuốn lên từng tầng từng tầng sóng lớn.

Mà tại hắn tầm mắt một bên khác, một cỗ nóng rực dung nham từ trong nước biển cuồn cuộn mà ra, dung nham cũng không có bị băng lãnh nước biển chỗ giội tắt, ngược lại là càng ngày càng nhiều, một bộ muốn đem nước biển che giấu biến thành lục địa xu thế.

Bầu trời.

Càng là quỷ quyệt.

Như có một đạo tươi sáng đường ranh giới, đem toàn bộ bầu trời một phân thành hai.

Nước biển cuồn cuộn phía bên kia, rơi ra mưa phùn rả rích, đồng thời mưa rơi quy mô dần dần biến lớn, càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà dung nham cổ động bên kia, đen nghịt mây đen dần dần tán đi, ôn hòa ánh mặt trời chiếu tại biển cả trên mặt.

Nhưng theo chiếu sáng thời gian tiếp tục, nhiệt độ càng ngày càng cao, nước biển cũng không khỏi địa nhiệt độ lên cao, bốc hơi, hoá khí.

Dạng này động tĩnh, không thể nghi ngờ là đưa tới toàn bộ Liên Minh Pokemon, thậm chí là toàn bộ thế giới chú ý.

Đại lượng máy bay trực thăng, bồi hồi tại chung quanh nơi này trên mặt biển, từng cái "Tận tụy" phóng viên, đem chính mình nhìn thấy cảnh tượng, kèm lên một chút từ ngữ trau chuốt, tân trang tuân lệnh người nghe như là thân lâm kỳ cảnh.

Đối với những thứ này máy bay trực thăng cùng phóng viên, Drake nhắc nhở qua, nhưng bọn hắn không hề bị lay động, hắn cũng liền lười nhác quản.

"Còn chưa có trở lại sao?" Drake chậm rãi để điện thoại di động xuống, yên lặng thở dài.

Natsuhiko còn chưa có trở lại, nhưng mà cái kia hai tên gia hỏa cũng đã không giữ được bình tĩnh, cái này khiến Drake vốn là nặng nề nội tâm lại chìm xuống lần nữa mấy phần.

"Drake thiên vương!"

Nơi xa.

Một tòa cự đại Kim Tự Tháp thế mà trống rỗng bay, không nhìn thời tiết ảnh hưởng, đi vào Drake trước mặt.

Mà tại Kim Tự Tháp lối vào chỗ, đứng đấy vì khuôn mặt nghiêm trọng trung niên nhân, mặc thân màu xanh lá quân trang.

Tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy cái giữ lại một đầu màu vàng gợn sóng tóc dài, xuyên cái này thân phu nhân váy dài nữ nhân.

Cùng với một người mặc thời thượng, hai tay cắm ở túi áo, còng lưng eo, lộ ra có chút hip-hop hai mươi mấy tuổi bộ dáng người trẻ tuổi, hắn trụi lủi trên đầu cái kia một túm mái tóc màu đỏ lộ ra phá lệ dễ thấy.

"Brandon, Glacia, Sidney."

Drake ra hiệu Salamence tới gần, đi vào ba người trước mặt, hô hào tên của bọn hắn.

Theo thứ tự là Battle Frontier đối chiến Kim Tự Tháp thủ lĩnh Brandon, Hoenn địa khu hai gã khác Tứ Thiên Vương, thiên vương hệ Ice Glacia cùng với thiên vương hệ Dark Sidney.

Nhìn thấy bọn hắn đến, Drake thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít.

Lực lượng như vậy để hắn có một điểm đối kháng cái kia sắp khôi phục hai cái Pokemon lực lượng.

Chíp chíp! !

Một tiếng cao vút chim hót bên trong.

Chỉ thấy một con Braviary lấy cực nhanh tốc độ hướng tới nơi này gần, mà tại Braviary trên lưng, còn có cái nhìn như tướng mạo thường thường nam nhân.

"Drake thiên vương, Glacia thiên vương, Sidney thiên vương còn có Brandon tiên sinh, thật có lỗi, trong nhà có một chút sự tình chậm trễ."

Nhìn người tới, Drake mấy người trên mặt cũng đều không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

"Norman, khó khăn cho ngươi, thật xa đi một chuyến." Drake nói.

Norman, Hoenn địa khu Petalburg City quán chủ đạo quán, nổi danh lo cho gia đình nam nhân tốt.

Người không biết đều coi là Norman chỉ là cái đạo quán Trainer, nhưng Drake bọn hắn biết, kỳ thật lấy Norman thực lực, muốn đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, là có thể làm được.

Hắn đã không chỉ một lần nói khéo từ chối Hoenn liên minh đối với nó phát ra mời.

Không có cách, lo cho gia đình Norman không quá nghĩ cách mình người nhà quá xa, trở thành Tứ Thiên Vương sẽ ở trên người hắn mặc lên một bộ gông xiềng.

Đến lúc đó hắn nhất định phải ở gia đình cùng đại nghĩa hai cái phương hướng làm lựa chọn, cho nên hắn dứt khoát liền từ bỏ trở thành Tứ Thiên Vương, đàng hoàng làm một cái quán chủ đạo quán.

Tuy nói hắn vì gia đình không nghĩ đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, nhưng là một khi Liên Minh thật sự có nhu cầu, Norman cũng sẽ không cự tuyệt.

Nói đến, kỳ thật Norman một nhà là Johto địa khu người, sớm mấy năm bởi vì Hoenn liên minh cho hắn thông qua được đạo quán xin, mới nâng nhà chở tới.

Hiện tại lấy Norman thực lực, đoán chừng Johto địa khu những người phụ trách, đều khóc choáng tại nhà cầu.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Johto địa khu mặc dù đã cùng Kanto địa khu chia làm hai cái địa khu, nhưng quản lý ban tử còn chính là Kanto địa khu cái kia một bộ, trong thời gian ngắn muốn tách rời sạch sẽ, đoán chừng rất phiền phức.

"Drake thiên vương, nhìn ngươi nói." Norman có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, cười khan hai tiếng.

Norman tại bọn hắn bọn này hiểu rõ trong mắt người của hắn, còn có một cái thân phận, thê quản nghiêm. . .

Khụ khụ.

"Liền chúng ta mấy cái này sao?" Biểu lộ một mực xem như nghiêm túc nhất Brandon mở miệng nói.

Drake cũng thu liễm lại dáng tươi cười.

"Wattson Thiên Vương mang theo người còn lại, đi lắng lại Team Magma cùng Team Aqua chế tạo rung chuyển."

"Đã sớm nói hẳn là sớm một chút đem hai cái này tổ chức cho xử lý, Maxie cùng Archie hai người này không phải là đèn đã cạn dầu, lần này Groudon cùng Kyogre khôi phục, chính là bọn hắn đang làm trò quỷ." Glacia có chút bầu không khí nói.

Glacia mặc dù là thiên vương hệ Ice, nhưng nàng tính tình lại cùng am hiểu Pokemon thuộc tính hoàn toàn tương phản.

Bây giờ Hoenn liên minh điều tra bộ, chính là nàng phụ trách.

Có thể nói cùng Kanto địa khu Agatha, đảm nhiệm lấy giống nhau chức vụ, cho nên nàng đối với mấy cái này sự tình hiểu rất rõ.

"Nói rất đơn giản, có thể tiêu hao như thế là Liên Minh không nguyện ý nhìn thấy, ngươi cũng tại trong hội nghị nghe qua không ít những người kia giải thích." Sidney bĩu môi, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Glacia chán nản.

Đáng tiếc.

Liên Minh cũng không hoàn toàn là từ bọn hắn bọn này Tứ Thiên Vương định đoạt.

Mà lại những người kia bỏ mặc Team Magma cùng Team Aqua cách làm cũng không phải hoàn toàn không có căn cứ.

Chí ít trước đó một đoạn thời gian rất dài, Team Magma cùng Team Aqua coi như tương đối an phận.

"Chính là Wattson lão gia tử tuổi đã cao còn muốn khoác ra trận, lúc trước hắn đều đã nộp từ nhiệm xin, nghĩ về Mauville City đi làm cái quán chủ đạo quán dưỡng lão tới." Sidney có chút thổn thức.

Hoenn địa khu bây giờ Tứ Thiên Vương, Wattson, Drake, Glacia cùng Sidney.

Glacia cùng Sidney xem như tương đối tuổi trẻ, Drake đã năm mươi mấy tuổi, Wattson già hơn, vẫn còn muốn gánh chịu trách nhiệm như vậy.

"Người nào đó không muốn làm Tứ Thiên Vương a."

Glacia liếc mắt bên cạnh Norman.

"Khụ khụ, khụ khụ. . ." Norman một mặt xấu hổ.

"Kỳ thật lần này thế hệ trẻ tuổi bên trong vẫn là có mấy cái không sai, thế nhưng là thử bồi dưỡng một chút." Drake vỗ vỗ Norman bả vai, tỏ ra là đã hiểu.

Norman mặc dù không phải là Tứ Thiên Vương, nhưng chuyện lần này hắn là chủ động xin tới, trách nhiệm hắn vẫn là nguyện ý gánh chịu, chỉ là không muốn bị thân phận của Tứ Thiên Vương trói buộc.

"Nhi tử của Joseph tiên sinh? Juan đệ tử?"

Đối với Steven cùng Wallace hai người này, bọn hắn những thứ này Tứ Thiên Vương cũng là coi trọng.

Nhưng nói được nửa câu.

"Đến rồi!"

Liền tại bọn hắn giao lưu thời điểm, Brandon khẽ quát một tiếng, đánh gãy bọn hắn nội dung.

Mấy người thần sắc nghiêm lại.

Chỉ thấy.

Lăn lộn nóng rực trong nham tương, một đạo thân ảnh màu đỏ rực chậm rãi bước ra, nước biển chung quanh trong nháy mắt liền bị dung nham ăn mòn, cho dù là ở trong nước biển, cũng không có một giọt nước có thể tới gần nó.

Một bên khác.

Thủy triều vòng xoáy trung tâm, một con màu xanh thẳm như là cá voi, nhưng lại có một đôi rộng lớn tựa như cánh vây cá Pokemon nhảy ra mặt nước.

Theo sự xuất hiện của nó, vốn là cuồn cuộn nước biển biến thành càng thêm tứ ngược.

Thậm chí cách đó không xa Hoenn đại lục gần biển địa khu, đều hứng chịu tới nước biển ăn mòn.

Groudon

Kyogre

Hai cái Pokemon là số mệnh bên trong đối thủ cùng địch nhân, cơ hồ chỉ là khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, cũng không chút nào do dự khởi xướng công kích.

Rống

Kyogre chung quanh xuất hiện mấy cái năng lượng màu xanh lam cầu, đằng sau nó rống to một tiếng bên trong, tất cả quả cầu năng lượng phóng xạ ra màu lam gợn sóng.

Đối mặt Kyogre công kích, Groudon tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

Rống

Groudon trên thân bao trùm lên dung nham, lóng lánh đốt đỏ nhan sắc, chỉ thấy bọc lấy dung nham to lớn cột đá trực tiếp từ trong nước biển từng cây đâm xuyên mà ra, đón nhận Kyogre công kích.

Origin Pulse vs Precipice Blades!

Oanh

Kịch liệt năng lượng va chạm, một đóa mây hình nấm chậm rãi dâng lên.

Kinh khủng va chạm dư ba, tại năng lượng giao hội trung tâm, nước biển triệt để bốc hơi, xuất hiện một mảnh chân không khu.

Gấp mà đại lượng nước biển bắt đầu chảy ngược.

Mà Groudon cùng Kyogre, thì đồng thời hướng phía đối phương phóng đi.

Mắt thấy một màn này các phóng viên, tại bấp bênh trong máy bay trực thăng, linh xảo mồm mép, liền chỉ còn lại có tiếng nuốt nước miếng.

Hiện tại đã không phải là muốn đi làm sao thông báo tin tức, vẫn là ngẫm lại làm như thế nào lần này trong dư âm sống sót đi.

Nhưng thông qua bọn hắn, ít nhất là để toàn thế giới đều giải được tình huống lần này tính nghiêm trọng.

"Bọn chúng vừa mới khôi phục, thực lực còn không có đi đến trạng thái mạnh nhất. Glacia, Sidney, các ngươi đi ngăn cản nước biển xâm nhập Hoenn đại lục, Brandon cùng ngươi cùng Norman nếm thử đi ngăn cản Kyogre!"

Thân phận cùng thực lực mạnh nhất Drake, cấp tốc an bài phân công.

Tốt

Đám người bắt đầu hành động.

Mà Drake thì ngồi Salamence, ý đồ ngăn cản Groudon.

Nhất định phải thừa dịp bọn chúng vừa mới khôi phục thời khắc nếm thử để bọn chúng lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, nếu không. . . .

Một cái Hoenn địa khu không đủ bọn chúng tạo.

Mà liền tại Groudon cùng Kyogre khôi phục, bắt đầu đang đối mặt oanh đồng thời, ngồi Latios Natsuhiko cùng Ono, đi theo Rayquaza cùng với Darkrai sau lưng, xuất hiện ở vùng biển này ngay phía trên nồng đậm trong tầng mây.

Không, phải nói là tầng ô-zôn.

Natsuhiko không thể không lập tức chống ra siêu năng lực, bảo đảm hai người sẽ không bị ngạt chết.

Phía dưới.

Mơ hồ nhìn thấy cái kia đã quen thuộc lại chưa quen thuộc kinh khủng thân ảnh lúc, Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

"Đã đánh a, . . ."

Mặc dù Natsuhiko cùng đám Unown sáng tạo giả lập đi ra Groudon chiến đấu qua, có thể cái kia dù sao cũng là giả.

Hiện tại phía dưới cái con kia, thật không ra trò đùa, cho nó đầy đủ thời gian, nó tuyệt đối có thể sáng tạo ra một mảnh cùng Hoenn địa khu không xê xích bao nhiêu lục địa, thậm chí nhiều hơn.

Nhưng vốn có lục địa lại bởi vì vỏ quả đất di động biến thành cái dạng gì, cũng không phải là nó sẽ quản.

Vừa mới rời đi dị không gian Ono với bên ngoài hết thảy đều rất hiếu kì.

Mắt nhỏ không ngừng mà nhìn xem bốn phía, cuối cùng cũng bị phía dưới hai cái đại gia hỏa hấp dẫn.

Kyogre bay ở trên trời tránh né "Precipice Blades" cùng với Groudon đứng tại trong nước biển không ngừng cổ động dung nham.

Chỉ thấy nàng nháy mắt nhìn về phía Natsuhiko, có chút đơn thuần nói: "Natsuhiko, nó giống như không biết bay!"

Natsuhiko.