Chương 105: Maxie mang tới biến cố

Chương 105: Maxie mang tới biến cố

Chậm rãi từ tầng ô-zôn trở lại thế giới Pokemon bên trong khí quyển.

Đây không phải là nhân loại cùng phổ thông Pokemon hẳn là đợi địa phương, đối với Natsuhiko siêu năng lực tiêu hao cũng có chút quá kinh khủng.

"Rayquaza đây?"

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía.

Bọn hắn là trở về, nhưng không có nhìn thấy Rayquaza thân ảnh.

Nếu như không có Rayquaza, muốn ngăn cản phía dưới cái kia hai cái chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, Drake bọn người cản đến phi thường gian nan gia hỏa, chỉ sợ treo.

Lấy Groudon cùng Kyogre lực phá hoại, cho dù là chiến đấu dư ba, đều có thể đem Hoenn địa khu bao quát cái này Hoenn địa khu phụ cận hải vực, làm cho rối loạn.

"Không biết."

Darkrai cũng không xác định Rayquaza đi nơi nào, chỉ là cau mày mà nhìn xem phía dưới. .

Cái này nếu là lại để cho hai người này kéo dài náo xuống dưới, vậy nó sớm nhắc nhở Natsuhiko sự tình, chẳng phải thành vô dụng công sao?

Cứ việc Darkrai có đôi khi sẽ để cho nguyên một mảnh đất khu nhân loại bao quát Pokemon lâm vào ác mộng, nhưng đó là phòng ngự của nó hành vi, mà không phải cố ý ác ý hành vi.

Nồng đậm hắc ám tại quanh thân lan tràn, nó đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

"Ngươi muốn xuống dưới?"

Natsuhiko nhíu mày hỏi.

Darkrai không có trả lời, nhưng không ngừng tích súc năng lượng, con mắt màu xanh lam chăm chú nhìn Groudon cùng Kyogre.

Mà theo độ cao giảm xuống, Darkrai cổ động năng lượng ba động, cũng đưa tới phía dưới Drake lực chú ý.

Vô ý thức hướng phía trên trời nhìn lại.

Gấp mà nhướng mày.

Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn cũng không thể hoàn toàn thấy rõ trên trời là cái gì.

Nhưng Darkrai còn có Latios, hắn là nhận biết.

Chỉ bất quá đứng tại Latios trên lưng Natsuhiko, mơ hồ có thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ, bộ dáng nhìn không rõ ràng.

Nhưng đối với biết Natsuhiko có được Latios hắn tới nói, có thể nhận ra Latios như vậy đủ rồi.

"Natsuhiko? Hắn trở về rồi? !"

Drake trong lòng đầu tiên là dâng lên một tia ý mừng.

Nếu như Natsuhiko thật không cách nào từ dị không gian của Rayquaza trở về, vậy sẽ để hắn áy náy cả một đời.

Dù sao tại trình độ nhất định, Natsuhiko biết đụng vào màu xanh lá mạ bảo châu, cũng coi là thụ hắn ý.

Hiện tại Natsuhiko trở về, trong lòng cái chủng loại kia cảm giác áy náy liền tốt rất nhiều.

Nhưng gấp mà tâm nhưng lại chìm xuống dưới.

Natsuhiko tới, nhưng không có nhìn thấy Rayquaza.

Thật chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn sao?

Cái kia chỉ sợ cuối cùng Hoenn địa khu cùng vùng biển này lại biến thành bộ dáng gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Thậm chí không chỉ là Hoenn địa khu, những địa khu khác hoặc nhiều hoặc ít cũng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Drake chú ý tới Natsuhiko, Natsuhiko tự nhiên cũng nhìn chằm chằm vào phía dưới chiến cuộc.

Khóe miệng giật một cái.

Lúc đầu lẫn mất thật tốt, Darkrai nếu là không làm cái gì động tác, Drake cũng chú ý không đến nơi này.

Nhưng đã Drake thấy được, không đi xuống cùng hắn chào hỏi, đem Rayquaza tình huống nói cho hắn biết, giống như có chút không thể nào nói nổi.

Có thể phía dưới nhiều như vậy phóng viên liều chết quay chụp tình huống dưới, hắn dạng này một chút đi, ngày mai toàn thế giới đều biết hắn có chỉ Latios.

Nguyên bản lấy Natsuhiko thực lực hôm nay, coi như không cất giấu Latios nên vấn đề cũng không lớn.

Có thể hết lần này tới lần khác bị Hoshino Ryuichi tên kia theo dõi.

Latios tồn tại, chưa chừng sẽ để cho một chút nguyên bản do dự, bức bách tại Agatha áp lực không dám tìm đến phiền phức Thiên Vương cấp Trainer bí quá hoá liều.

Hơi trầm ngâm về sau, Natsuhiko đối với Darkrai nói: "Giúp ta một việc."

Không bao lâu.

Tại đông đảo kéo xa khoảng cách, bảo đảm tự thân tương đối an toàn camera dưới.

Khu sử Salamence, Altaria cùng với Flygon cùng Groudon ác chiến Drake, cũng chỉ có chống đỡ lực lượng, mà không có cơ hội phản kích.

Thậm chí theo Groudon khôi phục tình huống dần dần chuyển biến tốt đẹp, Drake liền chống cự đều có vẻ hơi miễn cưỡng.

Cái kia dù sao cũng là Groudon, dù là thực lực không có hoàn toàn khôi phục, chỉ bằng vào một cái Tứ Thiên Vương muốn ngăn lại nó, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Cũng chính là Drake lấy Altaria làm hạch tâm chiến thuật hệ thống coi như không tệ, nếu không chỉ sợ liền cản đều ngăn không được.

Rống

Theo Groudon rít lên một tiếng, từng cây bén nhọn dung nham cột đá từ đáy biển đột nhiên dâng lên, Drake không thể không lựa chọn tránh né.

Nhưng mà sau một khắc.

Trên bầu trời mãnh liệt ánh mặt trời chiếu xuống, Groudon đỉnh đầu cấp tốc thu thập năng lượng, sau đó từ bên trong miệng bắn ra một chùm bạch quang chói mắt.

Nếu như bị đạo này "Solar Beam" đánh trúng Flygon, cái kia chỉ sợ Drake cùng Groudon tầm đó nguyên bản yếu ớt cân bằng, trong nháy mắt liền sẽ bị đánh vỡ.

Ông

Bỗng nhiên.

Một vòng màu đen gợn sóng, xuất hiện ở "Solar Beam" con đường đi tới bên trên.

Như là một cái không biết thông hướng nơi nào lỗ đen, chùm sáng chói mắt tại ở gần về sau, đều bị hấp thu.

Dark Void!

Darkrai xuất thủ!

Cùng lúc đó.

Natsuhiko cùng với Ono ngồi Latios đi tới Drake bên cạnh.

Toàn thân bốc lên như là như hỏa diễm sương mù màu đen, cho dù là tới gần, cũng hoàn toàn thấy không rõ hắn tướng mạo cùng bộ dáng, chỉ có duỗi ra cái con kia đặt tại trên mũ tay, mới có thể đánh giá ra là cái nhân loại.

Không biết, còn tưởng rằng là một cái khác đội nón Darkrai.

"Drake thiên vương." Thanh âm của Natsuhiko từ khói đen bên trong truyền ra.

Natsuhiko

Drake có chút ngoài ý muốn.

Nhưng lấy hắn phong phú lịch duyệt, nghĩ lại về sau, liền hiểu Natsuhiko che giấu tung tích dụng ý.

Không có ở phương diện này quá nhiều xoắn xuýt.

"Cái này Darkrai là lần trước nhắc nhở ngươi cái con kia? Nó cùng ngươi. . ." Drake nhìn về phía cùng Groudon triển khai chiến đấu Darkrai.

Bởi vì Groudon khôi phục trình độ nguyên nhân, Darkrai thậm chí ẩn ẩn còn có thể làm được có chút áp chế.

"Ây. . . Xem như một người bạn đi." Natsuhiko ngẩn người nói.

Cũng không biết làm như thế nào giải thích chính mình cùng Darkrai quan hệ.

Nhưng liền trước mắt mà nói, xem như đứng ở cùng một trận tuyến bằng hữu.

"Bằng hữu à. . ." Drake nhẹ gật đầu.

Darkrai xuất hiện, hóa giải áp lực của hắn.

"Đúng rồi, ngươi nhìn thấy Rayquaza sao?" Drake vội vàng hỏi nói.

Liên Minh giữ lại văn hiến trong tư liệu, Groudon cùng Kyogre đã không phải là lần thứ nhất khôi phục, nhưng mỗi một lần sự xuất hiện của bọn nó, lắng lại bọn chúng lửa giận, đều là Rayquaza.

"Gặp được, nó. . ."

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy một khung công nghệ cao máy bay phản lực lấy cực nhanh tốc độ hướng phía nơi này bay tới.

Mà tại trên máy bay này, in Team Magma ký hiệu.

Drake sắc mặt trầm xuống.

Wattson không thể triệt để ngăn lại Team Magma người sao?

Chỉ thấy máy bay dừng sát ở Groudon trước mặt, cửa khoang cấp tốc mở ra.

Đứng tại cửa ra vào, là một mặt cuồng nhiệt Maxie.

Mà ở trong tay của hắn, cầm một kiện màu lửa đỏ bốc lên màu quýt sáng ngời phát ra nhỏ bé oanh minh đồ vật.

"Cái đó là. . ."

Nhìn thấy thứ này, Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

"Ngươi biết?" Drake trầm mặt, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

Natsuhiko trong lòng điên cuồng cuồn cuộn.

Maxie trong tay đồ vật, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Thậm chí nếu như lúc này Maxie cầm Red Orb xuất hiện, hắn cũng sẽ không có kinh ngạc như vậy.

Duy chỉ có hắn hiện tại trong tay. . .

Chỉ nghe thấy Natsuhiko gằn từng chữ một: "Dung nham. . . Tăng phúc khí!"

Hơn nữa còn là trải qua nhất định cải tiến, có thể là vận dụng lên Primal Groudon giáp xác khối vụn điều hòa qua "Magmarizer" !

Cái kia nguyên bản có thể khiến Magmar tiến hóa làm Magmortar đạo cụ.

Hắn cùng Lance tại Stark Mountain bên trong tìm kiếm vị kia, bạo phá Liên Minh kho gen sau trốn tới nghiên cứu viên, hắn Magmar chính là thông qua "Magmarizer" tiến hóa thành Magmortar.

Natsuhiko lúc đầu coi là, người kia chỉ là liên lụy đến Tomcchi cùng Đội Rockets.

Làm thế nào cũng không nghĩ tới, thế mà cùng Team Magma còn có quan hệ.

Lần kia sự kiện, đến tột cùng liên lụy đến nhiều ít người, nhiều ít tổ chức, nhiều ít thế lực?

Natsuhiko cảm giác phảng phất có một trương vô hình lưới, ngay tại cấp tốc bện, ý đồ bao phủ toàn bộ thế giới Pokemon.

Mà tại tấm lưới này bên trên, hắn liền không nói, thậm chí khả năng liền Tomcchi, đều chỉ là trong đó một cái tương đối trọng yếu tiết điểm, nhưng cũng không phải mấu chốt nhất tiết điểm.

Trong lòng phỏng đoán càng ngày càng nhiều.

Có thể phỏng đoán càng là nhiều, liền càng không cách nào xác định cái nào một đầu mới là mấu chốt.

"Magmarizer?" Drake nhướng mày.

Hắn không rõ ràng cái đồ chơi này lai lịch cùng tác dụng.

Có thể nghe được "Dung nham" hai chữ, lại thêm Maxie dù là bốc lên nguy hiểm to lớn đều muốn xuất hiện ở đây đi vì.

Cũng nói rõ cái đồ chơi này sợ rằng sẽ mang đến cực kỳ ảnh hưởng không tốt!

"Darkrai!" Natsuhiko thu liễm suy nghĩ, vội vàng lên tiếng, chỉ vào Maxie trong tay "Magmarizer" "Phá hư nó!"

Nghe vậy, Darkrai thoáng chần chờ về sau, lập tức liền làm theo.

Chỉ là.

Thời khắc này Maxie trong mắt tràn đầy điên cuồng.

Hắn đem "Magmarizer" giao cho bên cạnh một con Houndoom, sau đó lại khiến ba con Camerupt ngăn cản Darkrai tới gần.

Houndoom trực tiếp nhảy vào trong lửa, hướng phía Groudon nhảy xuống.

Mà ba con Thiên Vương cấp Camerupt ngọn lửa, ngăn trở Darkrai động tác.

Thế mà lấy một con Thiên Vương cấp Houndoom xem như đại giới, đến bảo đảm Groudon không có sơ hở nào thu hoạch được cái này đồ vật!

Theo Houndoom ngoài miệng đặc thù "Magmarizer" cùng có chút buồn ngủ Groudon tiếp xúc.

Ông

Toàn bộ mặt biển lấy Groudon làm trung tâm, kịch liệt run rẩy một chút.

Một giây sau.

Kinh khủng dung nham lấy so trước đó càng thêm điên cuồng tư thái phun trào ra.

Đại lượng năng lượng thuận đặc chất "Magmarizer" tiến vào Groudon trong cơ thể.

Trên người nó màu đen đường cong.

Lấy đặc chất "Magmarizer" làm điểm xuất phát, một chút xíu biến thành màu vàng óng.

"Phiền toái!"

Natsuhiko cùng Drake trong lòng đều là trầm xuống.

Coi như Groudon không thể hoàn toàn trở về nguyên thủy hình thái, nhưng nó năng lực, cũng đã nhận được kinh khủng tăng phúc.

Còn lại.

Cũng chỉ có không ngừng cuồn cuộn dung nham, cùng với bình thường nhìn rất nhã nhặn, bây giờ lại cười đến cuồng loạn Maxie tiếng cười.

—— —— ——

PS: 1.3w chữ, cầu nguyệt phiếu ~~.