Chương 106: Đem nó ngủ (hai hợp một)

Chương 106: Đem nó ngủ (hai hợp một)

Ầm ầm! !

Một cây bao vây lấy màu vàng dung nham kinh khủng cột đá đâm xuyên mà lên, trực tiếp cho Maxie chỗ máy bay tới cái xuyên thấu.

Cái kia tùy tiện cuồng loạn tiếng cười im bặt mà dừng.

Ông

Toàn thân hiện ra màu vàng đường vân Groudon mở choàng mắt.

Mặc dù nó không có thể trở về về nguyên thủy hình thái, nhưng cũng không thể phủ nhận Maxie đặc chất "Magmarizer" đối với nó mang đến không tầm thường tăng phúc.

Cái này một cây "Precipice Blades" quy mô, liền so trước đó "Precipice Blades" nhìn muốn cường thế được nhiều.

Maxie cũng không về phần trực tiếp chết tại lần này "Precipice Blades" dưới.

Bất quá Natsuhiko bọn chúng là không có thời gian đi quản hắn.

Hiện tại Groudon thu được lực lượng mạnh hơn. .

"Drake thiên vương, ta cảm thấy không nên lại ngăn đón Kyogre." Natsuhiko nói.

Nghe vậy, Drake hơi suy tư sau liền hiểu ý tứ của Natsuhiko.

Hiện tại.

Đã không phải là có thể hay không ngăn cản Groudon cùng Kyogre va chạm, có thể hay không khiến tổn thất xuống đến thấp nhất vấn đề.

Groudon cùng Kyogre ở giữa cân bằng đã bị đánh vỡ.

Nhận tăng phúc Groudon mới là hiện tại phiền toái lớn nhất, giải phóng Kyogre thậm chí liên thủ Kyogre trước hết để cho Groudon bình ổn lại, ít nhất phải để cái này cân bằng mới có thể là vấn đề mấu chốt.

Về phần nói tổn thất.

Ngăn không được Groudon, nó sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tổn thất.

"Brandon, Norman, để Kyogre tới!" Drake hướng phía Brandon cùng Norman hô.

Nghe được Drake, Brandon cùng Norman liếc nhau một cái.

Groudon bên kia phát sinh sự tình, bọn hắn cũng đều chú ý tới, được nghe lại Drake lời nói về sau, lấy hai người năng lực nghĩ lại cũng hiểu Drake ý tứ.

Trở lại Kim Tự Tháp bên trên.

Cứ việc bỏ mặc Kyogre cùng Groudon chiến đấu, hết thảy tất cả liền đều biết biến thành không thể nào đoán trước.

Nhưng nếu là không buông ra Kyogre, lấy Drake thực lực khẳng định không cách nào ngăn lại năng lực tăng lên Groudon.

Đến lúc đó bọn hắn không chỉ có không cách nào ngăn cản tai nạn xuất hiện, thậm chí đều rút không ra tay đi chống cự tai hại.

Sau đó Drake lại cấp tốc đặt tại tai nghe bên trên nói ra:

"Glacia, Sidney, kế hoạch có biến, tiếp xuống sẽ rất phiền phức, ta hy vọng các ngươi có thể. . . Tận khả năng ngăn cản chiến đấu kế tiếp dư ba!"

Glacia cùng Sidney khoảng cách quá xa không biết hiện trường là tình huống như thế nào, nhưng Drake trong lời nói tựa hồ nói rõ tình huống đang theo lấy không thể đoán được phương hướng phát triển.

"Drake thiên vương, chúng ta minh bạch. Liên Minh nhóm đầu tiên bộ đội tiếp viện đã tới bờ biển, chúng ta biết dốc hết toàn lực ngăn cản nước biển xâm nhập Hoenn!" Glacia kiên định nói.

Giờ phút này khoảng cách Hoenn địa khu bờ biển gần nhất một đạo to lớn thủy triều, đã bị triệt để băng phong.

Nhưng đến tiếp sau không ngừng hung mãnh đập mà đến sóng lớn, cái này từ Glacia chế tạo bình chướng, chỉ sợ cũng cầm cự không được bao lâu.

"Xin nhờ!"

Drake trầm giọng nói câu về sau, tạm thời cắt ra liên hệ.

Mà không có Drake, Brandon cùng với Norman ngăn cản, Kyogre cùng Groudon lại là con rùa nhìn đậu xanh nhìn vừa ý.

"Drake thiên vương, Groudon nó. . ." Brandon Kim Tự Tháp tới gần.

Kyogre cùng Groudon đều ở vào vừa mới khôi phục trạng thái, cho nên thực lực còn có điều khiếm khuyết, mới có thể bị bọn hắn ngăn lại, nếu không coi như số người của bọn họ lại đến gấp đôi, cũng chỉ có thể làm người xem.

Nhưng bây giờ xem ra, Groudon không chỉ có đã triệt để hoàn thành khôi phục, thậm chí còn có trở về nguyên thủy dấu hiệu.

"Sự tình tương đối phức tạp." Drake trầm mặt, không có ở cái này bên trên nói tỉ mỉ.

"Vị này là. . ." Norman lực chú ý lại rơi tại Natsuhiko trên thân, cùng với dưới chân hắn Latios cùng bên người Darkrai.

Một con Thần Thú, một con huyễn thú? !

Tuy nói Latios cho bọn hắn cảm giác hơi yếu, nhưng này chỉ Darkrai khí tức nhưng không để khinh thường.

Lại thêm Natsuhiko trên thân lúc này bao phủ cùng Darkrai đồng dạng khói đen, hai người cơ hồ là vô ý thức liền đem Darkrai cho rằng Pokemon của Natsuhiko.

Có thể đồng thời khống chế một con Thần Thú cùng với một con huyễn thú tồn tại, bọn hắn làm sao chưa từng có nghe nói qua?

Drake liếc mắt hoàn toàn thấy không rõ bộ dáng Natsuhiko, khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là giải thích nói: "Ta một vị. . . Bằng hữu, đến giúp đỡ."

Brandon cùng Norman giật mình.

Bạn của Drake.

Natsuhiko tự nhiên cũng là nhận biết Brandon cùng Norman, bất quá hắn hiện tại không tốt lắm biểu lộ thân phận, chung quanh camera nhiều lắm.

Một con Latios liền có khả năng để hắn trở thành mục tiêu công kích, lại thêm một con Darkrai. . .

"Drake thiên vương, làm phiền các ngươi tận lực giúp một bang Kyogre đi, hiện tại nó. . . . Không phải là đối thủ của Groudon." Natsuhiko nói.

"Ta minh bạch. Thế nhưng là lấy năng lực của chúng ta, có thể hay không để bọn chúng lần nữa đi đến cân bằng khó mà nói, coi như đạt đến cân bằng, cũng không phải lâu dài biện pháp."

Drake nhìn về phía sắp va chạm lần nữa cùng một chỗ "Không biết bay" cùng "Cá mè hoa" .

Tràn đầy bất đắc dĩ.

Thần Thú.

Đặc biệt là giống Groudon cùng Kyogre loại này cấp bậc Thần Thú, quá khó xử bọn hắn.

"Ta biết, cho nên ta muốn đi tìm tìm Rayquaza, nó. . . Hẳn là bị sự tình gì chậm trễ." Natsuhiko ngẩng đầu quan sát trên trời.

"Rayquaza, ngươi liên hệ đến. . . . Nó tới?" Drake trên mặt lộ ra nét mừng.

"Ừm." Natsuhiko trầm thấp ứng tiếng, "Nhưng ta mau mau đến xem."

Rayquaza sớm bọn hắn rất nhiều bước liền rời đi.

Lại đến bây giờ còn không thấy tăm hơi.

Natsuhiko chuẩn bị đi tầng ô-zôn bên trong nhìn xem tình huống.

"Bạn của Drake thiên vương có thể liên hệ đến Rayquaza sao? Vậy ngươi đi đi! Nơi này tạm thời giao cho chúng ta, Kyogre cũng không về phần bị Groudon lập tức liền. . ."

Norman lời nói còn chưa nói xong.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ ầm ầm trên mặt biển nổ vang.

Groudon cùng Kyogre va chạm lần nữa đến cùng một chỗ.

Mà nhảy ra mặt nước, Kyogre ý đồ lấy không trung ưu thế đối phó Groudon, lại bởi vì đánh giá thấp Groudon khôi phục trình độ, bị một cây bao vây lấy màu vàng dung nham to lớn cột đá, chính trúng phần bụng.

Bị đau tiếng kêu vang vọng toàn bộ hải vực.

Sửng sốt tại nó sáng tạo ra đến vì đối kháng Groudon dung nham tầng băng bên trên, trượt rất dài một đoạn khoảng cách mới dừng lại.

Cá mè hoa, bị đánh cho tê người.

Mấy người ánh mắt rơi vào Norman trên thân.

Norman biểu lộ có chút xấu hổ.

Natsuhiko còn kém cho hắn giơ ngón tay cái.

Tốt miệng.

Hít sâu một hơi, "Ta tận lực nhanh, nhưng cũng phiền phức chư vị tận lực kéo dài đi."

Nói xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ Latios phần lưng, cho Darkrai một ánh mắt về sau, thẳng đứng hướng phía bầu trời cấp tốc ngang qua mà lên.

Darkrai hơi hơi do dự, cuối cùng vẫn là đi theo.

"Vì cái gì để cho ta đi theo ngươi?"

Cấp tốc lên cao trên đường, Darkrai đi theo Natsuhiko bên người nhịn không được hỏi.

"Ta cảm thấy vẫn là mau chóng tìm tới Rayquaza, có thể tốt nhất nhanh nhất giải quyết chuyện này, ngươi cảm thấy thế nào?" Natsuhiko hỏi ngược lại câu.

Darkrai lưu lại là có thể giúp đại ân.

Nhưng Natsuhiko sợ Darkrai gia hỏa này quá ngay thẳng, đừng lại giống nguyên tác như thế, vì ngăn lại mất khống chế Palkia cùng Dialga như thế, vọt tới Groudon cùng Kyogre đối với sóng ở giữa, cuối cùng dẫn đến chính mình vẫn lạc.

Bất quá Natsuhiko không có nói thẳng ra ngọn nguồn, nếu không đoán chừng Darkrai quay đầu bước đi.

Bởi vậy lựa chọn đứng tại "Đại nghĩa" góc độ tiến hành thuyết phục.

"Không phải là có ngươi đi tìm sao?"

"Ngươi cảm thấy lấy thực lực của ta, nếu quả như thật trùng hợp gặp gỡ Rayquaza đụng tới sự tình, có thể giúp một tay sao?"

Darkrai im lặng.

Nhưng nó lặng yên giúp Latios tốc độ tăng lên, không thể nghi ngờ nói rõ lựa chọn của nó.

Rất nhanh.

Bọn hắn lần nữa xông vào tầng ô-zôn.

Latios trải qua Rayquaza dị không gian chi hành về sau, tốc độ phi hành có tăng lên không nhỏ.

Nhưng tầng ô-zôn phạm vi so toàn bộ tinh cầu còn lớn hơn, muốn tìm kiếm Rayquaza vị trí, không khác người si nói mộng.

"Darkrai, toàn lực phóng thích khí tức."

Bất quá Natsuhiko có đơn giản hơn phương pháp.

Tầng ô-zôn là Rayquaza địa bàn, những cái kia cấp tốc lại xuyên qua đồ vật nó khả năng không cách nào thời khắc bận tâm đến, tỉ như chỗ một chút vệ tinh hỏa tiễn, hoặc là ngẫu nhiên thiên thạch.

Nhưng giống Darkrai loại tồn tại này xâm lấn, đối với nó mà nói chính là lớn nhất khiêu khích.

Cũng là nhanh nhất dẫn tới Rayquaza biện pháp.

Darkrai cũng không do dự, đen như mực nồng vụ cấp tốc theo nó trên thân lan tràn mà ra.

Chung quanh ô-zôn cấp tốc bị ép tán, thân là "Ác Mộng Thần" Darkrai năng lượng bên trong, trời sinh liền xen lẫn đại lượng ác ý.

Nhưng mà.

Darkrai phóng ra năng lượng đều nhanh bao phủ lại nửa bầu trời, nhưng vẫn là không thấy Rayquaza thân ảnh.

Ý thức được tình huống thật không đúng lắm Natsuhiko cau mày.

Cắn răng nói: "Lại đến!"

Lại hướng lên đi, vậy coi như thoát ly tinh cầu, muốn đi vào chân chính vũ trụ.

Darkrai nhìn về phía Natsuhiko, xác định hắn không phải là đang nói đùa về sau, ánh mắt phát sinh một chút biến hóa.

Oars

Latios có chút miễn cưỡng mở miệng.

"Để bọn hắn đi về trước đi, ta dẫn ngươi đi, bọn hắn quá miễn cưỡng." Darkrai nói.

Latios dù sao hiện tại mới chỉ là Tinh Anh cấp, có thể đi vào tầng ô-zôn liền đã phi thường miễn cưỡng.

Lại hướng lên, biết không kiên trì nổi.

Ono cũng giống như nhau tình huống.

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Chợt mới phản ứng được.

"Latios, ngươi trước mang theo Ono trở về, tìm một chỗ không người trốn trước." Natsuhiko nói khẽ.

"Oars!" Latios quả quyết cự tuyệt.

"Không muốn, Natsuhiko ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!" Ono thái độ cũng rất kiên quyết.

"Không muốn tùy hứng, ta rất nhanh liền trở về, Latios nghe lời! Bảo vệ tốt Ono."

Thanh âm của Natsuhiko biến thành có chút nghiêm túc.

Latios rụt cổ một cái, Natsuhiko sinh khí thời điểm, nó vẫn có chút bỡ ngỡ.

Thấy thế, Darkrai xuất hiện sau lưng Natsuhiko, nắm lấy bờ vai của hắn, tại nồng đậm khói đen bọc vào, kéo dài đi lên.

Mà Ono cùng Latios thì tại tại chỗ nhìn xem bọn hắn lên cao.

"Latios, chúng ta thành vướng víu rồi?" Ono lẩm bẩm nói.

Oars

"Ngươi nói đúng, cái kia chúng ta mau trở về đi thôi, đừng cho Natsuhiko phân tâm."

Nghe vậy, Latios thu hồi cánh, cấp tốc hướng phía Hoenn địa khu cái nào đó góc hẻo lánh bay đi.

Tại Darkrai bao khỏa bên trong lên cao Natsuhiko, nhìn thấy Latios bọn hắn sau khi trở về, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ngẩng đầu ngước nhìn phía trên.

Tinh không khoảng cách càng ngày càng gần.

Trùng hợp còn có thể nhìn thấy Darkrai cái kia vờn quanh tại cổ chung quanh màu đỏ xỉ trạng vật.

"Darkrai, ngươi tại sao muốn dốc hết toàn lực ngăn cản lần này tai nạn?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Chỉ thấy nó con mắt màu xanh lam thấp thấp, cùng Natsuhiko ánh mắt ngắn ngủi giao hội.

Trầm mặc một lúc lâu sau, thanh âm mới tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Không biết."

Sau đó hỏi ngược lại:

"Ngươi đây?"

Natsuhiko thoáng ngây người, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra dáng tươi cười.

"Ta cũng không biết."

Có lẽ là vì cứu một số người cùng một chút Pokemon, có lẽ là vì ra một lần danh tiếng, có lẽ là vì thực hiện một ít lời, lại có lẽ là vì thu hoạch được chỗ tốt gì.

Đều loại thời điểm này, đâu còn có người có thể đem được mất, mục đích suy tính được rõ ràng như vậy?

Hắn cũng không phải người máy.

Bởi vì cảm thấy muốn làm, cho nên làm.

Cứ như vậy đơn giản.

Nghe được Natsuhiko trả lời Darkrai, khóe miệng cũng là không khỏi giương lên.

Nói đến.

Kỳ thật Natsuhiko cùng Darkrai thật là có chút giống.

Đều là tự nhận là chính mình tồn tại đại biểu cho "Ác" .

Làm một ít chuyện đều đứng tại góc độ của mình xuất phát cùng cân nhắc, bất luận là Darkrai xuất hiện nương theo lấy ác mộng, vẫn là Natsuhiko tổng cho là mình đứng tại "Lợi ích trên hết" góc độ cân nhắc vấn đề.

Nhưng mà có chút phương diện làm ra lựa chọn, lại không khỏi cùng bọn hắn tự nhận là chính mình, sẽ có xuất nhập.

"Ta cảm giác đến nó!"

Darkrai bỗng nhiên nói.

Lúc này.

Bọn chúng đã rời đi tinh cầu phạm vi, sắp tiến vào vũ trụ mênh mông bên trong.

Nếu như không phải là có Darkrai trợ giúp, Natsuhiko cảm thấy mình thậm chí không cách nào tại dạng này hoàn cảnh bên trong sống sót vượt qua mười giây.

Mà khi bọn hắn đặt chân phiến khu vực này về sau, cũng rốt cục lần nữa thấy được Rayquaza thân ảnh.

Đã thấy.

Rayquaza thế mà đang cùng con nào đó Pokemon, tại trong vũ trụ chiến đấu!

Tuy nói Rayquaza chiếm cứ thượng phong, có thể đối thủ của nó có được năng lực kỳ lạ, có thể tự nhiên biến đổi hình dạng, muốn cầm xuống nó trong lúc nhất thời vẫn còn tương đối phiền phức.

Deoxys

Natsuhiko trong lòng hơi trầm xuống.

Liền nói Rayquaza rời đi sau làm sao lại không thấy cái bóng, không nghĩ tới là tới trước vũ trụ cùng Deoxys chiến đấu.

Nhìn xem bọn chúng chiến đấu chung quanh phiêu tán to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ thiên thạch.

Đại khái cũng có thể não bổ ra.

Hẳn là Deoxys ở thiên thạch tới gần Rayquaza không phận phạm vi, bị nó coi là khiêu khích, sau đó xuất thủ đem thiên thạch đánh tan.

Nhưng lại chọc giận ở tại thiên thạch bên trong Deoxys.

Thế là hai cái Pokemon ra tay đánh nhau.

Trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại tình huống, để Rayquaza tạm thời rút không ra tay đi lắng lại Kyogre cùng Groudon ở giữa chiến đấu.

Dù sao.

Đối với Rayquaza tới nói, Deoxys là xâm lấn lãnh địa của nó, mà Kyogre cùng Groudon chỉ là trên mặt đất đánh nhau, không ảnh hưởng tới nó.

Tại nó mà nói, hiển nhiên là Deoxys kẻ xâm nhập này càng thụ nó coi trọng.

"Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, mọi chuyện cần thiết đều va vào nhau."

Natsuhiko biết Rayquaza cùng Deoxys loại này Pokemon tranh chấp không ngừng, trong nguyên tác cũng xuất hiện qua không chỉ một lần liên quan tới bọn chúng chiến đấu.

Cũng không thể nói, bị khắc hoạ đi ra, chính là tất cả Rayquaza tại Deoxys chiến đấu.

Dù sao Deoxys không phải là chỉ có một con.

Khả năng, tại rất nhiều không muốn người biết tình huống dưới, Rayquaza đã chặn lại không biết bao nhiêu khối thiên thạch, bao nhiêu con Deoxys kém chút tiến vào thế giới Pokemon.

Nhưng cái này muốn đánh tới lúc nào đi?

Natsuhiko nhìn thấy Deoxys trong mắt một mực tại lóe ra, không khỏi hướng Darkrai hỏi: "Nó có phải hay không đang nói cái gì?"

"Tựa như là. . . Nó nhận được đến từ đồng bạn tín hiệu, ngay tại. . . Phía dưới một góc nào đó." Darkrai đứt quãng nói xong.

"Đồng bạn tín hiệu?"

Đã có một con Deoxys rơi vào thế giới Pokemon sao?

"Tiếp tục như vậy không được."

Nhất định phải làm một cái lựa chọn.

Cái lựa chọn này cũng không khó khăn.

Sự tình nặng nhẹ Natsuhiko vẫn là minh bạch.

"Ngươi có hay không biện pháp đem nó ngủ?"

Deoxys nói thế nào cũng là Pokemon hệ Psychic, mà Darkrai là hệ Dark, tại thuộc tính bên trên có khắc chế.

Tuy nói đối với Thần Thú, huyễn thú tới nói, thuộc tính khắc chế đối bọn chúng mà nói ảnh hưởng không tính lớn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có một chút.

Huống hồ, hệ Dark đối với hệ Psychic, không chỉ có riêng chỉ là khắc chế đơn giản như vậy.

Đem nó ngủ?

Lời nói này. . . .

"Không có nắm chắc, nhưng ta có thể thử một chút."

Sau đó chỉ thấy.

Darkrai giang hai cánh tay, một cái lỗ đen thật lớn tại trước người không ngừng khuếch trương.

Sau đó.

Từng cái hình tròn năng lượng màu đen cầu từ đó bắn ra, lại hóa thành từng cái mới lỗ đen.

Dark Void!

Đang cùng Rayquaza chiến đấu Deoxys cũng không thể chú ý tới Darkrai cùng Natsuhiko xuất hiện.

Năng lượng hệ Dark đối với siêu năng lực cảm giác áp chế, cũng phát huy ra tác dụng nhất định.

Làm đã có chút mỏi mệt Deoxys chú ý tới nguy hiểm đánh tới, hoán đổi thành tốc độ hình thái thời điểm, nhưng vẫn là có chút không còn kịp rồi.

Darkrai để bảo đảm xác suất thành công, cố ý tăng lên "Dark Void" lượng.

Trong đó một cái, chính diện đánh trúng Deoxys.

Nó ý thức biến thành có chút hỗn độn, mặc dù không có chìm vào giấc ngủ, nhưng động tác rõ ràng chậm rất nhiều.

Rayquaza dừng lại động tác, mặt không thay đổi nhìn về phía Natsuhiko cùng Darkrai.

Trong đầu của nó, vang lên thanh âm của Natsuhiko.

"Rayquaza, phía dưới Groudon nói ngươi sẽ chỉ bay, nhường ngươi có bản lĩnh đi trên mặt đất cùng nó đánh một trận."

Groudon

Vốn là cùng Rayquaza chiến đấu một đoạn thời gian rất dài Deoxys lúc này sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Bối rối tăng thêm mỏi mệt đồng thời đánh tới, mí mắt bắt đầu đánh nhau.

Lại là một đạo "Dark Void" đem hắn bọc lại.

Hai lần "Dark Void" tác dụng, Deoxys rốt cục không chống đỡ được buồn ngủ, con mắt chậm rãi khép kín.

Nhưng ở triệt để nhắm lại trước đó, ánh mắt bất thiên bất ỷ rơi vào cách đó không xa Natsuhiko cùng Darkrai trên thân.

"Nó giống như. . . Để mắt tới ngươi." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

"Không, là chúng ta." Darkrai nhấn mạnh câu.

Natsuhiko

"Bất quá lần này đủ để nó ngủ thời gian rất lâu, coi như tỉnh lại lại nghĩ tiến vào thế giới Pokemon, cũng vẫn là muốn hỏi một chút Rayquaza có đồng ý hay không." Darkrai trấn an nói.

Natsuhiko há hốc mồm.

Cuối cùng vẫn là thông qua tâm điện cảm ứng cho Deoxys lưu lại một câu.

"Deoxys, đồng bạn của ngươi ta đi giúp ngươi tìm, ngươi ở đây. . . Nghỉ ngơi thật tốt."

Cũng không biết Deoxys có nghe hay không đến.

Dù sao nguyên bản nằm tại thiên thạch bên trên giãy dụa lấy còn muốn mở mắt lần nữa Deoxys, chậm rãi đình chỉ giãy dụa, tựa vào trên tảng đá nặng nề ngủ thiếp đi..