Chương 107: Ngạo kiều lòng dạ hẹp hòi Rayquaza (hai hợp một)

Chương 107: Ngạo kiều lòng dạ hẹp hòi Rayquaza (hai hợp một)

Deoxys ngủ sau.

Rayquaza nhìn xem Natsuhiko cùng Darkrai.

"Ngươi nhúng tay chiến đấu của ta?"

Một đạo nghe tựa hồ hơi có chút sinh khí, lại hết sức nghiêm túc thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được Rayquaza thanh âm.

"Là nó." Natsuhiko chỉ chỉ bên người Darkrai.

Darkrai

Có tin ta hay không lui về năng lượng bình chướng, đem ngươi bỏ ở nơi này?

Rayquaza không hề bị lay động, vẫn như cũ chỉ là nghiêm túc nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko ngượng ngùng cười cười. .

"Kỳ thật Deoxys mục đích rất đơn giản. Nó chỉ là muốn tìm về đồng bạn của mình, nó là không mang theo ác ý."

Nói xong, Natsuhiko thần sắc cũng nghiêm túc.

"Nó mang không mang theo ác ý, ta chiến không chiến đấu, có chính ta phán đoán cùng lựa chọn." Rayquaza vẫn là rất cường ngạnh.

Đối mặt Rayquaza cường thế, Natsuhiko quả quyết tuân theo bản tâm.

"Được rồi, ta đối với cái này biểu thị áy náy."

Hướng phía Rayquaza xa xa bái, thành khẩn biểu đạt áy náy của mình.

Nhúng tay Rayquaza chiến đấu, hắn cũng không muốn.

Nhưng nếu là Rayquaza một mực tại nơi này cùng Deoxys vướng víu, phía dưới kia Kyogre cùng Groudon làm sao bây giờ?

Rayquaza nhìn xem cúi đầu Natsuhiko.

Bị đánh gãy chiến đấu phẫn nộ, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên làm sao phát tiết.

Nếu như Natsuhiko không phải là Trainer của Latios  cùng Ono quan hệ phi thường tốt, chỉ sợ Rayquaza biết không chút do dự ăn một miếng hắn.

Về phần nói Darkrai?

Darkrai ngăn không được nó.

Trầm mặc hồi lâu, Rayquaza trong đầu mới lần nữa hiện ra trước đó Natsuhiko nói với nó.

Tức giận trong lòng phảng phất tìm được chỗ tháo nước.

"Groudon thật là nói như vậy?"

Lần nữa nghe được Rayquaza thanh âm, Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Gấp mà bởi vì nó, không khỏi kéo ra khóe miệng.

Nhưng Natsuhiko rất nhanh thu liễm biểu lộ cùng suy nghĩ, trấn định lại thản nhiên nói: "Đúng thế."

Rayquaza nhìn về phía Darkrai.

Darkrai sững sờ.

Nhưng chú ý tới Natsuhiko ánh mắt nó, theo bản năng gật gật đầu.

Xác định tình huống về sau, Rayquaza con ngươi lóe lên.

Đong đưa cái đuôi làm bộ liền muốn hướng phía phía dưới phóng đi.

Deoxys

Nó chỉ cần không xâm lấn Rayquaza lãnh địa, Rayquaza còn khinh thường tại đi đối với một con đã lâm vào ngủ say Pokemon động thủ.

"Chờ một chút!"

Natsuhiko lại ngay cả bận bịu hô.

Ừm

"Groudon thu được đặc thù lực lượng gia trì, Kyogre không phải là đối thủ của nó, ngươi chiến đấu lâu như vậy, ta cảm thấy ngươi cần hồi phục một chút thể lực." Natsuhiko nói.

Rayquaza cùng Deoxys chiến đấu kéo dài bao lâu hắn không biết.

Nhưng Deoxys mỏi mệt là mắt trần có thể thấy, nếu không cũng sẽ không bị Darkrai dễ dàng như vậy đắc thủ.

Rayquaza mặc dù mạnh hơn Deoxys rất nhiều, bất quá đoán chừng tiêu hao cũng không nhỏ.

Liên chiến ba cái cường địch, đối với nó tới nói khẳng định cũng là một cái khiêu chiến.

Đừng tưởng rằng Rayquaza tùy tiện lúc lắc cái đuôi liền có thể thu thập "Không biết bay" cùng "Cá mè hoa" .

Dù nói thế nào, cũng muốn thả mấy cái chiêu thức để bày tỏ tôn kính a?

Rayquaza thân hình dừng lại một chút.

Nó ngược lại là cảm thấy Natsuhiko câu nói này có chút đạo lý.

Muốn đem Groudon đánh liền nó mẹ cũng không nhận ra, hoàn toàn chính xác cần không ít năng lượng.

Mà cùng Deoxys chiến đấu kỳ thật Rayquaza tiêu hao không tính lớn.

Nhưng phá vỡ không gian đồng thời duy trì vết nứt không gian, bảo đảm Natsuhiko bọn hắn có thể rời đi, ngược lại là lãng phí không ít nó thể lực.

Sau đó chỉ thấy.

Rayquaza bỗng nhiên hé miệng, toàn thân tản mát ra màu xanh đậm vầng sáng, đại lượng thiên thạch phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, một mạch hướng lấy Rayquaza bên trong miệng rót vào.

Nó "Mikado Organ" có thể tiêu hóa cùng hấp thu thiên thạch bên trong năng lượng.

Đây cũng là Rayquaza bình thường thường dùng nhất ăn cùng bổ sung năng lượng phương thức, rất hữu hiệu.

Cho nên chỉ cần là tại tầng ô-zôn thậm chí là tầng khí quyển bên ngoài địa phương chiến đấu, muốn đánh bại Rayquaza là rất khó khăn.

"Nếm thử cái này!"

Natsuhiko ném ra một hộp Pokéblock, thuận hấp lực chui vào đến Rayquaza trong miệng.

Đây là hắn tại Rayquaza dị không gian thời điểm cố ý chế tác, chủ yếu vật liệu là khẩu vị lệch cay Razz Berry cùng với có thể khôi phục thể lực Sitrus Berry.

Loại này Pokéblock cấp độ cũng không cao, chủ yếu tác dụng cũng là khôi phục thể lực, đối với bồi dưỡng Pokemon phương diện tác dụng không lớn.

Nhưng nó có một cái đặc điểm, đó chính là phi thường cay.

Rayquaza thích ăn khẩu vị lệch cay đồ ăn, điểm này Natsuhiko thông qua nguyên tác hiểu qua.

Mà chế tác cái này Pokéblock bản ý, cũng là vì lấy lòng Rayquaza.

Natsuhiko sợ tại dị không gian bên trong gặp được nó, lại một ngụm nuốt chính mình làm sao bây giờ?

Cho nên đặc biệt tốn thời gian làm ra cái này Pokéblock.

Không nghĩ tới tại dị không gian bên trong không dùng đến, ở chỗ này ngược lại là dùng tới.

Một hộp Pokéblock đối với Rayquaza ăn những cái kia thiên thạch tới nói, bất quá chỉ là mưa bụi.

Nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa, cùng với đặc biệt chế tác khẩu vị, lại không phải thiên thạch có khả năng so sánh.

Ăn hết về sau, Natsuhiko rõ ràng có thể nhìn thấy Rayquaza nhãn tình sáng lên.

Xem ra phần này Pokéblock, vẫn là rất phù hợp nó khẩu vị.

Thậm chí.

Những cái kia trôi hướng Rayquaza thiên thạch, tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Rayquaza ánh mắt, lần nữa rơi vào Natsuhiko trên thân.

Cứ việc ánh mắt đã biểu lộ hết thảy, nhưng nó chính là không nói lời nào.

Natsuhiko không khỏi âm thầm nhếch miệng.

Một đầu ngạo kiều rồng.

Trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí còn vẻ mặt tươi cười.

"Ta cái này còn có rất nhiều."

Dứt lời.

Một phần phần Pokéblock bị Natsuhiko ném ra ngoài.

Rayquaza động tác càng dứt khoát.

Đình chỉ đối với thiên thạch thôn phệ, liền đợi đến Natsuhiko ném ra Pokéblock.

Bên cạnh nhìn xem một màn này Darkrai yên lặng quay đầu.

Không đành lòng nhìn thẳng.

Nó làm sao cảm giác. . . .

Cái này một cái ném một cái ăn hình tượng có điểm giống. . . . Khụ khụ.

Theo đại lượng Pokéblock không ngừng ném ra ngoài, Rayquaza ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù là nó hiện tại năng lượng đã khôi phục được toàn thịnh, Natsuhiko không dừng lại, nó cũng không có muốn đình chỉ ăn ý tứ.

Nó "Mikado Organ" không chỉ có thể hấp thu chuyển đổi năng lượng, cũng có thể tồn trữ năng lượng.

Thời gian dần trôi qua.

Theo động tác của bọn hắn, Natsuhiko cùng Rayquaza khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Natsuhiko ngược lại là tuyệt không đau lòng.

Những thứ này Pokéblock chế tác trình tự làm việc rất đơn giản, lồi ra một cái khẩu vị cay cùng năng lượng phong phú, bất quá là tiêu hao một điểm Berry.

Đối với mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng Berry hắn tới nói, Rayquaza một trận này nhiều lắm là cũng chính là ăn hết Snorlax mười ngày lượng.

Nhiều nước.

Nhưng chính là. . .

Rayquaza cái kia bên miệng lúc đầu nhàn nhạt một vòng màu đỏ, có vẻ giống như càng ngày càng rõ ràng?

"Đủ rồi."

Rayquaza thanh âm rốt cục vang lên lần nữa.

Nó vẫn là phải mặt mũi, ăn lửng dạ còn kém không nhiều lắm.

Natsuhiko quả quyết dừng lại động tác.

Còn tốt.

Chỉ là tiêu hao hắn chuẩn bị lượng một phần ba.

Còn tưởng rằng Rayquaza chí ít có thể ăn một nửa.

Nấc

Một ợ no nê chạm mặt tới, khiến Natsuhiko có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cái kia ẩn chứa trong đó cay độc khí tức, Natsuhiko con mắt có chút mỏi nhừ.

"Đi thôi."

Tốt

Lần này Natsuhiko không có cự tuyệt.

Ăn thời gian không lâu, nhưng tìm kiếm Rayquaza tiêu tốn thời gian cũng không ít, cũng không biết phía dưới tình huống thế nào.

Darkrai dựng lên Natsuhiko bả vai, làm bộ chuẩn bị đi trở về.

Rayquaza nhướng mày.

Cái đuôi khe khẽ đong đưa, trực tiếp liền đem Natsuhiko cùng Darkrai phủi đến trên lưng của mình.

"Quá chậm."

Ngồi tại Rayquaza trên lưng, hai tay chống lấy cái kia tỉ mỉ óng ánh màu xanh biếc lân phiến Natsuhiko hô hấp hơi dừng lại.

Cái này. . .

Ngồi lên rồi?

Rayquaza. . . Giống như cũng dễ nói gạt.

Không đợi Natsuhiko kịp phản ứng, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ phi thường khủng bố hạ xuống cảm giác.

Nếu như không phải là có khí lưu vô hình ở sau lưng đỉnh lấy hắn, Natsuhiko không hoài nghi chút nào chính mình sẽ trực tiếp bay ra ngoài.

Cái này nhưng so sánh làm qua xe guồng cái gì, kích thích nhiều.

Chỉ là mấy cái nháy mắt, bọn hắn liền từ vũ trụ, về tới thế giới Pokemon bên trong, đồng thời lần nữa cảm nhận được lực hút, hạ xuống cảm giác càng rõ ràng.

Ngay tại Natsuhiko thể nghiệm lấy thế giới Pokemon kinh sợ nhất "Xe cáp treo" thời điểm.

Rayquaza cái kia mang theo thanh âm phức tạp, vang lên lần nữa.

"Chiếu cố tốt cái kia hai cái tiểu gia hỏa."

Ngữ khí rất phức tạp.

Xen lẫn không ít nói không rõ không nói rõ cảm xúc.

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất cảm nhận được Rayquaza bất đắc dĩ, cùng với có chút vui mừng.

Đối với có thể cưỡi Rayquaza kích động chậm rãi tiêu tán.

Ngược lại cảm nhận được là không nhỏ áp lực.

Nói cho cùng.

Natsuhiko vẫn là dính Latios cùng Ono ánh sáng.

Không sai, Ono.

Hiện tại Natsuhiko cơ hồ đã có thể trăm phần trăm đích xác định, Ono chính là Latias.

Mặc dù không biết nàng vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này, không biết vì cái gì nàng không thể ý thức được chính mình cũng là Pokemon, cũng không biết nàng còn có thể hay không biến trở về đi.

Nhưng Natsuhiko vẫn là trịnh trọng đối với Rayquaza nói: "Ta hiểu rồi."

Rayquaza khóe mắt quét nhìn liếc mắt tại trên lưng nó một mặt trịnh trọng Natsuhiko, khóe miệng có chút giương lên.

Một giây sau.

Tốc độ lần nữa đột ngột tăng.

Natsuhiko thật vất vả bản khởi mặt, lần nữa mất đi đối với biểu lộ quản lý.

Lúc trắng lúc xanh.

Hắn tuyệt đối có lý do hoài nghi, Rayquaza nó nha liền mẹ nó là đang tìm cơ hội "Trả thù" hắn.

"Trả thù" hắn thay thế Rayquaza, thu được Latios cùng Ono thân cận.

Cái gì cức chó dễ nói chuyện.

Cái gì đạt thành cưỡi Rayquaza thành tựu.

Đều là gạt người!

Cái này nha đừng nhìn lớn như vậy cái, không chỉ có là cái ngạo kiều, vẫn là cái lòng dạ hẹp hòi!

Ngạo kiều lòng dạ hẹp hòi Rayquaza.

Natsuhiko đã ở trong lòng yên lặng cho nó phủ lên nhãn hiệu.

Nhưng có sao nói vậy.

Rayquaza tốc độ là thật nhanh.

Đương nhiên, cũng không bài trừ trong đó có Rayquaza vì nho nhỏ địa" trừng trị" Natsuhiko, cố ý tăng tốc nhân tố.

Latios cùng Darkrai phải tốn thời gian rất lâu mới có thể bay đến tầng ô-zôn, nó vừa mới qua đi bao lâu, liền đã có thể trông thấy phía dưới Groudon cùng Kyogre hình dáng.

Nha

Kyogre lại bị đi đến tầng băng lên.

Nghĩ đến Kyogre liền không bị qua như thế lớn ủy khuất.

Trước kia làm sao đều là thế lực ngang nhau khó phân thắng bại, hiện tại bởi vì ngoại lực giúp Groudon bật hack, đều chưa hề quay về nguyên thủy hình thái tình huống dưới, nó bị "Precipice Blades" đâm đến không muốn không muốn.

Groudon thì tại ngửa mặt lên trời gào thét, đại lượng dung nham theo nó bên chân phun ra ngoài, như là một tòa trên mặt biển phun trào to lớn núi lửa.

Nhìn xem Groudon cái kia trương dương dáng vẻ, Rayquaza híp híp con ngươi.

"Mau nhìn! Kia là Rayquaza!"

Rốt cục, có cái thứ nhất phóng viên chú ý tới cấp tốc mà đến Rayquaza.

"Thật là Rayquaza! Rayquaza đến rồi!"

"Thật là đẹp trai!"

"Chờ một chút, các ngươi phát hiện không, Rayquaza trên lưng, có phải hay không có người?"

"Thật sự có cá nhân!"

"Đó là ai? !"

". . ."

Groudon cùng Kyogre va chạm, đã khiến cho toàn bộ thế giới Pokemon chú ý.

Không ít địa khu cường đại Trainer, nhao nhao nghe hỏi chạy tới.

Nhưng ngay cả khoảng cách Hoenn địa khu gần nhất Johto địa khu cùng Kanto địa khu người đều không thể nhanh như vậy đuổi tới, cho nên phần lớn người đều chỉ có thể chú ý các ký giả hiện trường trực tiếp.

Các ký giả hành vi cố nhiên mạo hiểm.

Nhưng cũng để riêng phần mình chỗ đài truyền hình, kiếm được đầy bồn đầy bát, để quan tâm sự kiện lần này người, thu hoạch được trực tiếp tin tức.

Mà lúc này tại trên internet quan sát trực tiếp, một bên cảm khái tại hai cái Pokemon cường đại, lại một bên lo lắng lấy bọn chúng lúc nào có thể kết thúc chiến đấu khán giả, khi nhìn đến Rayquaza xuất hiện lúc, từng cái hưng phấn không thôi.

Tự nhiên.

Theo camera chuyển di, không ít người chú ý tới Rayquaza trên lưng tồn tại.

Darkrai, cùng với cái kia mặc dù bao vây lấy nồng đậm khói đen, nhưng bị nào đó cỗ khí lưu thổi đến hoàn toàn có thể thấy rõ nhân loại hình dáng Natsuhiko.

Mặc dù thấy không rõ bộ dáng, nhưng hình dáng là đã không ngăn được.

. . .

Cùng lúc đó.

Kanto địa khu.

Ngồi Dragonite chạy tới Hoenn địa khu Lance, nhìn xem trên điện thoại di động trực tiếp hình tượng, cái kia phóng đại ống kính hiện ra Rayquaza, cùng với ngồi tại Rayquaza trên lưng bóng người.

"Ừm? Cái kia đỡ mũ. . ."

Lance cũng không nhận biết mũ, nhưng cái này đỡ mũ động tác, làm sao cảm giác như thế nhìn quen mắt?

Bạch Ngân học viện tối cao ban trong phòng học.

Nhìn xem hình chiếu đi ra trực tiếp trực tiếp hình tượng, nghe chung quanh đồng học nhao nhao tiếng nghị luận Lorelei, vịn kính mắt.

"Đội mũ. . ."

Hoenn địa khu.

Devon công ty triệu khai cứu viện hội nghị trong văn phòng cuối cùng Steven, nhìn xem trên máy vi tính hình tượng, không khỏi ma sát trên ngón trỏ chiếc nhẫn.

Mũ

Sinnoh địa khu.

Tiến sĩ Rowan sở nghiên cứu.

Cùng tiến sĩ Rowan cùng với tiến sĩ Birch ngồi cùng một chỗ Cynthia, cũng chú ý sự kiện lần này.

Nhìn xem cái kia quen thuộc đỡ mũ động tác, không khỏi lẩm bẩm nói:

Natsuhiko

Xem như cùng Natsuhiko quan hệ tốt nhất mấy người, đối với Natsuhiko một chút quen thuộc vẫn tương đối hiểu rõ.

Mũ bọn hắn không biết, có thể cái này đỡ mũ động tác, không khỏi làm bọn hắn nhớ tới Natsuhiko.

Đương nhiên.

Chỉ là nhớ tới Natsuhiko, còn không đến mức đem người này liền hướng Natsuhiko trên thân liên tưởng.

Dù sao thế giới Pokemon ưa thích chụp mũ không ít người.

Chính là cảm thấy động tác này khá quen.

Mấy người trong lòng gần như đồng thời dâng lên suy nghĩ, lại đồng thời bị chính mình bác bỏ.

Natsuhiko mặc dù lợi hại, nhưng cũng không trở thành cùng Rayquaza dính líu quan hệ a?

. . .

"Cái kia, Rayquaza, nếu không trước thả ta xuống? Ta cảm thấy. . ."

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy Rayquaza trên thân nổi lên nồng đậm màu xanh biếc khí tràng, đem Natsuhiko cũng cho bao vào.

Sau đó tốc độ lại một lần nghênh đón tăng vọt.

Dragon Ascent!

Tại Rayquaza trên lưng bản thân cảm thụ "Dragon Ascent" .

Cái này chỉ sợ là toàn bộ thế giới Pokemon cho đến tận này đệ nhất nhân.

Trước đó còn tại gào thét Groudon, bỗng nhiên cũng cảm giác toàn thân rùng mình một cái.

Ngay sau đó Rayquaza ngay tại trong mắt của nó càng biến càng lớn, càng ngày càng gần.

Groudon: Dựa theo lệ cũ, không phải là hẳn là trước điều giải một chút, sau đó chúng ta không phục, sau đó ngươi lại ra tay sao?

Rayquaza: Điều giải em gái ngươi!

Kyogre: Nó bật hack, đánh nó nha!

Oanh

Nước biển cùng với dung nham bắn ra cao mấy trăm thước.

Liền hỏi.

Từ tầng khí quyển tốc độ rơi xuống lại thêm "Dragon Ascent" cùng với một con ăn no rồi Rayquaza, có thể phát huy ra bao lớn uy lực?

Groudon: Đừng nói nữa.

Bên cạnh Drake, Brandon cùng với Norman, trước một giây còn tại cảm thán Rayquaza xuất hiện, Drake bằng hữu đáng tin cậy.

Một giây sau cũng bởi vì xung kích dư ba mang đến ảnh hưởng, không thể không toàn lực xuất thủ chặn đường cuồn cuộn sóng biển cùng với dung nham.

Đã thấy.

Rayquaza lần nữa bay lên, lơ lửng trên không trung.

Mà Groudon đổ vào trong nước biển, trên người màu vàng đường vân đã tiêu tán, khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ.

Lúc đầu loại thời điểm này, Rayquaza nên đi thu thập Kyogre.

Có thể Rayquaza một cái xoay người, lần nữa sử dụng "Dragon Ascent" hướng phía trong biển Groudon phóng đi.

Rống

Groudon không cam lòng đập mặt đất, một đạo màu lửa đỏ trụ nham thạch đột nhiên luồn lên.

Nhưng còn chưa hoàn toàn thành hình, ngay tại "Dragon Ascent" của Rayquaza dưới cấp tốc vỡ tan.

Oanh

Mặt biển lần nữa nổ tung.

Sau đó là được.

Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . . .

Bên cạnh trên mặt băng Kyogre lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Phát tiết xong trong lòng nộ khí, vừa lòng thỏa ý đứng dậy Rayquaza, liếc mắt bên cạnh trên mặt băng Kyogre.

Rống

Một tiếng kinh khủng long ngâm.

Kyogre một cái giật mình.

Ngửi ngửi trong không khí cay độc khí tức.

uống rượu giả rồi?

—— —— ——

PS: Hơi tăng thêm điểm sung sướng cùng ngạnh, không biết mọi người có thể thích ứng hay không loại này cách viết. Xem như ta một cái nếm thử đi, nhưng cũng chỉ là nếm thử ~~ tiếng vọng tốt đằng sau khả năng cũng biết thêm một chút, nhưng sẽ không nhiều, tiếng vọng không tốt ta cũng không cần~~.