Chương 108: Thu mua? Thu mua!

Chương 108: Thu mua? Thu mua!

Groudon đã hôn mê.

Trước đó, đều là Groudon liên thủ với Kyogre, mới có thể chống cự Rayquaza một đoạn thời gian.

Nhưng lần này bởi vì Groudon sớm bật hack, trước đánh bại Kyogre, tự nhiên cũng liền không ai có thể giúp nó chia sẻ áp lực, lại thêm Rayquaza mang theo giận xuất thủ, Groudon xác thực ngăn không được.

Còn thừa lại Kyogre thì càng đừng nói nữa.

Tại Rayquaza nhìn chăm chú, Kyogre phá vỡ tầng băng, cũng lấy cực nhanh tốc độ biến mất tại mênh mông trong biển rộng.

Cũng không biết là muốn đi nơi nào.

Thấy cảnh này, Rayquaza lộ ra hài lòng thần sắc.

Lúc này nó mới bỗng nhiên kịp phản ứng. .

Giống như. . . Quên một chút cái gì.

Chỉ thấy.

Tại Rayquaza rốt cục sau khi dừng lại, Natsuhiko tại Darkrai nâng đỡ, run run rẩy rẩy từ Rayquaza trên lưng xuống tới.

Đời này.

Hắn đoán chừng là không nghĩ tại thể nghiệm một lần loại này, cấp tốc rơi xuống vừa vội nhanh lên cao "Khoái cảm".

Ọe

Xuyên qua Darkrai chế tạo từng lớp sương mù, Rayquaza có thể thấy rõ Natsuhiko giờ phút này mặt mũi tràn đầy trắng bệch dáng vẻ.

Không khỏi thoáng lộ ra một chút xấu hổ, nhưng rất nhanh liền bị nó che giấu xuống dưới.

Lúc đầu nó kỳ thật không có ý định làm như thế, chỉ là vừa nhìn thấy Groudon phách lối dáng vẻ, lại nghĩ tới Natsuhiko trước đó nói lời, nộ khí đi lên liền đem Natsuhiko đem quên đi.

Khóe miệng giương lên, lại rất nhanh khôi phục.

"Khục, không có chuyện, ta đi về trước."

"Chờ một chút!" Natsuhiko không có cách nào nói chuyện, nhưng tâm điện cảm ứng ngược lại là không có ảnh hưởng.

Chỉ thấy hắn vịn Darkrai, cố nén trong dạ dày khó chịu, chậm rãi tới gần Rayquaza.

Ừm

Rayquaza phun ra hai đạo bạch khí, một tiếng vang trầm tại Natsuhiko não hải chợt vang.

Nhưng Natsuhiko lại không hề bị lay động, vẫn như cũ tới gần Rayquaza.

Thậm chí.

Tại Rayquaza nhìn chăm chú, đỡ nó cái kia giống đà đồng dạng dưới cánh hông.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm Rayquaza, gằn từng chữ một: "Ono là cái gì tình huống? !"

Natsuhiko khó được lấy một loại cường ngạnh ngữ khí nói chuyện với Rayquaza.

Chuyện này nhất định phải hiện tại hỏi rõ ràng, nếu không lần sau lại nghĩ nhìn thấy Rayquaza, cũng không biết sẽ là lúc nào.

Nghe vậy, Rayquaza thoáng sửng sốt một chút, thần sắc biến thành có chút phức tạp.

Ngược lại là cũng không có bởi vì Natsuhiko ngữ khí mà tức giận.

Trầm mặc một lát sau, mới chậm rãi nói: "Nàng. . . Thiếu khuyết một cơ hội, nó năm đó bị thương so Latios còn nặng hơn được nhiều."

"Cái kia nàng hiện tại đến tột cùng xem như nhân loại, vẫn là Pokemon?" Natsuhiko tiếp tục truy vấn.

Rayquaza chậm rãi ngẩng đầu, ngắm nhìn dần dần khôi phục bình thường bầu trời.

"Hiện tại. . . Tạm thời đem nàng cho rằng nhân loại đi, có lẽ để nàng rời đi là cái lựa chọn chính xác, càng có khả năng gặp được cái kia thời cơ."

"Thời cơ? Đến tột cùng là cái gì thời cơ?"

"Ta cũng không biết, vậy phải xem ngươi, ngươi mới là nàng duy nhất nhân loại bằng hữu, không phải sao?"

Nói xong, Rayquaza ánh mắt cùng Natsuhiko ánh mắt giao hội.

Một người một Pokemon tầm đó xuất hiện lần nữa trầm mặc.

Hô

Natsuhiko thở dài ra một hơi, loại kia cảm giác buồn nôn đã tốt hơn nhiều.

"Ta đã biết, ta biết chiếu cố tốt nàng."

Trịnh trọng hứa hẹn về sau, Natsuhiko bỗng nhiên lại từ trong ba lô một mạch đổ ra đại lượng Pokéblock.

"Những thứ này vốn chính là chuẩn bị cho ngươi, ta giữ lại cũng vô dụng, ngươi liền xem như sau bữa ăn món điểm tâm ngọt đi, đã ăn xong nếu như ngươi còn muốn, có thể liên hệ ta."

Siêu năng lực bao vây lấy những thứ này Pokéblock, đưa đến Rayquaza trước mặt.

Nhìn xem cái này từng khỏa óng ánh sáng long lanh màu đỏ đồ chơi nhỏ, Rayquaza không có trả lời.

Chỉ là thân thể vẫy một cái, hướng phía trên trời bay đi.

Mà những Pokéblock đó, cũng tất cả đều mất tung ảnh.

Nhưng lưu lại một mảnh màu xanh biếc, dưới ánh mặt trời phản xạ sáng chói ánh sáng choáng lân phiến.

Rayquaza lân phiến!

Natsuhiko thu hồi lân phiến, rốt cục lộ ra cái nụ cười thật to.

Một đống phổ thông Pokéblock đổi lại một mảnh Rayquaza vảy rồng, máu kiếm!

Mặc dù hẳn không phải là Rayquaza vảy ngược, nhưng giá trị cũng so phổ thông "Dragon Scale" cao hơn được nhiều, cũng so Natsuhiko hiện tại trong tay cái kia hai mảnh Thiên Vương cấp "Dragon Scale" giá trị cao hơn nhiều.

Dù sao.

Đây là xuất từ Rayquaza.

Khả năng còn ẩn chứa một loại nào đó năng lực kỳ lạ.

Darkrai nhìn xem cấp tốc đi xa Rayquaza, coi lại mắt bên người Natsuhiko.

Nó có loại ảo giác.

Rayquaza, bị thu mua rồi?

Ầy

Sau đó chỉ thấy Natsuhiko cho nó đưa tới một chút Pokéblock.

Mặc dù không bằng Rayquaza lượng nhiều, nhưng tựa hồ phẩm chất cao cấp hơn, mà lại ẩn chứa trong đó năng lượng, cùng với tán phát mùi đều đối với Darkrai có không nhỏ hấp dẫn.

Cái này vốn là là Natsuhiko chuẩn bị dùng để thu mua Hydreigon làm Pokéblock, năng lượng hệ Dark khối lập phương.

Tuy nói cũng xen lẫn hệ Dragon.

Nhưng đối với Darkrai loại tầng thứ này Pokemon tới nói, năng lượng cái gì ngược lại là thứ yếu.

Darkrai con mắt màu xanh lam nhìn xem Natsuhiko.

Trong mắt của hắn tựa hồ cũng không bao hàm nhiều ít đặc thù ý vị, chỉ là rất đơn thuần đem đồ vật cho nó.

"Mặc dù không phải vì ngươi đặc chất, chủ yếu ta cũng không biết ngươi theo ta lâu như vậy, sớm biết lời nói đã sớm làm cho ngươi, những thứ này coi như là ta trò chuyện tỏ tâm ý đi." Natsuhiko giải thích nói.

Darkrai im lặng.

Thu mua à. . .

Mở bàn tay, một cái lỗ hổng nhỏ Dark Void đem những thứ này Pokéblock đặt vào.

"Tạ ơn."

Darkrai vẫn rất có lễ phép.

Không giống nào đó đầu ngạo kiều rồng, ngoài miệng nói xong không muốn, thân thể cũng rất thành thật.

"Làm phiền ngươi cuối cùng sẽ giúp ta một hồi."

Darkrai yên lặng gật gật đầu.

Nó biết Natsuhiko là muốn cho chính mình giúp thân phận của hắn che giấu đến cùng.

Nhìn thấy Rayquaza rời đi, cách đó không xa phế đi thật lớn khí lực mới miễn cưỡng ngăn cản dư ba khuếch tán Drake ba người, lúc này mới nhích tới gần.

Ba người thần sắc không giống nhau.

Drake trong mắt càng nhiều hơn chính là vui mừng cùng cảm khái, Norman trong mắt thì phần lớn là hiếu kì, Brandon thì có chút thổn thức.

"Drake thiên vương, Brandon tiên sinh, Norman tiên sinh." Natsuhiko hướng phía bọn hắn nhất nhất gật đầu thăm hỏi.

"Làm tốt a. . ."

Drake giống đưa tay vỗ vỗ Natsuhiko bả vai, nhưng nghĩ tới hắn chỗ che giấu thân phận, cùng với bên cạnh hắn Darkrai, cuối cùng vẫn là không có làm như thế.

"Mặc dù không biết các hạ kêu cái gì có chút mạo muội, nhưng nếu như các hạ có thời gian, có thể tới chúng ta Battle Frontier ngồi một chút." Brandon nói.

Nghe vậy, bên cạnh Drake cùng Norman nhíu lông mày, nhưng cũng không nói cái gì.

Mặc dù bọn hắn vừa rồi cùng một chỗ đối kháng Kyogre cùng Groudon, có thể nói đến cùng Battle Frontier cùng Hoenn liên minh, xem như hai cái khác biệt hệ thống dưới cơ cấu.

"Có cơ hội, sẽ."

Natsuhiko không có cự tuyệt, rất cho mặt mũi.

Dù sao nhân gia cũng không biết hắn là ai.

Sau đó nhìn về phía Norman.

"Ngược lại là rất muốn cùng Norman tiên sinh đến một trận đối chiến."

Đây là lời thật lòng.

Toàn bộ thế giới Pokemon có thể để cho Natsuhiko bội phục người không nhiều, Norman xem như trong đó một cái.

Norman lại lộ ra cười khổ.

"Cùng có thể gọi Rayquaza, thậm chí ngồi tại Rayquaza trên lưng người đối chiến, vẫn là thôi đi."

Đây không phải khi dễ người sao?

Natsuhiko cười cười, không có giải thích.

Cuối cùng nhìn về phía Drake.

"Drake thiên vương, ta trước đưa bằng hữu của ta trở về, nơi này. . ."

"Đi thôi, nơi này giao cho chúng ta không có vấn đề."

Groudon chỉ cần không cùng Kyogre chạm mặt, kỳ thật cũng không phải tập trung tinh thần liền nghĩ phá hư, nó chính là vừa mới khôi phục tương đối kích động.

So với Groudon, ngược lại là càng hẳn là chú ý cái kia bị "Precipice Blades" đánh tan, không biết còn sống vẫn phải chết Maxie.

"Phiền phức Drake thiên vương giúp ta giữ bí mật."

Natsuhiko cuối cùng dụng tâm tính tự cảm ứng cho Drake mặc vào câu nói về sau, ngay tại Darkrai bọc vào, chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Drake không để lại dấu vết nhẹ gật đầu.

Đợi cho Natsuhiko rời đi.

"Drake thiên vương, cái này Darkrai là Pokemon của hắn?" Brandon nhịn không được tò mò hỏi.

"Hẳn là. . . Không phải đâu." Drake hiện tại cũng có chút không quá xác định.

Chủ yếu là Natsuhiko cùng Darkrai quan hệ  có vẻ như có chút quá mật thiết.

Không chỉ là Darkrai.

Thậm chí Natsuhiko còn có thể ngồi vào Rayquaza trên lưng, đây là từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được qua.

"Bất kể có phải hay không là, có thể đưa tới Darkrai cùng Rayquaza hỗ trợ, đã nói lên hắn năng lực không đơn giản, ngoại lực cũng là lực lượng." Norman chậm rãi nói.

Đạt được Drake cùng Brandon nhất trí tán đồng.

Hôm nay phát sinh những chuyện này.

Ngày thứ hai trở thành toàn bộ thế giới Pokemon lớn nhất tin tức.

Trong đó.

Nhất làm cho người chú ý một điểm là.

Người cưỡi tại Rayquaza trên lưng, đến tột cùng là ai?.