Chương 109: Người đối với đạo quán không trọng yếu nhất (hai hợp một)

Chương 109: Người đối với đạo quán không trọng yếu nhất (hai hợp một)

Người cưỡi tại Rayquaza trên lưng là ai?

Mỗi người nói một kiểu.

Tóm lại chuyện này bất luận là tại trên mạng, vẫn là online dưới, đều nóng nảy đến không được.

Cơ hồ mỗi mười người bên trong, chí ít có ba người đang thảo luận vấn đề này.

Thậm chí Liên Minh, đều ý đồ tìm ra hắn.

Nhưng cũng may Drake vẫn là rất đáng tin cậy, hắn rất tốt giúp Natsuhiko bảo thủ bí mật này.

Mà xem như sự kiện trung tâm, cái kia bị thảo luận đến nhiều nhất người thần bí Natsuhiko đây?

Hắn. . . Lặng lẽ về tới Sinnoh.

Thâm tàng công cùng tên.

Hai ngày sau. .

Natsuhiko triệt để giúp xong tất cả vụn vặt sự tình, trở lại Solaceon Town chính mình đạo quán ngủ ròng rã một ngày một đêm.

Ngồi tại đạo quán trong thư phòng hắn, hiện tại mới rốt cục có thời gian đến chỉnh lý sự kiện lần này thu hoạch.

Đầu tiên.

Đối với hắn mà nói trọng yếu nhất, cũng là ảnh hưởng lớn nhất.

Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash cái này ba con Pokemon tất cả đều thành công bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Monferno, Latios tuy nói không có thực lực tầng cấp bên trên tiến bộ, nhưng cũng thu hoạch tương đối khá, đã bắt đầu vì bước vào Quán Chủ cấp làm chuẩn bị.

Eevee ngược lại là thành công bước vào Tinh Anh cấp.

Nhưng lựa chọn nó tiến hóa hình, thành Natsuhiko gần nhất tương đối phiền não sự tình.

Ngoại trừ Pokemon thực lực những thứ này đối với Natsuhiko có nhảy vọt ảnh hưởng thu hoạch bên ngoài, còn có chính là mấy cái có thể làm thợ săn thân phận bổ sung, đồng thời hoàn mỹ phù hợp "Không gian đội" đặc điểm Pokemon.

Tay không gian thứ hai Audino, đệ nhất vật thuẫn Steelix cùng với đệ nhất tay đặc công Hatterene.

Xem như triệt để điền vào Natsuhiko thợ săn Pokemon thân phận trống chỗ.

Cũng thành công triệt để đem thợ săn thân phận cùng thân phận chân thật cho đã phân biệt ra.

Mà nói bắt được Pokemon bên trong, thụ nhất đến Natsuhiko coi trọng, không thể nghi ngờ là cái con kia Thiên Vương cấp Hydreigon.

Chỉ là cái con kia Hydreigon tính khí nóng nảy, Natsuhiko tạm thời còn không có nếm thử thu phục.

Lại đằng sau.

Chính là những cái kia chộp tới có thể bán lấy tiền Pokemon.

Tổng cộng.

6 con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, trong đó bao quát ba con có được không tầm thường hệ Dragon huyết mạch Aggron.

6 4 con Quán Chủ cấp Pokemon, phẩm chất, thực lực, giá trị cấp độ không giống nhau, nhưng nói ít bình quân giá trị cũng tại một triệu liên minh tệ đi lên, thậm chí có cơ hội bán được 1.500.000 liên minh tệ.

Chủ yếu vẫn là muốn nhìn nhu cầu thị trường.

Những thứ này Pokemon tất cả đều cộng lại, Natsuhiko lần này vẻn vẹn là tiền tài bên trên thu hoạch, chỉ sợ cũng tiếp cận hai cái nhỏ mục tiêu.

Đối với hắn mà nói, tuyệt đối coi là một khoản tiền lớn.

Có thể giúp hắn thật to làm dịu kinh tế bên trên áp lực.

Kỳ thật còn có cái kia bị Hoshino Ryuichi phái tới muốn giết hắn Chuẩn Thiên Vương cấp Trainer, nàng năm con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, cùng một con Pokemon cấp Quán Chủ.

Chào hàng cái này mấy cái Pokemon, mặc dù phong hiểm không lớn, nhưng cũng vô pháp bảo đảm tuyệt đối an toàn.

Cho nên cuối cùng Natsuhiko lựa chọn đưa chúng nó giao cho thợ săn công hội một chút chuyên nghiệp đao phủ, đổi thành cần thiết vật liệu, tỷ như túi độc các loại.

Về phần nói là cái gì sẽ có phong hiểm.

Bởi vì hắn không cách nào cam đoan, bán ra những thứ này Pokemon biết rơi vào cái gì nhân thủ bên trong.

Nếu như nói, Hoshino Ryuichi hoặc là người kia chỗ tổ chức, có tận lực chú ý cái này mấy cái Pokemon động tĩnh, cũng mua bọn chúng.

Vẫn có một ít thủ đoạn có thể thông qua trí nhớ của bọn nó, miêu tả các loại nhiều cái phương diện tới giải tình huống lúc đó.

Mà từng có Pokemon của Trainer, cùng phổ thông hoang dại Pokemon tri thức dự trữ là không đồng dạng, bọn chúng có thể ở một mức độ nào đó đem sự tình giảng cái đại khái.

Natsuhiko cùng Hoshino Ryuichi không sai biệt lắm xem như nửa vạch mặt, người chính là hắn giết hắn cũng không sợ bị biết.

Chủ yếu vẫn là Mega Evolution tồn tại bại lộ khả năng.

Tuy nói khả năng này liền một phần vạn xác suất đều không có.

Dù sao đã qua thời gian rất dài, mà lại thế giới Pokemon lớn như vậy, Natsuhiko lựa chọn tại khác biệt địa khu bán ra, bị bọn hắn mua được khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Kỳ thật cũng có bộ phận nguyên nhân là Natsuhiko muốn thông qua những thứ này túi độc, đến đề thăng Beedrill độc tố.

Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương túi độc, không phải là muốn mua liền có thể có.

Ngoại trừ những thứ này muốn bán, có thể lợi dụng giá trị thặng dư, tự nhiên còn tránh không được cái kia một đoàn Shiinotic cùng với Morelull.

Natsuhiko muốn đem bọn chúng an trí tại chính mình nông trường, nhìn xem có thể hay không sao chép ra lúc ấy tại bên trong dị không gian của Rayquaza thành rừng rậm Fairy cảnh tượng.

Chờ hệ Fairy xuất hiện, giá trị của bọn nó biết nghênh đón thẳng tắp tiêu thăng.

Đây đều là Pokemon phương diện thu hoạch.

Còn có vật phẩm cùng đạo cụ bên trên.

Chủ yếu nhất vẫn là cái kia mấy món.

Một viên Rayquaza vảy rồng, Mega Stone của Latios, hai mảnh Thiên Vương cấp "Dragon Scale" hai khối hệ Dark thuần tinh, còn có đã bị Aegislash tại chỗ liền dùng hết "Terrain Extender" .

Bày ra xong những thứ này.

Natsuhiko trên ghế thật dài duỗi lưng một cái.

Bưng một chén cà phê, chuyển động cái ghế nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ, ngửi ngửi nhàn nhạt đắng chát lại phi thường nâng cao tinh thần thuần hậu hương khí, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Dị không gian loại này tồn tại, mặc dù nguy hiểm, nhưng mỗi một lần tiến vào, với hắn mà nói đều là thực lực hoặc tài nguyên bên trên to lớn nâng cao tinh thần.

"Cao phong hiểm nhưng cũng cao hồi báo."

Sắp đạt được số tiền này, Natsuhiko đã nhất định phải dùng trong đó một bộ phận lớn, đổi lấy Pokemon chỗ đặc chất đỉnh cấp Pokéblock.

Ngoài cửa sổ.

Solaceon Town đã tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Tại thành trấn bên trong cơ hồ ngẩng đầu chí ít liền có thể nhìn thấy hai ba cái  Devon công ty thi công địa phương.

Đồng thời.

Tại thành trấn các ngõ ngách, đều dán thiếp lấy " Devon cúp thi đấu nhỏ" quảng cáo.

Mặc dù lần này chuẩn bị thời gian, so Natsuhiko tưởng tượng được thời gian muốn dài rất nhiều, nhưng cũng để hắn vừa vặn đuổi kịp cúp thi đấu lúc bắt đầu ở giữa.

Thành khẩn --

"Mời đến."

"Natsuhiko tiên sinh."

Đẩy cửa vào, là Chrysa.

Ở sau lưng nàng.

Đi theo cái thân hình hơi có vẻ gầy gò, lại có vẻ rất trầm ổn trung niên nhân.

Hắn là Natsuhiko rời đi Solaceon Town trước đó chọn lựa, tiếp nhận Chrysa công tác đạo quán quản gia.

Chỉ thấy thân mang cẩn thận tỉ mỉ quản gia phục, một tay đặt phần bụng một tay chắp sau lưng, cụp đôi mắt không nhìn thẳng Natsuhiko con mắt, biểu lộ rất bình tĩnh, thái độ rất cung kính.

Hắn không phải là Chrysa cho Natsuhiko trong danh sách, trình độ cao nhất, cũng không phải năng lực mạnh nhất, thậm chí đều không phải là kinh nghiệm phong phú nhất.

Nhìn rất bình thường một người.

Nhưng hắn một đầu lý lịch để Natsuhiko tương đối coi trọng.

Hắn từng ngắn ngủi đảm nhiệm qua Sootopolis Gym thay mặt quản gia.

Mặc dù đảm nhiệm thời gian không dài.

Chủ yếu bởi vì hắn không phải là người địa khu Hoenn, quê hương của hắn tại Sinnoh, cuối cùng lựa chọn về đến cố hương.

Natsuhiko cùng Wallace nhận biết, cho nên cố ý gọi điện thoại đi hỏi thăm liên quan tới hắn tình huống.

Wallace cho đánh giá, tổng kết ra chính là, lai lịch rõ ràng, là rất thành thật một người, năng lực cũng không tệ, nhưng thiếu khuyết khai thác ý thức.

Chợt Natsuhiko liền quyết định hắn.

Natsuhiko không cần năng lực mạnh bao nhiêu, lai lịch sạch sẽ thanh bạch, có thể quản lý tốt một nhà đạo quán thường ngày, như vậy đủ rồi.

"Chrysa, Yamato." Natsuhiko cười gật gật đầu.

Yamato đạt được Natsuhiko cùng Chrysa ra hiệu về sau, tiến về phía trước một bước báo cáo trong khoảng thời gian này đạo quán ích lợi, cùng với ngay tại an bài cúp thi đấu tiến độ.

Chrysa chờ lần này cúp thi đấu đằng sau liền sẽ rời đi, cho nên hiện tại liền đã đang tiến hành bộ phận sự vụ giao nhận.

"Nhờ vào Natsuhiko tiên sinh danh khí, lần này  Devon cúp thi đấu nhỏ được coi trọng trình độ, nằm ngoài dự đoán của chúng ta, phần này là bây giờ đã báo danh tuyển thủ danh sách, trong đó có một ít tuyển thủ danh khí không tầm thường, cho nên ta làm cường điệu tiêu ký."

Yamato cung kính đem danh sách đặt ở Natsuhiko trên mặt bàn.

"Vất vả." Natsuhiko lễ độ nói câu.

Buông xuống chén cà phê, cầm lấy danh sách từ trên xuống dưới nhìn.

Cho nên nói, Yamato năng lực vẫn phải có, đối với những thứ này tuyển thủ lai lịch đều làm một phen điều tra, mà bị hắn vòng đi ra những người kia, dĩ nhiên chính là Natsuhiko chú ý nhất mấy cái.

Nhưng khi hắn nhìn thấy những người này danh tự lúc, cả người đều không tốt.

Flint, Aaron, Lucian, Volkner, Maylene. . . .

Kéo ra khóe miệng.

"Ta có thể cự tuyệt bọn hắn báo danh sao?"

Đây là náo loại nào?

Đem một cái cúp thi đấu nhỏ biến thành "Lily of the Valley giải thi đấu" đấu loại sao?

Nhìn xem bọn này đều là những người nào a.

Bọn hắn là tới tham gia cúp thi đấu sao?

Mục đích của bọn hắn, là muốn đạt được đánh tơi bời hắn cơ hội a!

"Chỉ sợ không được tiên sinh, bọn hắn tham gia đồng dạng cũng là đối với chúng ta lần này cúp thi đấu nhỏ tuyên truyền.

Trước mắt chúng ta trận quán tất cả thính phòng, bất luận là bộ phiếu vẫn là đơn độc phiếu, cơ hồ tất cả đều bị dự định.

Thậm chí, đã có không ít xí nghiệp tiến hành quảng cáo vị đầu tư, đạo quán bên ngoài tất cả phân chia quầy hàng cũng tất cả đều thuê ra ngoài.

Ngay cả  Devon công ty cũng không có dự liệu được lần này cúp thi đấu nóng nảy trình độ, cho nên gia tăng đối lần này cúp thi đấu đầu tư.

Cũng chủ động xin tại đạo quán bên ngoài dựng một khối lâm thời phát ra bình phong, lấy cung cấp những cái kia không có cướp được phiếu nhưng vẫn như cũ đi tới hiện trường xem thi đấu khán giả có thể cảm nhận được hiện trường không khí."

Yamato trực tiếp cự tuyệt Natsuhiko, cũng sau đó đem một chút lần này tranh tài còn chưa bắt đầu, đạo quán liền lấy được ích lợi, từng đầu bày ra tại trên giấy.

Rất hiển nhiên.

Thông qua lần này cúp thi đấu, đạo quán trực tiếp thoát khỏi thiếu hụt ích lợi.

Đồng thời còn thu được đại lượng tài chính ủng hộ, đủ để khiến đạo quán ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, không cần lo lắng phương diện tiền bạc vấn đề.

Natsuhiko khoát tay áo.

Hắn đương nhiên cũng biết, bất quá chỉ là đùa giỡn một chút.

Những người này, phần lớn tự mang lưu lượng.

Trải qua lưu lượng là vua thời đại Natsuhiko, rất rõ ràng những nhân sâm này thi đấu mang đến giá trị.

"Trừ cái đó ra, toàn bộ Solaceon Town cũng thu được không nhỏ thương nghiệp kích thích, từng cái cửa hàng, quán trọ ích lợi trên phạm vi lớn dâng lên, này đối với chúng ta đạo quán mà nói, cũng là lâu dài thu nhập."

Đạo quán xem như Liên Minh phía chính phủ cơ cấu, phụ trách một tòa thành thị bộ phận an toàn, quản lý cùng với dạy học nghĩa vụ, cho nên trong thành thị hàng năm nộp lên trên bộ phận thu thuế, biết dựa theo nhất định tỉ lệ chia cho đạo quán.

Mà thành thị càng là phát đạt, đạo quán hàng năm ích lợi cũng liền càng lớn.

Giống Natsuhiko.

Sớm liền xài không ít tiền, đem đạo quán cửa ra vào đại lượng cửa hàng, thừa dịp giá cả còn không cao thời điểm, liền đều mua đến chính mình danh nghĩa.

Solaceon Town phát triển, vẻn vẹn là cái này tiền thuê ích lợi, cũng đủ để cho hắn kiếm được rất nhiều tiền.

Càng không nói những cái kia cùng  Devon hợp tác cộng đồng khai thác hạng mục.

Natsuhiko mở đạo quán chính là vì kiếm tiền, vì thế hắn tự móc tiền túi đầu nhập vào không ít tiền.

Hiện tại.

Tiền rốt cục muốn bắt đầu chảy trở về.

Yamato đem gần nhất trong khoảng thời gian này đạo quán tổng ích lợi làm một phần bảng báo cáo giao cho Natsuhiko.

"30 triệu, đã có nhiều như vậy sao?" Nhìn xem phía trên số lượng, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút ngoài ý muốn.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Hắn rời đi đạo quán tính toán đâu ra đấy cũng liền một tháng thời gian.

Trước khi đi vẫn là thiếu hụt, hiện tại liền đã từ thua chuyển chính thức, còn kiếm lời 30 triệu liên minh tệ.

"Đây chỉ là giai đoạn trước thu nhập, rất nhiều công ty dự định quảng cáo vị chỉ là cho tiền đặt cọc, số dư còn không có đánh tới. Bất quá cũng liền tại mấy ngày nay lần lượt liền sẽ tới sổ, trải qua tính toán của ta, cuối cùng đạo quán thực tế ích lợi có thể sẽ vượt qua 60 triệu liên minh tệ."

Yamato lộ ra rất chắc chắn.

"Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì phần lớn chi tiêu từ  Devon công ty gánh chịu, về sau lại nghĩ cử hành cúp thi đấu, nếu như không có công ty lớn tích lũy đủ ủng hộ, ích lợi đoán chừng không có cao như vậy, nhưng cũng sẽ không thiếu."

Natsuhiko gật gật đầu.

Khó trách những cái kia mở đạo quán, mở đằng sau liền rốt cuộc không nghĩ tới từ nhiệm, đồng thời đại bộ phận đều là đem đạo quán truyền cho đời sau của mình, còn động một chút lại sửa chữa lại xây dựng thêm.

Dạng này ích lợi, ai bỏ thả a.

Bất quá kỳ thật cũng không phải mỗi lần cử hành cúp thi đấu ích lợi đều biết có cao như vậy.

Bọn hắn lần này là chiếm Natsuhiko tên tuổi, chiếm "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" còn chưa hoàn toàn rút đi nhiệt độ, cùng với  Devon công ty đại lực ủng hộ.

Nhưng cũng đừng quên nơi này là Solaceon Town, nếu là tổ chức hơn là Hearthome City, Sunyshore City loại kia đại đô thị, đoán chừng ích lợi sẽ chỉ cao sẽ không thấp.

Natsuhiko chỉ là biết đạo quán kiếm tiền, nhưng cũng không nghĩ tới đạo quán sẽ như vậy kiếm tiền.

Nhìn như vậy đến, những đạo quán đó đại lượng chiêu nạp học đồ, vẫn là có nhất định lực lượng cùng nguyên nhân.

"Natsuhiko tiên sinh, còn có một chuyện nhất định phải ngài đến quyết định, ta cùng Chrysa tiểu thư đều không có quyền lợi như vậy."

"Cái gì?"

"Chiêu tân." Yamato lại đưa tới một phần văn kiện.

Phía trên là bây giờ đạo quán tất cả nhân viên công tác danh sách, trong đó bao quát Chrysa cùng Yamato ở bên trong, tổng cộng 134 người.

Lớn đến Reika dạng này đại diện quán chủ, nhỏ đến phụ trách đạo quán mỗi ngày vệ sinh chỉnh tề a di.

Cùng với mỗi người bọn họ tiền lương chi tiêu, cao thấp không giống nhau.

Tỉ như nói giống Reika dạng này đại diện quán chủ.

Mặc dù dù là nàng tự nguyện một phân tiền đều không cần.

Nhưng nàng dù sao cũng là Trainer, bồi dưỡng Pokemon chi tiêu mỗi tháng đều không phải là một số lượng nhỏ.

Natsuhiko cho phép nàng vận dụng đạo quán bên trong đại bộ phận tài nguyên, đồng thời còn mở ra mỗi tháng 500.000 liên minh tệ tiền lương.

Đối với Reika thân phận cùng thực lực tới nói, 500.000 tiền lương cũng chính là cái thêm đầu, ý tứ ý tứ.

Natsuhiko cho phép nàng vận dụng đạo quán tài nguyên, cũng không phải là 500.000 có thể so sánh.

Còn có tỷ như Yamato, xem như đạo quán quản lý, bởi vì chỉ là vừa mới gia nhập, cho nên tiền lương là 200 ngàn liên minh tệ.

Này đối với một tên phụ trách quản lý toàn bộ đạo quán đồng thời còn bao gồm hoạt động vận doanh, nhiệm vụ hàng ngày an bài các loại nhiệm vụ người mà nói, tuyệt đối không cao lắm.

Khả năng chờ hoạt động lần này tổ chức kết thúc, hắn chuyển chính thức về sau, tiền lương sẽ có được không nhỏ tốc độ tăng.

Lại có một chút giống đạo quán Pokemon thường ngày đào tạo, đạo quán sân bãi thường ngày giữ gìn sửa chữa, có được chuyên nghiệp giấy chứng nhận trọng tài chờ nhân viên kỹ thuật, tiền lương cũng là tại 50 ngàn đến 100.000 không giống nhau.

Hết thảy 134 người, hết thảy cộng lại mỗi tháng đạo quán liền muốn chi tiêu gần năm triệu liên minh tệ.

Cái này cũng còn không tính đạo quán giữ gìn, Pokemon giữ gìn cần có vật liệu chi tiêu.

Như thế xem xét.

Đạo quán trước đó đều là thiếu hụt nguyên nhân, cũng liền rõ ràng.

Cúp thi đấu tổ chức kiếm mấy ngàn vạn, giống như cũng không phải cái gì số lượng lớn.

Nhưng cũng may Solaceon Town phát triển rất cấp tốc, đoán chừng tiếp xuống thu thuế chia cũng sẽ không thấp.

"Cúp thi đấu cử hành, chúng ta tay người hiển nhiên là không đủ, cho nên ta cảm thấy chúng ta đạo quán cần chiêu tân. Nhưng không nên nhiều, miễn cho cúp thi đấu kết thúc về sau, xuất hiện tay người cồng kềnh hiện tượng. Đây là ta chế định một phần bản kế hoạch, cần Natsuhiko tiên sinh ngài nhìn xem."

Natsuhiko nhìn về phía Chrysa.

Chrysa không để lại dấu vết dưới đất thấp thấp đôi mắt.

Xem ra cái này quản lý đạo quán, thật không phải là một môn đơn giản công việc.

Cùng quản lý một công ty, cũng kém không nhiều.

Natsuhiko xem như chủ tịch, cái kia Yamato chính là CEO.

Bất quá giống như Wallace nói tới, Yamato năng lực là có, mà lại làm người thành thật.

Nhưng cũng bởi vì thành thật, kỳ thật tại nghề này cũng không được hoan nghênh.

Chỉ là Natsuhiko liền ưa thích dùng người thành thật, dù là nói chuyện khó nghe một điểm, làm người cứng nhắc một điểm, cũng không quan trọng.

"Tốt, ta đã biết, ngươi an bài chiêu tân là được."

Sau khi xem xong Natsuhiko quả quyết lựa chọn ký tên.

Hắn cũng không phải là làm nghề này liệu, chỉ cần đại khái chi tiêu không có tâm bệnh, cũng lười quản.

Dù sao giống hắn dạng này quán chủ đạo quán cũng không ít, cho nên hàng năm Liên Minh đều biết định kỳ sắp xếp người kiểm tra đạo quán tài chính tình huống.

"Đúng rồi, ta gần đây cần những tài liệu này, nếu như đạo quán tài chính còn cho phép, thích hợp giúp ta thu mua một điểm."

Đã đạo quán bắt đầu kiếm tiền, như vậy Natsuhiko mở đạo quán công dụng cũng liền có thể phát huy ra.

Thu thập tài nguyên.

"Còn có, Sinnoh có nào chân chính đào tạo đại sư, ngươi thử giúp ta liên hệ liên hệ, ta muốn bái thăm một chút."

"Được rồi, tiên sinh."

Sau đó Chrysa cùng Yamato lại bàn giao một chút sự tình, báo cáo một chút nội dung về sau, hai người liền kéo dài đi làm việc.

Từ trước mắt tình huống nhìn, Yamato từ Chrysa trong tay tiếp nhận đạo quán sự vụ rất thuận lợi.

Chờ Chrysa đi, đạo quán vận chuyển cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Theo Natsuhiko.

Hắn nhà này đạo quán  có vẻ như không trọng yếu nhất người. . . Là chính hắn? !

Tự giễu lắc đầu.

Không trọng yếu cũng tốt, hắn một mực dùng tiền, đem kiếm tiền giao cho người có năng lực đi làm.

Từ đạo quán cửa sau rời đi, nhanh chân hướng phía nông trường đi đến.

Nắm trong tay lấy cái rất nhỏ lắc lư Pokeball.

Hắn muốn nếm thử nhìn xem có thể hay không đem Hydreigon cho tuần phục..