Chương 100: Ba năm, lại ba năm (hai hợp một)

Chương 100: Ba năm, lại ba năm (hai hợp một)

Natsuhiko

Vừa đi vào bị Poison Gas của Salandit xen lẫn Pheromone hơi độc bao vây bao phủ Pokemon nông trường, Ono cũng nhanh bước tiến lên đón.

"Thế nào? Đã quen thuộc chưa?" Natsuhiko vỗ vỗ Ono đầu.

Đối với Ono, Natsuhiko vốn là nghĩ an bài nàng ở tại đạo quán bên trong.

Có thể Ono có chút không quá quen thuộc hoàn cảnh như vậy, cuối cùng vẫn là cùng Kommo-o ở đến nông trường bên trong.

Bất quá Natsuhiko vẫn là cho nàng an bài một chút tư nhân giáo sư.

Chuyên môn dạy bảo nàng một chút kiến thức căn bản, bao quát văn tự, thói quen sinh hoạt, Pokemon kiến thức căn bản các loại.

Nhưng hiển nhiên nàng còn cần thời gian nhất định đến thích ứng mới hoàn cảnh, mới đồ vật.

Đồng thời Ono đối với ngoại trừ Natsuhiko bên ngoài người hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút mâu thuẫn tâm lý. . .

Muốn để nàng tiếp nhận thế giới Pokemon, đoán chừng cần thời gian không ngắn.

Mặc dù nàng là Latias, nhưng dựa theo Rayquaza ý tứ, nàng bây giờ càng hẳn là bị xem là nhân loại.

Cho nên Natsuhiko cũng liền lấy nhân loại phương thức đến dạy bảo nàng.

"Ừm ân." Ono đầu như là giã tỏi.

Natsuhiko cười đem các Pokemon đều phóng ra.

Trải qua Rayquaza dị không gian tiếp cận một tháng đánh lâu dài, hiện tại bọn chúng lại đến cần lắng đọng cùng tiêu hóa kinh nghiệm chiến đấu cùng thu hoạch thời điểm.

Ngoại trừ hoàn thành Natsuhiko mỗi ngày an bài nhiệm vụ huấn luyện bên ngoài, càng nhiều vẫn là nghỉ ngơi cùng chơi đùa.

Sau đó Natsuhiko đem tất cả Shiinotic cùng Morelull cũng đều phóng ra.

Bọn chúng sau khi xuất hiện, đối với Natsuhiko cùng một đám Pokemon vẫn còn có chút sợ hãi.

Nhưng cũng may giống có Cherrim những thứ này Pokemon trấn an cùng trợ giúp, nhóm Shiinotic rất nhanh liền tiếp nhận mới hoàn cảnh.

Natsuhiko cũng không vội mà để bọn chúng bên trong thúc đẩy sinh trưởng Fairy năng lượng, trước cho chúng nó một chút xíu thích ứng thời gian.

"Ngao ô ~~ "

Sau đó chỉ thấy.

Một con trắng như tuyết nhỏ nhắn xinh xắn Pokemon, nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Natsuhiko vô ý thức giang hai cánh tay đem nó ôm vào ôm ấp.

Lạnh buốt lạnh cảm giác làm cho cả người đều tinh thần không ít.

Là tiểu Vulpix.

"Bố y ~~ bố y ~~ "

Ngoại trừ Vulpix bên ngoài, mấy cái nhóm Eevee cũng nhao nhao xông tới.

Rất nhanh liền treo đầy toàn thân.

Mấy tiểu tử kia đối với Natsuhiko có chút tưởng niệm, vừa thấy được hắn lộ ra thân mật, ở trên người hắn càng không ngừng cọ.

Qua một hồi lâu, Natsuhiko mới hoàn toàn trấn an được bọn chúng.

"Ono, ngươi mang theo bọn chúng đi xa một điểm, ta muốn đem tên kia thả ra."

"Tên kia ta đã biết!"

Ono minh bạch ý tứ của Natsuhiko, vội vàng đem lũ tiểu gia hỏa kéo đến một bên.

"Dragapult, nếu là bọn nó biết không thành thật, ngươi giúp ta ngăn đón điểm." Natsuhiko lại đối bên cạnh Dragapult nói.

"Baruja!" Dragapult gật gật đầu.

Ngược lại lại nói với Natsuhiko câu.

"Ừm? Thứ này còn có thể như thế dùng sao?" Nghe rõ Dragapult ý tứ Natsuhiko có chút kinh ngạc.

Đã thấy Dragapult nghiêm túc gật gật đầu.

"Cái kia ngược lại là bớt đi rất nhiều chuyện."

Dứt lời.

Natsuhiko ném ra trong tay Ultra Ball.

Rống

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Bộ dáng cực kỳ hung ác, trên thân mặc dù còn mang theo một chút tổn thương, nhưng lại khí thế rất đủ, lộ ra không cách nào che giấu ác ý Hydreigon, xuất hiện ở nông trường trung ương trên đất trống.

Màu đỏ sậm con ngươi, trước tiên đã nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Nhưng Natsuhiko bên người đứng đấy lần trước liên thủ đánh bại nó đám kia Pokemon, Hydreigon không có giống trước đó như vậy táo bạo, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất vẫn là Natsuhiko sau lưng Dragapult.

Mặc dù không có hiện ra thực lực cùng khí tức, nhưng cũng để Hydreigon ẩn ẩn cảm nhận được uy hiếp không nhỏ.

Nó chăm chú nhìn Natsuhiko, nhe răng, một bộ hung ác lúc nào cũng có thể sẽ ra tay dáng vẻ.

"Hydreigon." Natsuhiko cười kêu lên.

Rống

Hydreigon nỗ lực đè nén phẫn nộ của mình.

Nó minh bạch.

Natsuhiko đây là muốn triệt để thu phục nó.

Tuy nói dị không gian bên trong Pokemon không biết Trainer tồn tại, nhưng lẫn nhau tầm đó cũng là tồn tại thượng hạ cấp quan hệ, thu phục cùng bị thu phục, cũng không giới hạn tại Trainer cùng Pokemon tầm đó.

Đặc biệt là cái kia giam cấm nó cầu.

Cái đồ chơi này tồn tại để Hydreigon trong lòng hốt hoảng.

Bởi vì chỉ cần Natsuhiko nguyện ý, nó bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giam tiến cái kia tiểu cầu bên trong, bất luận nó làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Có thể coi là là như thế này, cao ngạo tự do đã quen Hydreigon, cũng sẽ không lựa chọn thần phục Natsuhiko.

Đặc biệt chuẩn bị là dưới cái nhìn của nó thực lực không đủ mạnh Natsuhiko.

Cần dựa vào nhiều như vậy Pokemon lực lượng, mới có thể đánh bại nó.

Hoang dại Pokemon bên trong, coi trọng nhất vẫn là lực lượng chí thượng.

Nhìn thấy Hydreigon cái kia kiệt ngạo dáng vẻ.

Togekiss bọn chúng biểu thị chính mình có chút không thể nhịn.

Chỉ thấy Togekiss khe khẽ vuốt vuốt chính mình lông vũ, trong đó sừng của Xerneas như ẩn như hiện.

Hydreigon sắc mặt hơi cương.

Nó hồi tưởng lại Togekiss đối với nó tạo thành tổn thương.

Đặc biệt là trên thân cái kia còn chưa hoàn toàn khép lại vết thương, hiện tại cũng ẩn ẩn làm đau.

Alakazam khe khẽ gõ lấy thìa.

Beedrill ma sát song châm.

Aegislash tơ lụa phất qua tấm chắn, phản xạ ra lăn tăn kim loại sáng bóng.

Ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Nhưng Hydreigon chính là ngạnh cái đầu, không hề bị lay động.

Vết thương trên người còn chưa hoàn toàn khôi phục, đánh không lại, chẳng qua chịu một trận đánh!

Nhưng cứ như vậy, chỉ sợ nơi này nhìn rất không tệ hoàn cảnh, liền bị triệt để phá hủy.

Huống hồ.

Một điểm thành ý đều không có.

Chí ít, ngươi cũng phải đem lời nói ra đi?

Nhìn xem Hydreigon con mắt ngắm nhìn bốn phía dáng vẻ, Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"Hydreigon, ngươi. Được rồi, Dragapult, trước đánh một trận đi." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Hydreigon

Baruja

Hắn cái này mới mở miệng, đừng nói là Hydreigon, Dragapult đều có chút ngoài ý muốn.

Ngươi cái này kêu nhân gia một chút danh tự, lời gì cũng còn không nói, liền muốn mở đánh sao?

"Alakazam, Oranguru, chống ra siêu năng lực, mức độ lớn nhất giảm bớt động tĩnh cùng tổn thất." Natsuhiko cũng mặc kệ bọn chúng là thế nào nghĩ, chỉ là an bài các Pokemon hành động.

Hydreigon ánh mắt, chậm rãi chuyển di, rơi xuống Dragapult trên thân.

Đánh chính mình?

Hydreigon nổi giận.

"Rống —— rống, rống "

Chỉ là tiếng gầm gừ của nó mới vang đến một nửa, liền im bặt mà dừng.

Chỉ thấy một đạo không lớn nhưng bao vây lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon tựa như mũi tên đồng dạng đồ vật, trong chớp mắt liền công kích tại bụng của nó.

Không lớn đồ vật, lại mang theo cực mạnh lực phá hoại.

Hydreigon phần bụng gặp trọng kích, nhếch to miệng, tiếng rống bị ngạnh sinh sinh đánh gãy.

Dragon Darts!

Dragapult tại thành công phục sinh một con Dreepy về sau, rốt cục có thể thi triển cái này xấp xỉ tại chuyên môn chiêu thức hệ Dragon chiêu thức "Dragon Darts" .

Dreepy hướng Hydreigon thè lưỡi, ngược lại ẩn thân tiêu nặc.

Cũng tại đặc thù lực lượng dẫn dắt dưới, về tới Dragapult trên đầu trong lỗ thủng.

Hệ Dragon chiêu thức, đối với Pokemon hệ Dragon tới nói, lẫn nhau tầm đó cũng là lẫn nhau khắc chế.

Dragapult chắc lần này "Dragon Darts" đối với thương thế còn chưa khỏi hẳn Hydreigon tới nói, tổn thương không tầm thường.

Chủ yếu nhất vẫn là Hydreigon không có chuẩn bị sẵn sàng, Dragapult trực tiếp liền khởi xướng công kích.

Làm sao như thế đau nhức?

Đây là Hydreigon trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

"Kéo dài." Natsuhiko nói khẽ.

Vèo

Trở về Dreepy lần nữa bị Dragapult xem như đạn đồng dạng bắn ra ngoài.

Bành

Lần này tạo thành đả kích càng nặng.

Hydreigon nội tâm hoặc nhiều hoặc ít có chút bối rối.

Mặc dù nó từ Dragapult trên thân cảm nhận được uy hiếp, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương nhìn như hời hợt công kích, thế mà có thể để cho nó như thế đau nhức.

Ông

Dragapult thân hình cấp tốc ẩn nấp, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ di động.

Vòng quanh Hydreigon, nó cũng không gần người phát động công kích, chính là không nghe sử dụng "Dragon Darts" "Dragon Darts" vẫn là "Dragon Darts" .

Nghiêm chỉnh một bộ coi Hydreigon là làm rèn luyện chiêu thức bia sống bộ dáng.

Dragapult thu được Dreepy, mới tính được là bên trên là chân chính Dragapult.

Mặc dù bây giờ chỉ là một con Dreepy, cũng không thể phát huy ra "Dragon Darts" toàn bộ uy lực.

Nhưng lấy Dragapult vốn là mạnh hơn Hydreigon được nhiều thực lực, lại thêm Hydreigon thụ thương tình huống, cùng với Dragapult vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ cùng ẩn thân năng lực, Hydreigon thế mà khó mà hoàn thủ.

Kỳ thật nó cũng thử.

Ngạnh sinh sinh đỉnh lấy "Dragon Darts" ý đồ cùng Dragapult tiến hành cận thân bác đấu.

Nhưng lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác.

Hydreigon cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách, tại Dragapult trước mặt, cũng không phải rất đủ nhìn.

Cuối cùng chỉ có thể biến thành bia ngắm.

Đặc biệt là làm Dragapult đem "Phantom Force" cùng "Dragon Darts" tổ hợp sau.

Ầm

Nương theo lấy Dragapult cái cuối cùng "Dragon Rush" Hydreigon bị gắt gao đặt tại trên mặt đất.

Dragapult đối mặt toàn thịnh Hydreigon liền tự tin có thể nhẹ nhõm đánh bại nó, huống chi là hiện tại thụ thương Hydreigon.

Một thân thực lực cũng không biết có thể phát huy bao nhiêu.

Natsuhiko chậm rãi đến gần.

Ngồi xổm người xuống.

Nhìn xem bị Dragapult dùng cái đuôi gắt gao án lấy đầu Hydreigon.

Trong mắt của nó ngược lại là không có trước đó không phục.

Đối với Dragapult thực lực, Hydreigon chịu phục.

Điểm ấy nó vẫn là có thể thừa nhận.

Hoang dại Pokemon tầm đó thực lực chính là hết thảy, điểm ấy Hydreigon cũng tuần hoàn theo tự nhiên pháp tắc.

Nhưng đối với đến gần Natsuhiko, nó liền không có cái gì tốt thái độ.

Hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

Natsuhiko nhìn thẳng con mắt của nó.

Hydreigon bàn tay chống đất, muốn đứng dậy, nhưng chính là bị gắt gao án lấy, không động được.

Natsuhiko cũng không nói chuyện.

Khe khẽ ma sát dưới cái cằm về sau, ngẩng đầu đối với Dragapult nói: "Nó không phục ngươi, kéo dài đánh."

Dragapult tức giận liếc mắt.

Đánh liền đánh, còn cứng rắn hướng trên người nó kiếm cớ.

Thụ thương Hydreigon, ta cũng sẽ không cho ngươi tính trợ giúp số lần.

Baruja

Muốn đánh đến thế nào? Cho cái tin chính xác.

Natsuhiko lần nữa mắt nhìn căm tức nhìn hắn Hydreigon.

"Lưu một hơi liền tốt."

Hydreigon

Người này sợ là đồ đần a?

Ngươi muốn làm gì, ngươi ngược lại là nói a!

Sau đó.

Dragapult lại bắt đầu.

Bên cạnh Togekiss bọn chúng ngược lại là thấy rất hưng phấn.

Ono càng là quơ nắm đấm, một bộ hận không thể tự mình lên sân khấu dáng vẻ.

Lúc ấy bọn chúng vì đánh bại cái này Hydreigon, thế nhưng là bỏ ra không biết bao nhiêu khí lực.

Ngược lại là Steelix cùng Hatterene lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được may mắn.

Còn tốt.

Bọn chúng ngay lúc đó phản kháng cũng không kịch liệt.

"Ngao ô ~~ "

"Bố y ~~ "

Ngồi hàng hàng tiểu Vulpix cùng Eevee manh, đều ngồi dưới đất bao lấy con mắt, một bộ không đành lòng nhìn thẳng dáng vẻ.

Nếu không phải bọn chúng trong lòng bàn tay ở giữa lưu lại cái khe hở, đoán chừng liền thật tin.

Sau mười phút.

"Tốt rồi." Natsuhiko rốt cục hô ngừng Dragapult.

Tiếp tục đánh xuống, trị liệu nó lại muốn tìm không ít tiền.

Dragapult có chút thở dốc một hơi.

Vẫn có chút tốn sức.

Nằm dưới đất Hydreigon nhìn về phía Dragapult cùng Natsuhiko thời điểm, ánh mắt đã không còn mãnh liệt như vậy.

Nhưng muốn nói thu phục nó, cái kia còn sớm cực kì.

Lúc đầu.

Dựa theo kế hoạch của Natsuhiko, nói ít cũng muốn để Dragapult liên tục đánh một tuần lễ, mới có thể nhìn thấy hiệu quả.

Đối với Dragapult hắn còn có thể lấy tên đẹp là rèn luyện, hoạt động một chút thân thể.

Nhưng vừa rồi Dragapult nhắc nhở, ngược lại là có thể để Natsuhiko tiết kiệm rất nhiều ở giữa khâu.

"Hydreigon, chịu phục sao?"

Hô

Hai đạo bạch khí theo nó trong lỗ mũi phun ra.

Muốn trước khi nói nó khả năng thật phục tức giận.

Nhưng có bị như thế đánh một trận, Hydreigon ngược lại là cưỡng đi lên.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Được rồi, xem ra là còn chưa đủ "

Rống

Vừa muốn đứng người lên, Hydreigon rốt cục lên tiếng.

Mặc dù cái này lên tiếng không phải là tỏ thái độ, cũng không phải khuất phục, nhưng ít ra nói rõ nó là có chút sợ.

Mà dạng này.

Cũng liền đủ.

Natsuhiko sờ lên túi áo, từ đó lấy ra phiến màu xanh lá óng ánh vảy rồng, đặt ở Hydreigon trước mặt.

Rayquaza vảy rồng!

Nhìn thấy cái này vảy rồng, cảm nhận được trên đó khí tức, Hydreigon con mắt co rụt lại.

Này khí tức nó quá quen thuộc.

Xem như sinh hoạt tại bên trong dị không gian của Rayquaza Thiên Vương cấp Pokemon.

Vẫn là tại thất thải tinh thạch giúp đỡ dưới có thể tự do bay Pokemon hệ Dragon.

Khác các Pokemon khả năng không cảm giác được, nhưng nó đã không chỉ một lần gặp qua Rayquaza.

Đối với nó, bao quát dị không gian bên trong còn lại mấy cái có được thất thải tinh thạch Pokemon hệ Dragon tới nói, Rayquaza chính là bọn chúng trong lòng cao nhất tín ngưỡng.

Cái này nhân loại vì sao lại có Rayquaza vảy rồng?

Phảng phất là nhìn ra Hydreigon nghi hoặc, Natsuhiko cười nói: "Trước mấy ngày cưỡi Rayquaza lượn vài vòng, nó để lại cho ta."

Lời này, khái quát đến giống như không có tâm bệnh.

Chính là ở giữa tóm tắt một chút quá trình miêu tả.

Cưỡi

Rayquaza

Hydreigon trong mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Cái này không phải liền là nào đó trạch nam trong lòng chí cao vô thượng không dám khinh nhờn nữ thần, kết quả có người đi ra nói, ta cưỡi qua.

Khụ khụ, cái thí dụ này không quá thỏa đáng.

Không phải là, ngươi có cái đồ chơi này vì cái gì không sớm một chút lấy ra? !

Ngươi có cái tầng quan hệ này vì cái gì không nói sớm? !

Hydreigon chán nản.

Nó mặc dù ngang ngược hung ác, cũng có vốn liếng làm như thế.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Rayquaza trong lòng địa vị, tại tất cả sinh hoạt tại dị không gian bên trong Pokemon hệ Dragon trong lòng địa vị.

Natsuhiko lời nói mặc dù Hydreigon không thể nào tin.

Có thể cái này Rayquaza vảy rồng, đã nói lên hắn là thu được Rayquaza công nhận người.

Nếu không.

Bất kể là ai, cũng không thể từ Rayquaza trên thân gỡ xuống một mảnh vảy rồng.

Coi như có thể gỡ xuống, cũng tất nhiên sẽ đối mặt Rayquaza điên cuồng trả thù, đó cũng không phải là ai cũng cản đến xuống tới.

Nhưng Natsuhiko ngay tại nó trước mắt hoàn hảo đứng đấy.

Nhìn thấy mảnh này vảy rồng, lại thêm trước đó chịu một trận đánh, Hydreigon đối với Natsuhiko mâu thuẫn tâm lý, trong nháy mắt liền thiếu đi rất nhiều.

Đây cũng là Natsuhiko để Dragapult bất chấp tất cả trước đánh nó một trận nguyên nhân.

Muốn trước để Hydreigon tại trên thực lực chịu phục.

Sau đó lại để nó về mặt thân phận chịu phục.

Mới có thể triệt để thu phục nó.

Nếu không chỉ là bằng vào một mảnh vảy rồng, Natsuhiko không dám hứa chắc Rayquaza lực ước thúc có mạnh như vậy.

Cũng vô pháp cam đoan Hydreigon về sau có thể hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của mình.

Dù sao, Pokemon tầm đó vẫn là nắm đấm càng đáng tin cậy một điểm.

Natsuhiko ra hiệu Dragapult có thể buông ra nó, sau đó lấy ra một hộp Pokéblock đặt ở Hydreigon trước mặt.

Nồng đậm lại chưa hề ngửi qua mùi thơm, để Hydreigon miệng lưỡi nước miếng, ngắn ngủi quên đi đau đớn trên người.

"Hydreigon, yêu cầu của ta không cao, làm Pokemon của ta, ba năm."

Natsuhiko dựng thẳng ngón tay, nghiêm túc nhìn xem nó.

"Thời gian ba năm đối với ngươi mà nói không hề dài, ba năm đằng sau ngươi muốn rời đi hoặc là lưu lại, ta đều không ngăn ngươi, thế nào?"

Ba năm sao?

Hydreigon đều đã sống không biết bao nhiêu năm, đối với nó tới nói thời gian ba năm đúng là một quãng thời gian rất ngắn.

Nhìn xem Natsuhiko trong tay Pokéblock, cùng với Rayquaza vảy rồng, lại liếc mắt bên cạnh Dragapult.

Thân phận, thực lực, năng lực bề ngoài giống như đều để Hydreigon chịu phục.

Qua một hồi lâu.

Hydreigon mới chậm rãi cúi xuống đầu của mình.

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, hướng phía Dragapult nháy nháy mắt.

Dragapult không nói gì bĩu môi.

Ba năm, lại là ước hẹn ba năm.

Ba năm đằng sau Hydreigon nếu là lựa chọn đi, nó đem đầu cắt bỏ cho Natsuhiko làm cầu để đá!

Natsuhiko sáo lộ này, thật là đối với hoang dại Pokemon lần nào cũng đúng, từng cái bị thu thập đến ngoan ngoãn.

Dragapult lại không khỏi nghĩ đến chính mình cùng Natsuhiko ước hẹn ba năm.

Bề ngoài giống như đã qua một đoạn thời gian.

Chính mình chọn rời đi sao?

Dragapult không khỏi lắc đầu.

Cái rắm ước hẹn ba năm, đều là gạt người.

Còn không bằng thành thành thật thật hưởng thụ mỹ thực..