Chương 111: Chính ta xuống ngựa, không cần giúp!

Chương 111: Chính ta xuống ngựa, không cần giúp!

". . . Cerise tiên sinh."

Nhìn xem trên điện thoại di động điện thoại gọi đến biểu hiện, Natsuhiko da đầu hơi tê dại.

Giống như. . . Là có chuyện gì quên rồi?

Ấn nút tiếp nghe khóa.

"Cerise tiên sinh. . ."

"Natsuhiko, ta đã tại hết sức giúp ngươi ngăn đón, thế nhưng là ngươi lần trước nói rất nhanh." Cerise hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

Hắn nói, tự nhiên là liên quan tới Milotic tiến hóa luận văn.

Natsuhiko lại đi Hoenn trước đó, đáp ứng phải nhanh một chút phát biểu.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, sẽ ở bên trong dị không gian của Rayquaza trì hoãn thời gian dài như vậy. .

Sau khi trở về lại bận rộn rất nhiều vụn vặt sự tình, lập tức sửng sốt không có đem chuyện này nhớ tới.

"Khụ khụ, ta minh bạch, bởi vì một ít chuyện chậm trễ, ta cam đoan hôm nay liền đem bản này luận văn hoàn thành." Natsuhiko có chút ngượng ngùng nói.

Mỗi lần đều là Cerise giúp mình ngăn đón Liên Minh bên kia rất nhiều sự tình.

Đối với người khác đều dễ nói, nhưng đối với Cerise, Natsuhiko là từ trong lòng cảm kích.

Cerise trầm mặc một lát sau, mới mở miệng lần nữa, ngữ trọng tâm trường nói:

"Natsuhiko, ngươi thật còn không định công bố thân phận sao? Ta biết ngươi bây giờ đã là một tên quán chủ đạo quán, mà lại ngươi cũng càng có khuynh hướng Trainer, nhưng ngươi tại nghiên cứu phương diện thiên phú. . . ."

Natsuhiko biết Cerise là vì chính mình tốt.

Hắn cũng có suy tính qua phương diện này sự tình.

Vốn là nghĩ chuẩn bị có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu, nhưng lần trước Hoshino Ryuichi phái người chặn đường chính mình sự tình về sau, Natsuhiko liền đã làm xong nhất định chuẩn bị.

Chậm rãi thở ra một hơi.

Trong lòng làm ra quyết định.

"Ta chuẩn bị công bố."

Cùng chờ người khác công bố quay ngựa, không bằng chính mình chủ động xuống ngựa.

Ngắn ngủi trầm mặc.

"Ngươi xác định sao?" Điện thoại bên kia Cerise thanh âm vang lên không ít, có thể nghe ra hắn kích động.

Ừm

"Lúc nào?" Cerise truy vấn.

"Ây. . . Cái này ta ngược lại thật ra còn chưa nghĩ ra, là trực tiếp đem diễn đàn bên trên biệt danh đổi thành chính mình danh tự là được rồi a?"

"Như vậy sao được! ?"

Nhưng Cerise lại quả quyết phủ định Natsuhiko cái lựa chọn này.

Tiếp tục nói: "Lúc đầu cho ngươi gọi cú điện thoại này, một mặt là vì giúp đỡ mặt thúc một chút bản thảo, một mặt khác là vì thông tri ngươi một việc."

"Cái gì?"

"Ta thụ hàm nghi thức trước thời hạn, ngay tại ba ngày sau."

Nghe vậy, Natsuhiko nhướng mày.

"Sớm? Vì cái gì?"

"Đúng, bởi vì trùng hợp có một trận học thuật hoạt động, đến lúc đó không ít Pokemon giới nghiên cứu người có quyền sẽ tới, cho nên phía trên thương lượng với ta xuống, dứt khoát liền trước thời hạn." Cerise giải thích nói.

" Devon cúp thi đấu nhỏ" bởi vì quá nóng nảy, cho nên dời lại, mà Cerise thụ hàm nghi thức lại trước thời hạn.

Đây chẳng phải là nói. . .

"Chrysa tiểu thư đây?"

"Bởi vì là lâm thời sớm, cho nên Chrysa cũng vừa vừa biết, đoán chừng đợi lát nữa liền sẽ tới tìm ngươi."

Natsuhiko mím môi.

"Thật có lỗi, Cerise tiên sinh, bởi vì ta sự tình. . ."

"Không cần khách khí như thế, Chrysa nói với ta ở chỗ của ngươi nàng cũng học được rất nhiều, cũng thu được rất nhiều kinh nghiệm, về sau nhất định có thể giúp ta quản lý tốt sở nghiên cứu.

Mặc dù không thể tới kịp trở về cho ta tổ chức sở nghiên cứu bố trí, nhưng bởi vì là Liên Minh đề nghị sớm, cho nên lần này từ bọn hắn toàn quyền phụ trách, không cần lo lắng hội trường bố trí."

"Vậy là tốt rồi. . . . ." Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Đến lúc đó vừa vặn có nhiều người như vậy tại, ngươi tại thời điểm này công bố đi." Cerise đề nghị.

"Cái này. . . Không tốt a, dù sao cũng là Cerise tiên sinh ngươi thụ hàm nghi thức. . ."

"Natsuhiko." Cerise lại đột nhiên kêu tên của hắn, ngắt lời hắn.

"Ừm?" Natsuhiko khẽ giật mình.

"Mặc dù hai chúng ta kém mười mấy tuổi, nhưng ta một mực coi ngươi là bằng hữu nhìn, cái này không có vấn đề a?"

". . . Cũng vừa là thầy vừa là bạn." Natsuhiko nói chính mình đối với Cerise cách nhìn.

Đối với hắn mà nói, Cerise thật có thể tính được là lão sư, cũng là bằng hữu.

Đưa cho hắn trợ giúp cùng ủng hộ, nhưng không có cầu cái gì hồi báo.

Loại kia thuần túy chỉ là vì Pokemon nghiên cứu làm cống hiến tinh thần, để Natsuhiko bội phục.

"Đúng, cũng vừa là thầy vừa là bạn, cái từ này tốt, ngươi cũng tại nghiên cứu bên trên cho ta không ít dẫn dắt." Cerise vừa cười vừa nói.

Chợt lại nói: "Vậy cũng không cần cùng ta khách khí a?"

Mặc dù Cerise không phải là rất giống thừa nhận, nhưng hắn cũng nhất định phải đồng ý, "Danh khí" thứ này, đối với làm nghiên cứu, thật là có nhất định giúp trợ.

Chí ít, ngươi có danh tiếng, liền có thể thu hoạch được Liên Minh càng nhiều ủng hộ và vật chất bên trên nâng đỡ.

Cerise đây là tại cho Natsuhiko trải đường a!

Ở cái thế giới này, có thể vô điều kiện đối với ngươi người tốt, lại có thể có bao nhiêu?

Có thể làm được dạng này, không ở ngoài phụ mẫu, ân sư, bạn thân.

Natsuhiko trầm mặc.

Cerise lời nói để hắn không cách nào cự tuyệt.

Nghĩ nghĩ về sau, Natsuhiko mới lần nữa nói ra: "Cerise tiên sinh, ta lại có một cái rất lớn mật đầu đề, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Lớn mật?" Cerise cười âm thanh.

"Vậy ta khẳng định là cảm thấy hứng thú. Bất quá ta chỉ sợ không có thời gian tham dự, ta chỗ này cũng bởi vì lúc trước Độ thân mật đầu đề chất đống không ít hạng mục. Nhưng ta rất muốn nhìn lấy ngươi đem cái này đầu đề làm xong."

Hắn lời này.

Xem như nửa thật nửa giả.

Chất thành rất nhiều đầu đề là không giả.

Nhưng không tham dự nhưng thật ra là vì phòng ngừa chính mình lần nữa cướp đi Natsuhiko danh tiếng.

Trước đó "Độ thân mật" luận văn phát biểu thời điểm.

Liền có một ít đỏ mắt người, nói ra " Dodo bất quá chỉ là chiếm Cerise tiên sinh tiện nghi" những thứ này ê ẩm nói.

Natsuhiko bình thường không thường chú ý những thứ này, cho nên không thấy được.

Nhưng Cerise mỗi ngày đều có người cùng hắn báo cáo tình huống, hắn cũng mỗi ngày kiên trì tốn một chút thời gian tại trên mạng nhìn người khác kết quả nghiên cứu, cho nên hoặc nhiều hoặc ít vẫn là thấy được.

Hắn thấy.

Nếu như không có Natsuhiko nói lên "Độ thân mật" đầu đề, cùng với đưa ra dùng "Return" chiêu thức này xem như đòn bẩy nhếch lên toàn bộ thí nghiệm nội dung.

Chỉ sợ cái này trọng yếu thành quả, muốn đi qua rất nhiều năm mới có thể bị người phát biểu đi ra.

Eevee tiến hóa hình, cũng không biết muốn qua bao lâu mới có thể bị người biết rõ.

Mà hắn thì sao?

Chỉ là làm một chút phổ thông nghiên cứu viên cũng có thể làm sự tình.

Khảo nghiệm một chút thành quả, thống kê một chút số liệu.

Cái này tùy tiện thay cái nghiên cứu viên cũng có thể làm.

Là hắn dính Natsuhiko ánh sáng, cuối cùng gặp chất vấn lại là Natsuhiko.

Cứ việc Natsuhiko không thèm để ý, nhưng cái này khiến hắn không thoải mái, thậm chí là có chút áy náy.

Natsuhiko không nghe ra Cerise lời này chân chính hàm nghĩa, chỉ là nói ra: "Ta tin tưởng ngươi thấy sau chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

"Thật sao? Ha ha —— vậy ta ngược lại là rất chờ mong."

Hai người lần nữa nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Natsuhiko thao tác máy tính.

Đem liên quan tới Milotic luận văn phát biểu ra ngoài.

Lần này luận văn chủ yếu là liên quan đến Feebas lợi dụng "Prism Scale" cái này đạo cụ tiến hóa.

Mà không có nâng lên không tá trợ cái này đạo cụ lấy tăng lên "Mỹ lệ độ" phương thức tiến hóa.

Xem như đem hao lông dê cử chỉ này phát huy đến cực hạn.

Một cái đầu đề.

Phân hai lần hao.

Cũng là không có người nào.

Luận văn vừa mới phát biểu, nhiệt độ liền trực tiếp xông tới.

Bởi vì lần này Natsuhiko luận văn bên trong, không chỉ có bao hàm lý luận tri thức, cũng bao hàm đại lượng đo số liệu, hình ảnh thậm chí là Feebas tiến hóa trở thành Milotic toàn bộ quá trình thu hình lại.

Triệt để xác nhận lúc trước hắn đề ra suy đoán, đánh một mảng lớn phát biểu ê ẩm ngôn luận người mặt.

Cũng làm cho Natsuhiko lần nữa thu hoạch đại lượng chú ý độ.

Nhiệt độ thẳng tắp tiêu thăng.

Dù sao.

Ai không hi vọng chính mình có thể có một đầu được vinh dự "Đẹp nhất Pokemon" Milotic đây?

Mà chú ý hắn, cũng không còn là chỉ có những cái kia ưa thích Eevee hoặc là chú ý Eevee người.

Người hữu tâm chợt phát hiện.

" Dodo tiên sinh cho đến tận này, tựa hồ chưa hề phát biểu qua không cách nào được chứng thực luận văn, chưa hề dùng cái này đến bác người nhãn cầu!"

"Thật đúng là!"

Làm nghiên cứu nha, đưa ra đầu đề cùng phương hướng, cần to gan giả thiết cùng suy đoán.

Có chút có thể được chứng thực.

Nhưng phần lớn không cách nào được chứng thực.

Bởi vậy đưa ra bác người nhãn cầu chủ đề, dùng cái này hấp thụ chú ý nhiệt độ nhân số không kể xiết.

Nhưng Natsuhiko cho đến tận này, vẫn thật là không có phát biểu qua một thiên "Hư giả" luận văn.

Thậm chí ngay cả trước đó liên quan tới bốn loại Eevee tiến hóa hình đặc tính, chiêu thức, bồi dưỡng điều kiện phương diện luận văn, cũng nhất nhất được chứng minh.

Thế là rất nhiều người, tại xưng hô "Dodo" thời điểm, tự giác tăng thêm một chữ, thành "Thật · Dodo" .

Luận văn phát biểu về sau, Natsuhiko liền không có quan tâm nữa.

Với hắn mà nói, trọng điểm là luận văn phát biểu trước đó, từ Liên Minh có thể cầm tới bao nhiêu thứ.

Phát biểu đằng sau cái này đầu đề liền xem như kết thúc, cũng lấy không được cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Hắn hiện tại nhìn chằm chằm trên máy vi tính hai cái cặp văn kiện, rơi vào trầm tư.

Một cái là "Mỹ lệ độ" một cái thì là. . . ."Hệ Fairy" !

Mà Natsuhiko không biết là.

Tại hắn quan bế diễn đàn về sau, Cerise tại hắn luận văn dưới, đưa cho bình luận, cùng với tuyên bố một việc.

" Dodo vào khoảng ba ngày sau, công bố thân phận."

Vạch trần thần bí sự tình, luôn luôn dễ dàng nhất khiên động lòng người.

Cerise đầu này bình luận, trong nháy mắt liền phát nổ.

Rất nhiều người ở phía dưới suy đoán, "Dodo" sẽ là bộ dáng gì người.

Tóc trắng xoá lão giả? Thân rộng thể mập trung niên nhân? Vẫn là thân thể nở nang phụ nhân?

Đủ loại cái gì cũng có.

Lần này, Natsuhiko coi như không muốn lấy xuống áo lót, chỉ sợ cũng đến hái được.

Cerise chiêu này gọi là rút củi dưới đáy nồi, phòng ngừa Natsuhiko hối hận.

Natsuhiko ngược lại là không có hối hận.

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, thân phận cùng năng lực, cũng coi là có thể gánh vác lên cái thân phận này mang đến ảnh hưởng.

Hắn chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Công bố "Dodo" người nghiên cứu viên này thân phận.

Trọng điểm vẫn là tại cái này biệt danh bên trên.

Để Lance biết, không biết hắn sẽ dùng dạng gì thái độ mà đối đãi chính mình?

Emmmm

Giống như trước tiên cần phải đem "Miễn chiến bài" treo lên đi.

—— —— ——

PS: Vừa mới rút sạch tính toán dưới, phát sách 17 3 ngày, đổi mới 183w chữ, còn muốn tính sách mới kỳ càng ít, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như có chút ít lợi hại ~~ hôm nay lại là 1.2w, có đáng giá hay không được đến điểm nguyệt phiếu?.