Chương 112: Ta liền giúp ngươi thông báo một chút (hai hợp một)

Chương 112: Ta liền giúp ngươi thông báo một chút (hai hợp một)

Cái này thụ hàm nghi thức sớm vẫn có chút ngoài người ta dự liệu.

Cũng may tiếp xuống trong khoảng thời gian này Natsuhiko tạm thời không có cái gì chuyện quan trọng, vẫn là có thể tham gia. . .

Giống như Cerise lời nói, Chrysa quả nhiên tại không lâu sau đó đã tìm được hắn, biểu thị áy náy đồng thời, hi vọng có thể thừa dịp còn có một chút thời gian lại đi giúp mình lão sư làm một ít chuyện.

Natsuhiko đối với cái này đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Yamato đi theo Chrysa cũng kém không nhiều gần một tháng, nên giao tiếp sự tình không sai biệt lắm cũng đều giao tiếp, năng lực của hắn cũng thu được Natsuhiko tán thành.

Tại thu được Natsuhiko sau khi đồng ý, Chrysa liền rời đi.

Natsuhiko cũng không phải rất gấp.

Ba ngày thời gian, hắn còn có một ít chuyện phải xử lý.

Thay đổi bộ dáng đi vào Hearthome City chợ đen.

Nói đến.

Hiện tại Natsuhiko là Hearthome City thợ săn công hội người phụ trách.

Nhưng kỳ thật hắn một lần đều không có quản lý qua, phần lớn sự tình, đều giao cho Joanna.

Natsuhiko nhìn thấy Joanna thời điểm, nàng ngay tại răn dạy mấy tên thợ săn bởi vì chính mình sai lầm từ đó làm cho con mồi bắt giữ thất bại.

Mấy cái kia thợ săn tại Joanna cái này "Thanh danh lan xa" nữ bạo long trước mặt, liền đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

Natsuhiko tựa vào công hội đại sảnh lập trụ bên trên, cũng không có quấy rầy nàng, cứ như vậy cười híp mắt nhìn xem.

Khoan hãy nói.

Joanna năng lực cũng không tệ lắm, bất luận là tại Pokemon bắt giữ bên trên, vẫn là tại công hội quản lý bên trên.

Chí ít.

Natsuhiko lần trước tới thời điểm, công hội đại sảnh vẫn còn có chút rối bời, ồn ào âm thanh không ngừng.

Nhưng lần này tới.

Nhận lấy nhiệm vụ cùng giao tiếp nhiệm vụ thợ săn, đều an phận đứng xếp hàng.

Không có người nào ỷ vào chính mình thợ săn đẳng cấp cao, thực lực mạnh ngay tại cái kia sủa loạn.

Joanna tự nhiên cũng chú ý tới Natsuhiko, vị này bây giờ thợ săn công hội "Thợ săn N" Hearthome City thợ săn công hội thực tế chưởng khống giả.

Chỉ bất quá bây giờ Hearthome City thợ săn công hội đăng ký thợ săn, đối với Natsuhiko cái này chân chính "Đại nhân vật" cũng không nhận ra mà thôi.

Kéo dài khiển trách vài câu về sau, liền quát lui như là chim cút đồng dạng mấy người, hướng phía Natsuhiko đi tới.

"Xem ra, ngươi thật giống như là rất hưởng thụ loại cảm giác này."

Nhìn xem mang theo đặc thù kính râm Joanna, Natsuhiko cười trêu đùa câu.

Joanna tức giận lườm hắn một cái.

"Nếu không phải ngươi muốn làm vung tay chưởng quỹ, ta cũng không cần phiền toái như vậy."

Tức giận về tức giận, nhưng Joanna cũng không bài xích loại này quyền lực nắm chắc cảm giác.

Giống như. . . . Dù là không có ngồi lên ghế, có thể thu hoạch được quyền lực như vậy, cũng không tệ.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, ném ra một viên PokeBall.

Joanna vô ý thức đưa tay tiếp được.

"Đây là. . ."

Nhìn xem bên trong an phận đàng hoàng một con Drapion, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Thuận tay bắt một con, nghĩ đến tương đối thích hợp ngươi."

Đây là Drapion vây công Audino.

Joanna cũng có một con Drapion, bất quá cũng không phải là chính mình bồi dưỡng lên, thực lực tăng lên chậm chạp, không bằng trực tiếp đổi lại một con.

Nàng Pokemon bên trong, ngoại trừ cái kia Salamence, còn lại cũng có thể thay thế.

"Chuẩn. . . Thiên Vương?" Joanna thăm dò tính mà hỏi thăm.

Dù sao nàng đã có một con Quán Chủ cấp Drapion, Natsuhiko cũng biết, nghĩ đến không cần thiết lại cho chính mình một con Quán Chủ cấp.

Natsuhiko nhún nhún vai, ý tứ không cần nói cũng biết.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Joanna lộ ra vẻ phức tạp.

Lúc trước, Natsuhiko thực lực vẫn là so với nàng yếu, nhưng trước đây không lâu liền nhảy lên trở thành thợ săn công hội ghế cùng với danh hiệu người sở hữu, hiện tại càng đem Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương con mắt không nháy mắt liền tặng người.

Biến hóa như thế nhanh chóng, để Johanne trong lúc nhất thời có chút khó thích ứng.

Natsuhiko nhìn xem nàng cái kia phức tạp biểu lộ, không khỏi vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Chờ một chút đi, không lâu sau đó ngươi cũng có thể ngồi lên ghế."

Đây coi như là giữa bọn hắn giao dịch.

Đã từng giao dịch.

Bây giờ Joanna không sai biệt lắm xem như bị Natsuhiko hoàn toàn thu phục.

Nhưng nếu như muốn xung kích tối cao ghế, nhất định phải có tại ghế người ủng hộ, Joanna chính là Natsuhiko lựa chọn một trong.

Ừm

Joanna trầm thấp ứng tiếng, thần sắc có chút hoảng hốt.

Lại thêm trước đó tại Alola địa khu Natsuhiko phân cho nàng cái con kia Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, tại Salamence còn chưa hoàn toàn trưởng thành trước đó, nàng liền đã có hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Thực lực như vậy, chỉ cần có thể đem cái này hai cái Pokemon thực lực phát huy bình thường, nàng liền đã có cạnh tranh ghế tư cách.

So với nàng chính mình một mình nỗ lực, không thể nghi ngờ là thực sự nhanh hơn nhiều.

"Cái này mấy cái Pokemon ngươi giúp ta xử lý một chút, không cần nhiều gấp, chậm rãi bán tháo liền tốt."

Nói xong, Natsuhiko lại lấy ra đại nhất đống Pokeball.

Trong đó có ngoại trừ ba con Aggron bên ngoài mặt khác hai cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, cùng với hết thảy 6 4 con Quán Chủ cấp Pokemon.

"Nhiều như vậy?" Joanna mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lấy bây giờ Natsuhiko địa vị, để nàng tự mình phụ trách xuất thủ Pokemon, nói ít cũng là Quán Chủ cấp trở lên, lại có nhiều như vậy!

"Hai cái Chuẩn Thiên Vương cấp, ngươi xuất thủ thời điểm hơi cẩn thận một điểm. Còn lại đều là Quán Chủ cấp, tận lực tìm quan hệ, thông qua khác biệt con đường bán đi, tin tưởng điểm ấy đối với ngươi không khó."

"Hai cái Chuẩn Thiên Vương. . ." Joanna chép miệng.

Natsuhiko tiếp tục nói:

"Tiền ngươi trước giúp ta thu, ta trước đó bàn giao cho cửa hàng cửa hàng trưởng sự kiện kia ngươi hẳn là cũng biết, giúp ta tận lực lưu ý cùng thu thập đi, tiền liền từ nơi này đập."

"Ta hiểu được." Joanna nhẹ gật đầu.

"Còn có những thứ này."

Natsuhiko lần nữa lấy ra sáu cái PokeBall.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần PokeBall phẩm chất, Joanna liền biết cái này sáu con Pokemon sẽ không đơn giản.

Là Pokemon của Trainer!

"Giúp ta tìm người đem bọn nó túi độc lấy ra. Nhớ kỹ, nhất định phải tìm ngươi hoàn toàn người tin cẩn, nếu như không có, ngươi biết nên làm như thế nào." Lúc nói lời này, Natsuhiko biểu lộ nghiêm túc.

Joanna trong lòng run lên.

"Những thứ này. . ."

"Năm con Chuẩn Thiên Vương, một con quán chủ." Natsuhiko chậm rãi nói.

Nghe vậy, Joanna con mắt không khỏi trừng một cái.

Năm con?

"Ngươi đến tột cùng tiêu diệt ai?"

"Ngươi muốn biết?" Natsuhiko mang theo hài hước nhìn xem nàng.

Joanna biểu lộ hơi dừng lại, không có nói nữa.

. . .

. . .

Ba ngày sau.

Natsuhiko lại một lần nữa đi tới Kanto địa khu Vermilion City.

Vịn mũ đi xuống máy bay.

Thật sâu hút miệng xen lẫn một chút nước biển tanh nồng khí tức gió mát.

So với Sinnoh loại kia tới gần phương bắc địa khu, chỗ Kanto địa khu mặt phía nam tới gần biển cả Vermilion City, khí hậu không thể nghi ngờ là muốn ấm người được nhiều.

"Natsuhiko, cho nên kỳ thật Feebas không chỉ chỉ là có thể thông qua Prism Scale loại này ngoại vật đến tiến hóa, dựa vào tự thân đối với mỹ nhận biết, tăng lên chính mình Mỹ lệ độ, cũng có thể tiến hành tiến hóa?"

Sau lưng hắn truyền đến một đạo miên nhu thanh âm.

Quay đầu nhìn lại.

Là cái mặc thân màu đen váy dài, tại gió mát bên trong phiêu tán màu vàng mềm mại tóc dài xinh đẹp giai nhân.

Cynthia

Biết được Cynthia bọn hắn cũng muốn tham gia Cerise thụ hàm nghi thức về sau, Natsuhiko quả quyết lựa chọn cọ chuyên cơ.

Nói đến Natsuhiko hiện tại cũng có một kiện tương đối chuyện lúng túng.

Pokemon của hắn phần lớn có thể bay.

Trong đó càng là có nghĩ Togekiss, Latios loại này máy bay.

Thậm chí trước đây không lâu còn thu phục Hydreigon dạng này bá khí Chuẩn Thần Pokemon.

Nếu như nói ra ngoài đi không ai địa phương còn tốt.

Như loại này hướng thành thị bên trong chui, Togekiss không cách nào mang người, Latios lại quá rêu rao, Hydreigon Natsuhiko tạm thời không chuẩn bị để cho mình chân thực thân phận đến sử dụng hắn.

Lấy tới cuối cùng, hắn ra ngoài chủ yếu bay Pokemon, thế mà còn là Noivern.

Cho nên đang nghe Cynthia bọn hắn chuẩn bị cưỡi chuyên cơ về sau, Natsuhiko liền chạy tới cùng bọn hắn tụ họp lại, cùng đi đến Vermilion City.

"Ừm, trên lý luận là như thế này." Natsuhiko cười cười, "Dù sao hiện nay bị phát hiện Milotic, phần lớn một mình sinh hoạt, cái kia không có cách nào thu hoạch được Prism Scale bọn chúng, lại nên như thế nào tiến hóa đây?"

Nghe vậy, Cynthia lộ ra vẻ cân nhắc.

"Mà lại, trong mắt của ta, loại này từ tự thân nội tại cải biến mà làm chính mình tiến hóa phương thức, hẳn là so lợi dụng Prism Scale những thứ này ngoại vật, đản sinh Milotic biết mạnh hơn, tiềm lực, hạn mức cao nhất đều biết cao hơn. Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta, trước mắt còn không có đầy đủ lý luận và số liệu để chứng minh."

"Xem ra ta còn cần chờ một chút." Cynthia gỡ xuống bị gió thổi tán tóc, nói khẽ.

"Cũng không nhất định, ngươi có thể hiện tại liền nếm thử bồi dưỡng một con Feebas."

"Ừm. . ." Cynthia lộ ra do dự thần sắc.

Vừa nhìn liền biết là lựa chọn khó khăn chứng lại phạm vào.

"Lấy ngươi bây giờ đội ngũ phối hợp nhìn, Gastrodon đã có thể rất tốt đảm nhiệm đặc biệt thuẫn chức trách, Milotic đặc tính ta đề nghị lựa chọn Hiếu thắng, cho nên tìm một con ưu tú lại đặc tính là Trì độn Feebas, hẳn là thích hợp nhất." Natsuhiko cấp ra đề nghị của mình.

"Hiếu thắng" đặc tính Milotic liền đặc công hướng bồi dưỡng phương thức.

"Thế nhưng là Glaceon cùng Togetic. . ." Cynthia vẫn có chút chần chờ.

Glaceon cùng Togetic biết tiến hóa Togekiss, đều là đặc công hướng Pokemon.

"Glaceon lời nói ta cảm thấy tác dụng lớn nhất vẫn là đối phó đặc biệt Pokemon, tỉ như nói hệ Dragon, hệ Flying cùng hệ Grass.

Togetic nếu như tiến hóa trở thành Togekiss, nó lớn nhất chức trách khẳng định là xem như tay khống chế.

Milotic đặc công mặc dù không có Glaceon mạnh như vậy, nhưng nó đặc phòng năng lực liền chú định nó là tiếp tục chuyển vận Pokemon, am hiểu hơn đánh lâu dài. Mà lại nó càng linh hoạt, tốc độ càng nhanh, cùng Glaceon cũng không tồn tại chức trách bên trên xung đột.

Nó hoàn toàn có thể đảm nhiệm thứ hai tay đặc công, cũng thích hợp nhằm vào một chút yếu Water hệ Pokemon."

Tỉ như nói đối phó Flint thời điểm, Milotic chính là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên Natsuhiko không nói như thế minh bạch, hắn tin tưởng Cynthia hiểu hắn ý tứ.

Ngô

Cynthia chậm rãi gật đầu, trong đầu tái diễn Natsuhiko, đồng thời cũng tại suy tư chính mình Pokemon đội hình.

Giống Cynthia, Lance dạng này người, hiện tại cũng đã có ý thức bắt đầu bồi dưỡng đội ngũ hạch tâm cùng đội hình phối hợp.

Cynthia thực lực hôm nay thế nào Natsuhiko tạm thời không biết.

Nhưng nàng cùng Lance chỗ bồi dưỡng chủ lực Pokemon số lượng không thể nghi ngờ là muốn so hắn hơn rất nhiều, mặc dù dạng này tăng lên đội ngũ khả năng chịu lỗi, động lòng người tinh lực dù sao cũng có hạn, phân tán đến càng là nhiều, thì càng khó đem cá thể bồi dưỡng đến cực hạn.

Nghĩ đến, bọn hắn Pokemon cũng hẳn là đã có không ít bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Bất quá không đến mức tất cả chủ lực Pokemon đều có thực lực như vậy.

"Ha ha —— hai người các ngươi tiểu gia hỏa đang nói gì đấy? Xe tới, chúng ta cần phải đi."

Lúc này, mặc chỉnh tề màu lam âu phục, trong tay mang theo cái vali xách tay, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ tiến sĩ Rowan đi tới vừa cười vừa nói.

Tại tiến sĩ Rowan bên người, còn đứng lấy một cái cao cao gầy gò bộ dáng tương đối càng thêm tuổi trẻ trung niên nhân.

Tiến sĩ Elm.

Hắn là tiến sĩ Oak đắc ý nhất một trong những học sinh, nghiên cứu chủ yếu phương hướng là Pokemon sinh sôi quen thuộc.

"Egg group" cái này đầu đề, sớm nhất chính là từ tiến sĩ Elm nói lên.

Một cái đầu đề đưa ra, không có nghĩa là chỉ có một cái nghiên cứu viên sẽ đi nghiên cứu cái này đầu đề.

Cái này giống Natsuhiko kiếp trước một chút nghiên cứu khoa học nan đề, toàn thế giới nhà khoa học đều tại nếm thử giải mã những thứ này nan đề.

Nhưng bởi vì Natsuhiko một lần vô tình hay cố ý nhắc nhở, khiến tiến sĩ Rowan tìm được cái này nghiên cứu đột phá khẩu, đánh gãy hắn nguyên bản chuẩn bị ra ngoài du lịch thế giới Pokemon chuẩn bị.

Đằng sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, dù sao hai người quyết định liên hợp lại cùng một chỗ làm cái này nghiên cứu.

Cho nên Natsuhiko kế Cerise, tiến sĩ Rowan, tiến sĩ Oak đằng sau, lại quen biết một vị không tầm thường Pokemon học tiến sĩ.

Tiến sĩ Rowan cùng tiến sĩ Elm quan hệ trong đó, ngược lại là có điểm giống Cerise cùng Natsuhiko quan hệ trong đó.

Cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Bốn người ngồi lên Liên Minh phái tới chuyến đặc biệt, đi đến Vermilion City Cerise sở nghiên cứu.

Căn này vừa mới kiến tạo không xong lâu "Cerise sở nghiên cứu" nhìn so Natsuhiko trước đó đi qua "Eevee tiến hóa sở nghiên cứu" còn muốn khí phái.

Lại thêm Cerise thụ hàm nghi thức, cùng với sắp đồng thời tổ chức một trận bao dung toàn bộ thế giới Pokemon đại bộ phận địa khu học thuật đại hội, sở nghiên cứu tức thì bị trang phục đến mức dị thường hoa lệ.

Tại sở nghiên cứu bên ngoài trên bãi cỏ, cũng có thể nhìn thấy không ít tiến sĩ, nghiên cứu viên tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ đàm luận cái gì.

Chỉ riêng cái này không khí tới nói.

Tuyệt đối là toàn bộ Pokemon giới nghiên cứu mấy năm gần đây thịnh đại nhất một lần tụ hội.

Mỗi một tên nghiên cứu viên, đều biết bởi vì thu được thư mời mà cảm thấy tự hào.

Đương nhiên không có thư mời cũng có thể tới tham gia.

Tỉ như Natsuhiko liền không có cái gì thư mời.

Nhưng hắn là Cerise tự mình gọi điện thoại mời.

Vừa mới xuống xe.

"Tiến sĩ Rowan, tiến sĩ Elm!"

Đã sớm nhận được tin tức Cerise chủ động tiến lên đón.

Mấy người hàn huyên vài câu về sau, Cerise ánh mắt mới rơi xuống Natsuhiko cùng Cynthia trên thân.

Nụ cười trên mặt càng sâu.

"Natsuhiko, Cynthia, các ngươi đã tới."

"Cerise tiên sinh." Hai người đồng thời gật đầu thăm hỏi.

Cynthia là biết Natsuhiko thân phận, ngược lại là đối với Cerise nhiệt tình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà tiến sĩ Rowan cùng tiến sĩ Elm thì tại cùng Cerise lên tiếng chào về sau, liền đi cùng một chút lão bằng hữu chạm mặt đi.

"Các ngươi đi theo ta."

Sau đó Natsuhiko cùng Cynthia liền theo Cerise đi vào sở nghiên cứu.

Bởi vì vừa xây không lâu, bên trong công trình cái gì ngược lại là rất đủ cũng rất mới, nhưng Cerise tại "Eevee tiến hóa sở nghiên cứu" những tài liệu kia, Pokemon đều tạm thời còn không có chuyển tới.

Đi vào một cái văn phòng đồng dạng địa phương.

Cerise từ trong ngăn kéo lấy ra hai quyển che kín giấy chứng nhận.

"Đây là. . ."

"Đệ nhất vốn là ngươi học vị giấy chứng nhận, tại ta chỗ này đã thả rất lâu, một mực không có cơ hội cho ngươi. Cuốn thứ hai là nghiên cứu của ngươi viên giấy chứng nhận, liền chờ lần này thân phận công bố về sau, đắp một cái ấn trạc." Cerise vừa cười vừa nói.

Học sĩ học vị, đối với làm nghiên cứu tới nói, chỉ là cơ sở bên trong cơ sở.

Cuốn thứ hai nghiên cứu viên giấy chứng nhận mới là mấu chốt.

Nó không chỉ có đại biểu cho cao hơn học vị, cũng đại biểu cho thân phận.

Chỉ có có bản chứng thư này, Natsuhiko mới chính thức coi là một cái nghiên cứu viên.

Nhưng hiển nhiên Cynthia lực chú ý không tại cái này hai quyển giấy chứng nhận bên trên, hơi kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko, "Ngươi muốn công bố thân phận?"

Natsuhiko sờ lên cái mũi, "Ừm."

Cynthia không có hỏi, Natsuhiko luôn không khả năng chủ động nói với nàng, ta công việc quan trọng bố thân phận a?

"Tốt rồi, các ngươi lời đầu tiên mình dạo chơi, sáu giờ tối chờ ta thụ hàm kết thúc về sau, Natsuhiko nghe ta an bài." Cerise vỗ vỗ Natsuhiko bả vai sau liền rời đi.

Làm chủ nhân, hắn hôm nay vẫn là rất bận rộn.

Sau đó liền chỉ còn lại có Natsuhiko cùng Cynthia hai người, ở nơi đó mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bất quá rất nhanh, Cynthia lấy điện thoại di động ra.

"Ngươi làm gì?" Natsuhiko ẩn ẩn có loại dự cảm xấu.

Đã thấy Cynthia mang theo hoạt bát ngẩng đầu, cười híp mắt khoát khoát tay cơ nói ra: "Lance bọn hắn không thế nào chú ý phương diện này sự tình, ta liền giúp ngươi thông báo một chút."

Natsuhiko

【  Cynthia 】: Đêm nay Cerise tiên sinh ác thụ hàm nghi thức, mọi người có thời gian đều có thể chú ý một chút, có kinh hỉ.

Nhìn xem Cynthia cực ít lộ ra thiếu nữ nghịch ngợm bộ dáng khả ái.

Natsuhiko nâng trán.

Cửa này, sợ là lừa gạt không đi qua.

【  yêu tảng đá Steven 】: Ta ngay tại hiện trường.

【  chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei 】: Ta cũng tại

【  đẹp trai nhất Dragon Tamer sứ 】: Đều ở đó không? Ta lập tức tới!

Natsuhiko.