Chương 113: Ta là "Dodo" (hai hợp một)

Chương 113: Ta là "Dodo" (hai hợp một)

Sắc trời dần dần lờ mờ.

Nhưng ở sở nghiên cứu bên ngoài trên bãi cỏ, lại đèn đuốc sáng trưng.

Không thể không nói, Liên Minh đối với Cerise như thế cái tuổi còn trẻ liền có thể làm ra kiệt xuất cống hiến kiểu thiên tài học giả, hay là vô cùng coi trọng.

Vẻn vẹn nhìn hiện trường này bố trí, so sánh liền xài đại lượng tinh lực, nhân lực cùng vật lực.

Natsuhiko cùng Cynthia bởi vì thân phận, được an bài tại tương đối nơi hẻo lánh vị trí.

Cùng bọn hắn cùng nhau.

Còn có đại biểu  Devon công ty đến đây biểu thị chúc mừng Steven, đồng thời cũng là vì nói chuyện "Độ thân mật" dụng cụ đo lường chế tác cùng sản xuất hạng mục công việc.

Xem như Bạch Ngân học viện cái này một nhóm bên trong kiệt xuất nhất học viên, đi theo chính mình tiến sĩ đạo sư cùng đi đến hiện trường Lorelei. .

Cùng với nhận được tin tức, Lance cùng với Clair đại biểu Dragon Tamer nhất tộc đến đây biểu thị chúc mừng.

Trải qua Natsuhiko đạo quán mở quán nghi thức về sau, mấy người lần nữa gom lại cùng một chỗ.

Nhưng liền bầu không khí có điểm là lạ.

"Khụ khụ. . . Các ngươi nhìn chằm chằm vào ta xem là mấy cái ý tứ?" Natsuhiko ho khan âm thanh, phá vỡ trầm mặc lại lúng túng không khí.

"Đến cùng là cái gì kinh hỉ? Hỏi bọn hắn hai cái, bọn hắn cũng không nói." Lance nhịn không được hỏi.

Natsuhiko nghiêng đôi mắt, không nhìn tới ánh mắt của hắn.

". . . Đợi lát nữa ngươi hẳn là liền sẽ biết."

Dừng lại một chút sau hỏi ngược lại: "Ngươi gần nhất như thế không sao?"

Lance thật dài duỗi lưng một cái, cười nói ra: "Sự tình là không ít, trùng hợp có rảnh."

Ngươi cái này trùng hợp thật đúng là biết chọn thời điểm. . . Natsuhiko nhịn không được oán thầm câu.

Natsuhiko đánh vỡ trầm mặc về sau, mấy người máy hát cũng bị mở ra.

Bắt đầu trò chuyện lên một chút tại Pokemon bồi dưỡng, đối chiến phương diện kỹ xảo chủ đề.

Trong đó bị cho tới nhiều nhất, vẫn là liên quan tới Pokemon đội hình phối trí bên trên vấn đề.

Mọi người cũng đều tính hiểu rõ, cho nên cũng không có gì không thể nói.

Natsuhiko bỗng nhiên cũng cảm giác được một đạo ánh mắt từ sau lưng của mình quăng tới, hơn nữa còn là loại kia chăm chú nhìn rất lâu đều không có rời đi.

Ban nghiêng người sang, có chút nghiêng đầu.

Thấy được tại cách hai bàn vị trí bên trên, một cái giữ lại đầu mái tóc đen dài, mặc thân màu đỏ quần áo bó, con mắt bốc lên một chút u lục sắc vầng sáng mười lăm mười sáu tuổi nữ hài, đang theo dõi chính mình.

Trên tay của nàng cũng hiện ra có chút lục mang, một cái tràn đầy nước trái cây chén rượu, như là một cái hoạt bát Pokemon, tại đầu ngón tay xoay một vòng.

Lại không chút nào muốn lật đến dấu hiệu, thậm chí liền trong đó nước trái cây đều không thể vẩy ra nửa giọt.

Sabrina

Hai người ánh mắt giao hội.

Sabrina nghiêng đầu, trong mắt mang theo có chút nghi hoặc.

Natsuhiko trong lòng hơi rét.

Hắn biết Sabrina là cảm thấy trên người hắn siêu năng lực.

Nhưng Natsuhiko cũng không khẩn trương.

Hắn đối với thợ săn thân phận ngụy trang, không giới hạn tại bên ngoài, trong đó bao quát thân cao, hành vi quen thuộc, tính cách thậm chí là cách tự hỏi, đối với mình siêu năng lực, tự nhiên cũng làm nhất định ngụy trang.

Siêu năng lực, nói cho cùng chính là một cỗ thực chất hóa tinh thần lực thông qua khác biệt băng tần chỗ cụ hiện hóa năng lực.

Nếu như muốn ngụy trang, vẫn là có thể làm được.

Chợt Natsuhiko hướng phía Sabrina mỉm cười, cử đi nâng chén rượu trong tay của mình.

Sabrina nhìn thấy Natsuhiko động tác, đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt bĩu môi nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ không muốn cùng Natsuhiko có bất kỳ giao lưu bộ dáng.

Natsuhiko cười một tiếng, cũng không thèm để ý.

Sabrina chính là như vậy tính cách, một cái chưa trưởng thành nữ hài, làm việc chỉ dựa vào sở thích của mình.

Nàng bây giờ có thể ngoan ngoãn ngồi ở nơi đó, đã coi như là kỳ tích.

Natsuhiko ánh mắt đảo qua Sabrina bên người mấy người.

Mặc quân trang Vermilion City quán chủ đạo quán Lt. Surge chính đại miệng hướng bên trong miệng uống rượu, trong mắt hắn chén rượu bên trong phảng phất cũng không phải là rượu, mà là nước sôi để nguội.

Mặc thân quần áo bó màu đen, trên mặt mang theo mặt nạ màu đỏ hai tay ôm ngực dựa vào tại trên ghế dựa Fuchsia City quán chủ đạo quán Koga, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt lúc, con mắt có chút mở ra đường may khe hở.

Bất quá tại hắn nhìn về phía tầm mắt nơi phát ra lúc, Natsuhiko đã dời.

Cùng với mặc một thân Kimono, mang theo ấm áp nụ cười nữ hài Erika, Celadon City quán chủ đạo quán.

Xem ra cái kia một bàn, hẳn là Vermilion City xung quanh mấy gian các quán chủ đạo quán vị trí.

Cerise lực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng trên một cái bàn lại có ba cái Đội Rockets cán bộ, Natsuhiko không khỏi chép miệng.

Đội Rockets, đối với Cerise như thế một thiên tài nghiên cứu viên, cũng hẳn là tương đối coi trọng đi.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Cynthia chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, không khỏi hỏi.

"Không có." Natsuhiko cười khe khẽ nhấp miệng chén rượu bên trong mang theo một chút đắng chát rượu nho, "Nhìn xem trình diện nào đại nhân vật."

"Khẩn trương?"

Cynthia hiển nhiên hiểu sai ý.

Nghe vậy, Natsuhiko không khỏi cười khẽ âm thanh, lộ ra rất bình tĩnh thong dong.

Nhưng ngoài miệng lại đáp: "Ừm."

Vậy đại khái cũng là thuộc về dùng kiêu ngạo nhất tư thái, nói xong nhất sợ lời nói một trong phương thức đi.

Nhìn thấy Natsuhiko hời hợt kia dáng vẻ, Cynthia còn tưởng rằng Natsuhiko không có chút nào khẩn trương.

Nhưng nghe đến hắn, Cynthia vẫn không khỏi cười ra tiếng.

"Chúng ta đều ở đây." Cynthia nói khẽ.

Natsuhiko ánh mắt đảo qua mấy người, cuối cùng dừng lại Lance tại ngay tại ứng phó Clair trên thân, kéo ra khóe miệng.

Các ngươi tại mới khẩn trương nói.

Bất quá hắn vẫn gật đầu, thở dài ra một hơi.

Tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm.

Rất nhanh nghi thức ngay tại Liên Minh an bài người chủ trì tuyên bố bên trong, bắt đầu.

Kỳ thật nghi thức cũng không phức tạp.

Đầu tiên là dần dần mời mấy vị tại Pokemon giới nghiên cứu thu hoạch được quyền uy địa vị tiến sĩ lên đài diễn thuyết.

Diễn thuyết nội dung là cái gì không trọng yếu, bất quá tất cả mọi người vẫn là rất cho Cerise mặt mũi, lên đài chính là một trận khen.

Từ tiến sĩ Elm vị này tạm thời niên kỷ nhỏ bé tiến sĩ bắt đầu, đến tiến sĩ Birch, lại đến tiến sĩ Rowan, Aurea Juniper tiến sĩ các loại.

Bình thường thụ hàm nghi thức không có nhiều như vậy tiến sĩ trình diện.

Nhưng bởi vì ngày mai sẽ là học thuật hội nghị, cho nên đại bộ phận địa khu một chút nổi tiếng tiến sĩ đều tới.

Liên Minh cũng coi là cho Cerise chống đỡ đủ tràng diện.

Đến cuối cùng.

Lên đài chính là bây giờ thế giới Pokemon bên trong, độc nhất vô nhị quyền uy, tiến sĩ Oak!

Tiến sĩ Oak vẫn là rất khôi hài, đi lên trước giảng hai cái làm cho người lạnh đến không được cười lạnh.

Kém chút không có trực tiếp đem hội trường nhiệt tình cho trực tiếp tưới tắt.

Cũng may mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều biết tiến sĩ Oak "Trò cười Vương" danh hào, vẫn là cho một mảnh tiếng vỗ tay.

Tiến sĩ Oak lên đài sau liền không có xuống dưới.

Tại lôi động trong tiếng vỗ tay, mặc một thân thẳng âu phục, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ Cerise, tại người chủ trì mời mọc lên đài.

Khoan hãy nói.

Cerise không lôi thôi thời điểm, vẫn có chút tiểu soái.

Từ tiến sĩ Oak cho Cerise ban phát tiến sĩ giấy chứng nhận, cũng không thể nghi ngờ là đối với hắn năng lực cùng thân phận tuyệt đối tán thành.

Đến tận đây.

Kanto địa khu lại nhiều thêm một vị không tầm thường Pokemon học tiến sĩ, toàn bộ thế giới Pokemon lại nhiều thêm một vị có được tinh thần khai thác nghiên cứu người có quyền.

Tiến sĩ Oak đi đến một bên, đem vị trí tặng cho Cerise.

Cerise từ trong túi lấy ra một trang giấy, nghiêm ngặt dựa theo trên giấy nội dung, từ đầu tới đuôi cảm tạ một nhóm người lớn.

Nhìn thấy hắn một màn này, tất cả mọi người là hiểu ý cười một tiếng.

Natsuhiko cũng không khỏi nhếch nhếch miệng ba.

Đều không cần nghĩ hắn đều biết, phần này cảm tạ danh sách, là Chrysa giúp Cerise sửa sang lại.

Cảm tạ xong phía trên to to nhỏ nhỏ người về sau, Cerise thở dài ra một hơi.

Sau đó mới chính thức bắt đầu hắn diễn thuyết.

Nhỏ đến hắn đã từng còn trẻ thời điểm làm qua một chút tiểu Nghiên cứu, từ đó lấy được dẫn dắt.

Lớn đến một chút đối với toàn bộ thế giới Pokemon đều xem như làm ra kiệt xuất cống hiến nghiên cứu, trong đó cũng bao quát cùng Natsuhiko cùng nhau "Độ thân mật" hạng mục.

Đồng thời cũng không biết Cerise là vô tình hay là cố ý, nhiều lần nói tới "Dodo" xưng hô thế này.

Natsuhiko một bên nhìn xem Cerise, khóe mắt quét nhìn một mực rơi vào Lance trên thân, cũng may hắn tựa hồ cũng không có cảm giác gì.

Bởi vì lần này Liên Minh đem tràng diện làm cho rất lớn, cũng có quá nhiều tiến sĩ trình diện, cho nên đối với lần này thụ hàm nghi thức, cũng có số đông ký giả hiện trường quay chụp.

Cerise giảng những thứ này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, để rất nhiều tại TV, trước máy vi tính, do dự muốn xử lí Trainer vẫn là nghiên cứu viên phương hướng người, cấp tốc làm ra quyết định của mình.

Cái này cũng có thể xem là một trận Cerise truyền thụ kinh nghiệm nghi thức.

". . . Cho nên ta hy vọng, mọi người nếu như trong lòng có ý nghĩ của các ngươi, quan điểm của các ngươi, đại khái có thể đều nói ra, bất luận đúng sai, bất luận kết quả, trọng yếu là các ngươi tại tìm kiếm chân lý lúc quá trình!

Kỳ thật vĩnh viễn không có tuyệt đối chân lý, chỉ có càng ngày càng đến gần chân lý. Mà chúng ta đám người này, mặc dù không chiếm được cuối cùng hoàn toàn chính xác kết luận, nhưng chúng ta có thể làm tìm kiếm trên đường một khối trải đường tảng đá.

Tảng đá bất luận lớn nhỏ, nó phát huy tác dụng đều là giống nhau!"

Cerise sau cùng đoạn văn này, vẫn là đã dẫn phát ở đây không ít tiến sĩ cùng với nghiên cứu viên cộng minh.

Tại lại một mảnh trong tiếng vỗ tay.

Cerise thụ hàm nghi thức không sai biệt lắm đến nơi đây liền xem như kết thúc.

Nhưng Cerise vẫn đứng ở trên đài không hề động, ngược lại là đem ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh Natsuhiko bọn hắn cái phương hướng này.

Chú ý tới hắn ánh mắt, Natsuhiko mím môi.

Steven cùng Cynthia cũng cười híp mắt đem ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Mà Lance cùng Lorelei chú ý tới động tác của bọn hắn, nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Cái gì tiết tấu?

Đợi cho tiếng vỗ tay biến mất dần, Cerise mở miệng lần nữa.

"Hôm nay thừa dịp tất cả mọi người tại, ta cho các ngươi giới thiệu một vị bạn tốt của ta. Hắn chính là ta vừa rồi nhắc tới, điển hình nhất đem chính mình quan điểm, cái nhìn nói ra người trẻ tuổi, mà hắn những quan điểm này cùng cái nhìn, bây giờ đã đối với toàn bộ thế giới Pokemon, mang đến không nhỏ phúc lợi."

Nói xong, Cerise hướng phía Natsuhiko nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, Natsuhiko." Cynthia nói khẽ.

"Mau đi đi." Steven cũng nói.

Lance, Lorelei, Clair: "? ? ?"

Natsuhiko lần nữa thở sâu, đứng người lên, đừng lên tiểu tây trang cúc áo, nâng đỡ mũ.

Nói thật.

Tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm, Natsuhiko đều không có khẩn trương qua, nhưng giờ khắc này thật là có điểm không quá thích ứng.

Nhìn xem Natsuhiko chậm rãi đứng người lên, Lance cùng Clair nhìn nhau một cái.

Có ý tứ gì?

Lorelei trong mắt lấp lóe ánh sáng nhạt, trong đó dị sắc liên tục.

Yên lặng đẩy kính mắt, nàng tựa hồ là minh bạch một chút cái gì.

Chỉ là có chút kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko bóng lưng.

Natsuhiko-senpai hắn. . .

Chậm rãi hướng phía trên đài đi đến.

Lúc này tầm mắt mọi người, đều rơi vào hắn trên thân.

Phần lớn trong mắt đều là nghi hoặc.

Bọn hắn ngược lại là cũng nhận biết Natsuhiko, "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" Á Quân, Sinnoh địa khu Solaceon Town quán chủ đạo quán.

Xem như thế hệ trẻ tuổi Trainer bên trong tương đối đỉnh tiêm nhân vật.

Nhưng đó là Trainer, cùng Cerise lời nói có quan hệ gì?

Đương nhiên cũng có chút người thấy được ba ngày trước Cerise tại Natsuhiko luận văn dưới lưu bình luận, lại liên tưởng đến Cerise hành vi, không khỏi hô hấp hơi dừng lại.

Là hắn? !

Natsuhiko đi đến đài.

"Chớ khẩn trương. Mặc dù Cerise là đem tràng diện làm cho hơi bị lớn, nhưng đối ngươi chỗ tốt sẽ không nhỏ."

Đi qua tiến sĩ Oak thời điểm, tiến sĩ Oak nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Natsuhiko yên lặng gật gật đầu.

Khẩn trương?

Ngược lại là còn tốt, chỉ là có chút không quá thích ứng.

Đi vào Cerise bên cạnh thân.

Cerise vỗ vỗ bờ vai của hắn lấy đó cổ vũ, ánh mắt hỏi thăm hắn.

Ai công bố?

Natsuhiko chậm rãi thở ra một hơi, trên mặt tươi cười.

Đi đến trên đài, hắn ngược lại bình tĩnh lại.

Nhanh chân đi đến trước ống nói, có chút cúi người.

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

". . . Thật có lỗi, chiếm dụng một chút công cộng tài nguyên cùng mọi người thời gian, kỳ thật không phải là cái đại sự gì, nhưng xác thực không lay chuyển được Cerise tiên sinh."

Ngắn gọn làm cái giải thích, sau đó mới nói: "Ta là Natsuhiko, ta là. . .Dodo ."

Dodo

Đây là tên là gì?

Các loại.

Dodo

Toàn trường yên tĩnh.

Một giây sau lại là xôn xao.

Cũng không phải bọn hắn kinh ngạc tại phát ra đơn những cái kia luận văn.

Mặc dù là rất lợi hại, nhưng ở trận nhiều như vậy tiến sĩ, cái nào không thể so với hắn lợi hại?

Chân chính để bọn hắn kinh ngạc, là Natsuhiko tuổi tác!

Lúc này mới mười mấy tuổi a?

Mười mấy tuổi bọn hắn đều đang làm gì?

Còn tại trường học đọc sách.

Đừng nói làm nghiên cứu, có thể đem chính mình việc học hiểu rõ cũng rất tốt.

Mà lúc này mạng lưới cũng nổ.

Chiến thuật đại sư Natsuhiko chính là "Dodo" ? !

Trong đó không ít quan sát trực tiếp người, cũng là trước đây không lâu quan sát "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" trực tiếp người, nhưng bọn hắn làm thế nào cũng vô pháp đem hai cái này thân phận kết nối.

Một mặt là phi thường ưu tú tuổi trẻ Trainer, một phương diện tựa như là càng thêm ưu tú tuổi trẻ nghiên cứu viên.

Cái này. . .

Có ít người không biết Natsuhiko cùng "Dodo" là ai.

Nhưng thời đại internet, hơi tra một cái bọn hắn liền đại khái có thể hiểu đến một chút tin tức.

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" Á Quân, chiến thuật đại sư, Solaceon Town quán chủ đạo quán Natsuhiko.

Phát biểu độ thân mật, Eevee tiến hóa phỏng đoán, Eevee bốn loại hoàn toàn mới tiến hóa hình giản tích cùng tường giải, Feebas cùng Milotic tiến hóa phỏng đoán, Milotic quá trình tiến hóa đầy đủ phân tích chờ nhiều thiên lực ảnh hưởng cực lớn luận văn "Dodo" .

Hai cái này thân phận thế mà trùng điệp rồi?

"Con mẹ nó! Xin cho phép hiện tại chỉ có cái từ này có thể chuẩn xác biểu đạt nội tâm của ta."

"Chiến thuật đại sư Natsuhiko = giới nghiên cứu tân tinh Dodo ? Thật có lỗi, ta muốn tiêu hóa một chút cái tin này."

"Natsuhiko tiên sinh năm nay mới mấy tuổi?"

"Đặt cược! Mọi người đoán xem Natsuhiko tiên sinh mấy tuổi có thể trở thành tiến sĩ?"

"Xong, triệt để đường chuyển phấn làm sao bây giờ?"

"Đã sớm là fan."

"Chẳng phải phát biểu mấy thiên luận văn, cầm cái Á Quân sao?"

"Mời lên lầu hỏi ngài tốt nghiệp tiểu học sao?"

"Cùng hỏi."

Cùng

". . ."

Ngồi tại chỗ Lance, lăng lăng nhìn xem trên đài Natsuhiko, lại nhìn về phía tựa hồ đã sớm biết Steven cùng Cynthia, cùng với trong mắt lóe ánh sáng giống như cũng đoán được một điểm Lorelei.

"Các ngươi. . . Đã sớm biết?"

Cynthia cùng Steven liếc nhau, cười không nói gì.

Đáy mắt hiện lên một tia "Thương hại" .

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm đối với xưng hô thế này còn không có phản ứng gì.

Thẳng đến về sau bọn hắn một lần trong lúc nói chuyện với nhau, Natsuhiko nói ra Pokemon của Lance phần lớn là hệ Flying về sau, bọn hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nguyên lai "Dodo" xưng hô thế này, nguồn gốc từ nơi này?

"Vừa mới đoán được, không hổ là Natsuhiko-senpai." Lorelei có chút ít sùng bái nói.

Lorelei nguyên bản liền đối với Natsuhiko rất bội phục, bất luận là tại đối chiến bên trên, chiến thuật bên trên vẫn là tại dã ngoại sinh tồn bên trên.

Không nghĩ tới, Natsuhiko tại Pokemon học nghiên cứu bên trên, thế mà cũng có cao như vậy thành tựu, cái này khiến Lorelei đối với Natsuhiko sùng bái, đã không cách nào lại tiến hành bất kỳ che giấu.

Cho nên. . . Ta là cuối cùng mới biết?

Clair: Biểu ca đừng quên còn có ta.

Lance không phải là không biết gần nhất trên mạng có cái gọi "Dodo" rất hỏa, hắn cũng nhìn một chút đối phương phát biểu luận văn, đặc biệt là liên quan tới "Độ thân mật" lại là rất có tính kiến thiết.

Nhưng hắn làm sao cũng vô pháp đem Natsuhiko cùng cái này "Dodo" liên tưởng đến nhau.

Chờ một hồi.

Tại sao là "Dodo" ?

Lance ánh mắt lần nữa rơi vào Natsuhiko trên thân.

Nếu như xưng hô thế này là người khác lấy, Lance sẽ không suy nghĩ nhiều.

Nhưng hết lần này tới lần khác là Natsuhiko. . .

Lance rốt cục có chút minh bạch.

Vì cái gì người khác đều biết bí mật này, liền hắn không biết.

Clair: Biểu ca, thật đừng quên ta.

Lance: Clair, đem ta bốn mươi mét đại đao nhấc đến!

Clair: Được!

Đứng tại trên đài Natsuhiko, bỗng nhiên cảm giác lưng hơi lạnh..