Chương 114: Natsuhiko, đến, đối chiến!

Chương 114: Natsuhiko, đến, đối chiến!

Dưới đài đại đa số người, đều kinh ngạc tại thân phận của Natsuhiko.

Nhưng cũng có một số người, tại trải qua ban sơ kinh ngạc đằng sau, đã có ý tưởng của họ.

Tỉ như nói.

Tới gần cái bàn cái kia một bàn, ngồi đều là bây giờ Kanto liên minh phụ trách nghiên cứu phương diện cao tầng.

Bọn hắn nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, đó đã không phải là đang nhìn một người trẻ tuổi, phảng phất là thấy được một viên sáng chói bảo thạch, chiếu lấp lánh.

Nếu như nói, ngẫu nhiên phát biểu một thiên có thể mang đến oanh động luận văn, là trùng hợp, là vận khí.

Như vậy bây giờ phát biểu nhiều như vậy đầy đủ có sức ảnh hưởng luận văn Natsuhiko, liền tuyệt đối không phải là vận khí cùng trùng hợp.

Điểm ấy người đang ngồi vẫn là phân biệt ra được. .

Muốn nói Natsuhiko chỉ là đối với Eevee loại này Pokemon rất có nghiên cứu, đối với nó nó Pokemon tình huống đáng lo.

Đặt ở trước đó bọn hắn khả năng cũng biết như thế hoài nghi.

Nhưng ba ngày trước cái kia phiến liên quan tới Feebas tiến hóa trở thành Milotic luận văn qua đi, loại này hoài nghi liền triệt để không có.

Hắn không chỉ là tại Eevee nghiên cứu bên trên có thể làm ra cống hiến, mà là tại còn lại phương diện đều có giải thích của mình cùng năng lực.

Duy nhất để mấy vị này cao tầng cảm thấy đau lòng.

Là Natsuhiko trở thành Sinnoh địa khu quán chủ đạo quán, mà không phải Kanto địa khu.

Nhân tài như vậy xói mòn, là bọn hắn không thể tiếp nhận.

Nhưng không quan hệ, Kanto địa khu có ưu tú nhất tài nguyên cùng thiết bị, bọn hắn cảm thấy mình hẳn là có năng lực đem Natsuhiko kéo trở về.

Ngoại trừ bọn hắn.

Còn có ngồi tại Natsuhiko bọn hắn bàn kia cách đó không xa quán chủ đạo quán một bàn.

Sabrina cùng Lt. Surge ngược lại là còn tốt.

Một mực nhắm mắt lại Koga mở mắt.

Ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Tại Natsuhiko tuyên bố xong về sau, liền hướng phía đám người mang theo áy náy gật gật đầu, lại hướng phía Cerise cùng tiến sĩ Oak gật gật đầu ra hiệu về sau, liền xuống đài.

Hắn một cái bình thường nghiên cứu viên thân phận công bố, có thể làm được loại trình độ này, như vậy đủ rồi.

Tiến sĩ Oak nhận lấy microphone.

"Ha ha —— một cái tương đối thẹn thùng hài tử. Natsuhiko xem như ta nửa cái học sinh, hy vọng mọi người về sau có cơ hội có thể nhiều hơn giao lưu."

Đi đến một nửa Natsuhiko kém chút một cái lảo đảo.

Xoay người nhìn về phía trên đài tiến sĩ Oak.

Chính mình làm sao lại thành học sinh của hắn?

Nghĩ lại.

Trong lòng minh bạch.

Đoán chừng là lão sư của mình Agatha, lại đi tìm tiến sĩ Oak tiến hành "Hữu hảo" trao đổi đi.

Dù sao công bố "Dodo" thân phận chuyện này, cũng là Agatha trước hết nhất thụ ý.

Dạng này có thể để hắn phòng ngừa Hoshino Ryuichi thông qua một chút bình thường thủ đoạn tới đối phó hắn.

Để tiến sĩ Oak nói Natsuhiko là hắn nửa cái đệ tử, cũng có thể thích hợp gia tăng Natsuhiko phân lượng.

Quả nhiên.

Câu nói này vừa ra, đám người nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt lại không khỏi biến đổi.

Uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương Agatha đệ tử, Pokemon giới nghiên cứu quyền uy tiến sĩ Oak học sinh.

Vẻn vẹn là hai cái này danh hiệu, Natsuhiko liền không còn là người bình thường có thể tùy tiện động.

Đương nhiên, cái này không bao gồm. . .

"Natsuhiko, đến, đối chiến!"

Vừa về tới vị trí, Lance liền một bộ "Không kịp chờ đợi" dáng vẻ.

Đáng buồn nhất, vẫn là Clair chẳng những không có ngăn đón, ngược lại tại cái kia cố lên.

"Biểu ca, cố lên!"

Cynthia, Steven cùng Lorelei, cũng đều không có ngăn đón.

Natsuhiko mím môi.

"Ngươi kích động như vậy làm gì?"

Lance biểu tình ngưng trọng.

Há hốc mồm.

Cái này khiến hắn nói thế nào?

Chẳng lẽ mình thừa nhận "Dodo" nói là hắn?

"Bình tĩnh một chút, uống miếng nước."

Natsuhiko đi đến bên cạnh hắn, cười ngượng ngùng đưa lên một chén nước, nắm cả bờ vai của hắn, đem hắn theo trở về trên ghế.

Lance một cái quay đầu chỗ khác, không nhìn tới Natsuhiko.

Hắn bộ dạng này, cực kỳ giống cái "Khuê phòng oán phụ" .

Cũng chính là tại chính thức người quen trước mặt, Lance mới có thể lộ ra bộ dáng này.

Tại đại đa số người trong mắt, Lance thủy chung là cái kia lãnh khốc, chính nghĩa Liên Minh điều tra quan.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Natsuhiko buồn cười.

Lance thật sự tức giận sao?

Làm sao có thể.

Cái này giống hai cái hảo huynh đệ, trong đó một cái nói với người khác "Nhìn, đây là nhi tử ta" đồng dạng.

Một cái khác biết thật sự tức giận sao?

Theo Lance, Natsuhiko đây là đâm vào chính mình "Họng súng" bên trên.

Cái này không thừa cơ cùng Natsuhiko đến một trận?

Về phần nói "Dodo" cái tên này.

Tuy nói Pokemon của hắn phần lớn là Pokemon hệ Flying, điểm này là Natsuhiko nói ra.

Nhưng kỳ thật tại Dragon Tamer nhất tộc bên trong, sớm đã có một ít trưởng lão nói với Lance qua như vậy

Chỉ bất quá Lance cũng không có để ở trong lòng.

Hắn lựa chọn cái gì Pokemon, kia là chuyện của hắn.

Hắn cùng mỗi một cái Pokemon ràng buộc, sẽ không bởi vì người khác ngôn ngữ liền sinh ra ảnh hưởng.

Nếu như bởi vì người khác một chút lời đàm tiếu dẫn đến Lance thay đổi Pokemon, vậy hắn cũng không phải là tương lai thiên vương hệ Dragon.

Ta chính là phải dùng Pokemon hệ Flying đảm nhiệm thiên vương hệ Dragon.

Không phục có thể tới khiêu chiến!

Chính là cứng như vậy khí.

Đây mới là Lance tính cách, hắn đối với mình thực lực, có tuyệt đối tự tin.

"Ta xin lỗi, được không?" Natsuhiko ngồi ở Lance bên cạnh.

Loại thời điểm này giảo biện là không có ích lợi gì.

Vẫn là quả quyết cẩn thận.

Lance liếc xéo hắn một chút.

"Đáp ứng cùng ta đến một trận, ta liền suy tính một chút."

Natsuhiko bắp thịt trên mặt kéo ra.

Hợp lấy đến cuối cùng vẫn là biến thành dạng này?

Thở sâu.

Được

Nghe vậy, Lance trên mặt lộ ra cao minh sính dáng tươi cười.

Natsuhiko: Chứa, ngươi lại tiếp tục chứa.

"Nhưng là. . ."

Lance biểu lộ lại là nghiêm.

"Ta chủ lực Pokemon mới bốn cái, đường đường Dragon Tamer Lance, sẽ không chiếm ta cái này tiện nghi a? Vẫn là nói ngươi muốn cùng chủ lực không hoàn toàn ta đối chiến? Ta là không có ý kiến."

"Ngươi làm sao trả là chỉ có bốn cái?" Lance nhịn không được xoay người hỏi.

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Không có cách, cùng các ngươi những đại gia tộc này, công ty lớn truyền nhân không cách nào so sánh được, bằng không thì ta làm sao còn viết luận văn kiếm tiền."

Lance chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Nếu không ngươi đi theo ta làm một đoạn thời gian điều tra quan nhiệm vụ? Mặc dù nhiều chuyện, nhưng thù lao cũng không thấp."

"Quên đi thôi, ta còn là cái quán chủ đạo quán, không có nhiều thời giờ như vậy. Hôm nay qua đi đoán chừng lại muốn bận bịu luận văn, còn muốn bồi dưỡng Pokemon." Natsuhiko có chút bất đắc dĩ nói.

"Trên lý luận tới nói, mở đạo quán hẳn là có ích lợi."

"Mới mở đạo quán, khó a. . . . ."

". . ."

Nhìn xem Natsuhiko cùng Lance tại cái kia nói chuyện phiếm, ngồi tại Lance một bên khác Clair há hốc mồm.

Biểu ca, ngươi có phải hay không quên một chút cái gì?

Cynthia che miệng cười khẽ.

"Natsuhiko cùng Lance quan hệ thật tốt a."

Steven chép miệng.

"Hoặc nhiều hoặc ít có chút hâm mộ."

Thân tượng phần đến bọn hắn loại trình độ này, muốn có được mấy cái chân chính bạn tốt, tri tâm bằng hữu, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Nói thật giống như các ngươi cùng Natsuhiko-senpai quan hệ không tốt đồng dạng." Lorelei nhịn không được nói.

Nghe vậy.

Ba người nhìn nhau cười một tiếng.

Có thể thu hoạch được dạng này một vị bằng hữu, xác thực coi là nhân sinh một kiện chuyện may mắn.

Mấy người cười nhìn Natsuhiko dùng "Nói chêm chọc cười" phương thức.

Sửng sốt đem Lance cho "Lừa gạt" tới.

Lance cũng không có ở trong chuyện này quá nhiều vướng víu, thuận Natsuhiko liền đi qua.

Lúc này vị trí tại Natsuhiko đối diện Cynthia, nhìn xem hắn đỡ mũ động tác, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

"Các ngươi có hay không cảm thấy. . . Natsuhiko cái mũ của hắn cùng động tác. . ."

Steven cùng Lorelei cũng thuận ánh mắt của nàng nhìn lại.

"Ngươi kiểu nói này, tựa như là có chút." Steven nhẹ gật đầu.

"Trùng hợp đi. . . . . Bất quá thật muốn nói lời, ta cũng không phải không thể tiếp nhận." Lorelei do dự nói.

Thoáng chần chờ một lát sau, Steven mở miệng hỏi: "Natsuhiko, ngươi có biết hay không trước mấy ngày Kyogre, Groudon sự tình?"

"Chuyện trọng yếu như vậy, ta đương nhiên có chú ý."

"Vậy ngươi có biết hay không ngày đó có người cưỡi tại Rayquaza trên lưng?" Steven tiếp tục nói.

Xem như người địa khu Hoenn, Steven đối với việc này vẫn rất có quyền nói chuyện.

"Biết a." Natsuhiko nhìn xem ba người ánh mắt, biểu lộ dừng một chút.

"Chờ một chút, các ngươi sẽ không cảm thấy người kia cũng mang mũ, chính là ta a? Chụp mũ người nhiều như vậy, nghĩ gì thế!"

"Lúc đầu không có cảm thấy, nhưng trải qua hôm nay sau chuyện này. Natsuhiko-senpai ngươi nói là ngươi, ta tin." Lorelei nói.

"Trực giác của ta nói cho ta, không phải là không có loại khả năng này." Cynthia như có điều suy nghĩ phụ họa câu.

Natsuhiko

Trực giác của các ngươi nếu là vẫn luôn chuẩn như vậy, bằng hữu này liền không có cách nào làm a.

Thật sự xem ai cũng giống như hắn thôi?

Bách biến Natsuhiko?.