Chương 115: Thợ săn Z(hai hợp một)

Chương 115: Thợ săn Z(hai hợp một)

Đêm khuya.

Ánh đèn dần dần ảm đạm sở nghiên cứu.

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh tại bên trong sở nghiên cứu nhanh chóng lóe lên một cái rồi biến mất, không có để lại nửa điểm vết tích, thậm chí ngay cả trên đất cỏ dại, đều không có bởi vì động tác của đối phương mà xuất hiện bất kỳ lắc lư.

Nhìn kỹ, có thể mơ hồ chú ý tới, tại người này di động đồng thời, sẽ có một đạo mảnh khảnh sợi tơ từ hắn ống tay áo bắn ra.

Bất luận là dính dính tại trên nhánh cây, vẫn là dính dính tại kiến trúc bên trên, đều có cực mạnh tính bền dẻo.

Đây mới là hắn động tác có thể nhanh chóng như vậy nguyên nhân chủ yếu.

Đương nhiên, bản thân hắn năng lực cùng với kỹ xảo, cũng là không thể coi thường một bộ phận.

Thế giới Pokemon bản Spider-Man?

Giấu ở chỗ tối Natsuhiko thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười hai tiếng. .

Động tác của đối phương rất nhanh nhẹn, đồng thời tựa hồ đối với năng lực của mình rất có tự tin, mượn dùng bóng tối năng lực cùng ý thức cũng tương đương xuất sắc.

Nếu như không phải là tận lực lưu ý, Natsuhiko chỉ sợ cũng rất khó chú ý tới động tác của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, y phục trên người hắn tựa hồ là bôi lên đặc thù nào đó vật liệu  bình thường siêu năng lực cũng không thể cảm giác được hắn tồn tại.

Đơn giản tựa như là trời sinh kẻ ám sát, thích khách.

Hoặc là chuẩn xác hơn một điểm, là cái Ninja.

Nhìn đối phương thân ảnh tại chính mình trước cửa lóe lên một cái rồi biến mất, một phong nhẹ nhõm giấy viết thư, tại rời đi sau mới chậm rãi thuận khe cửa chạy vào khe cửa.

Ta

Aegislash từ trong bóng tối thò đầu ra, nhìn qua cấp tốc rời đi đạo thân ảnh kia.

Natsuhiko cười vỗ vỗ chuôi kiếm.

"Không cần, hắn bất quá chỉ là cái đưa tin."

"Ta. . ." Aegislash như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Xác định Natsuhiko an toàn không có nguy hiểm về sau, lại lần nữa tiêu nặc tại trong bóng tối.

"Biết thân phận công bố sau khẳng định biết thu được một chút mời, nhưng không nghĩ tới động tác lại nhanh như vậy." Natsuhiko trầm thấp nói một mình câu.

Quay đầu nhìn về khoảng cách sở nghiên cứu không xa, lúc này vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng Vermilion City.

"Koga bồi dưỡng Ninja sao?"

Khó trách nói Đội Rockets tam đại cán bộ bên trong, nhất không cần cẩn thận là tính tình nóng nảy Lt. Surge, mà nhất hẳn là cẩn thận là Ninja Koga.

Bởi vì ngươi một khi trêu chọc phải Koga, vĩnh viễn không biết mình ăn tiếp theo miệng đồ ăn, có độc hay không.

Cái này còn vẻn vẹn Koga thủ hạ.

Có trời mới biết Koga bản thân ám sát năng lực sẽ có bao nhiêu mạnh.

Đánh một cái không quá thích hợp so sánh.

Nếu như Koga nguyện ý, bây giờ tam đại cán bộ bên trong, Lt. Surge, Sabrina khả năng cuối cùng ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Có lẽ sau khi thành niên Sabrina, hoặc là hoàn toàn giải phóng siêu năng lực Sabrina có thể đối phó Koga ám sát.

Nhưng liền hiện tại mà nói, hắn vẫn là tam đại cán bộ bên trong thực lực mạnh nhất.

Bất luận là phi thường quy ám sát năng lực, vẫn là thường quy Pokemon đối chiến.

Tương lai có thể tại Giovanni duy trì dưới, trở thành Johto địa khu hệ Poison Tứ Thiên Vương, Koga thực lực không thể nghi ngờ.

"Đội Rockets tốc độ thật đúng là khá nhanh."

Lần nữa lưu lại một câu về sau, Natsuhiko thân ảnh biến mất tại trong bóng tối.

Xuất hiện thời điểm, đã tại khoảng cách sở nghiên cứu rất xa trong rừng rậm.

Nương theo lấy tiếng xé gió, một đạo luồng không khí cấp tốc bay lên phía chân trời.

. . .

. . .

Saffron City.

Xem như Kanto địa khu lớn nhất cũng là phồn hoa nhất đô thị.

Dù là bây giờ đã đêm khuya, toà này đại đô thị vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Chút ít người đi đường tại trên đường đi lại, trong đó không ít đeo lấy nồng đậm rượu thối.

Lần nữa đi vào toà này đã từng làm chính mình giãy dụa lấy muốn sống sót thành thị, Natsuhiko không có biểu hiện ra nửa điểm hồi ức cùng lưu luyến.

So với tại tòa thành thị này lưu lại lác đác mỹ hảo hồi ức, vẫn là thống khổ hồi ức càng nhiều hơn một chút.

Xe nhẹ đường quen tiến vào Saffron City chợ đen.

Ban đêm.

Mới là cái này phồn hoa thành thị hạ âm ám một mặt nhất là sinh động thời khắc, cũng là thành phố này chân thật nhất một mặt hiện ra.

Tiến vào Saffron City thợ săn công hội.

Tuy nói Hearthome City đã coi như là Sinnoh địa khu thành phố tương đối lớn, Hearthome City thợ săn công hội cũng tu kiến đến không sai.

Nhưng cùng phồn hoa Saffron City so sánh, vẫn là có một chút chênh lệch.

Mà Saffron City trong chợ đen thợ săn công hội, cũng đồng dạng tu kiến đến tương đương khí phái.

Đây là toàn bộ Kanto địa khu thợ săn công hội trung tâm.

Natsuhiko xuyên qua đại sảnh, trực tiếp đi hướng thợ săn công hội nội bộ.

"Vị tiên sinh này, bên trong là. . ."

Một cái đại biểu cho "Thợ săn N" chứng minh thân phận xuất hiện tại trong tay của Natsuhiko, ý đồ ngăn cản hắn nhân viên công tác lập tức thần sắc biến đổi.

Cung kính hô: "N tiên sinh."

Natsuhiko kéo dài hướng phía nội bộ đi đến.

Cái kia nhân viên công tác nhìn xem biến mất tại hành lang chỗ sâu Natsuhiko, hơi hơi do dự về sau, vẫn là nhấn xuống quầy hàng cái khác cái nút.

Saffron City thợ săn công hội mặc dù càng thêm hoa lệ, nhưng đại thể kiến trúc kết cấu vẫn là không sai biệt lắm.

Xuyên qua hành lang, liền đi tới thợ săn công hội nội bộ.

Đây là chỉ có một ít đặc biệt hạch tâm nhân viên, hay là ghế người sở hữu mới có thể dựa vào gần địa phương.

Nội bộ đại sảnh.

Thông hướng chỗ sâu nhất lối vào chỗ.

Hai tên vừa nhìn liền biết nghiêm chỉnh huấn luyện không phải là bên ngoài những cái kia bên ngoài thợ săn có thể so sánh hạch tâm thành viên canh giữ ở cửa vào hai bên.

Nhìn xem mặt không biểu tình đi tới gương mặt lạ Natsuhiko, hai người liếc nhau một cái.

Bất quá Natsuhiko cũng không có xông vào ý tứ.

Đi đến cửa vào chỗ sau đứng vững.

Hơi có vẻ khàn khàn thanh âm trầm thấp từ trong miệng của hắn truyền ra, "Phiền phức thay truyền đạt, liền nói Thợ săn N tìm Z tiên sinh."

Nói xong, lần nữa lộ ra ngay thẻ căn cước của mình minh.

Hai người nhìn thấy hắn chứng minh, thái độ rõ ràng cung kính rất nhiều.

Một người trong đó chặn lại nói: "Xin chờ một chút."

"Không cần!"

Lúc này, một đạo muộn thanh muộn khí thanh âm từ lối vào truyền đến.

Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề.

Chỉ thấy một cái thân hình tráng hán khôi ngô, chậm rãi từ đó đi ra, mặt phì nộn bên trên tràn đầy dữ tợn, gần người cao hai mét làm hắn đang nhìn hướng Natsuhiko thời điểm, tựa như là cụp đôi mắt đang nhìn người.

Thợ săn P!

Lệ thuộc vào tối cao ghế thợ săn Z, xem như đối phương một cái tương đối thủ hạ đắc lực.

Là so Natsuhiko còn lâu năm hơn không ít ghế thợ săn.

"N, Z tiên sinh đang nghỉ ngơi, ngươi ngày mai lại đến đi." Thợ săn P thậm chí còn ẩn ẩn quá cao cổ, khiến nhìn về phía Natsuhiko thời điểm, con mắt híp càng nhỏ hơn.

Có thể rất rõ ràng cảm nhận được.

Hắn đối với Natsuhiko cái này mới nhất ngồi lên ghế thợ săn cũng không phải là rất để ý, thậm chí có thể nói là khinh thị.

Nghĩ đến cũng là.

Giống Natsuhiko bọn hắn dạng này, có thể ngồi lên ghế thuần túy cũng là bởi vì tối cao ghế ở giữa đánh cờ.

Dựa theo bình thường tình huống tới nói, chỉ có hai ba con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương người, là không đủ tư cách ngồi lên ghế.

Natsuhiko kềm chế trong lòng khó chịu, mở miệng lần nữa.

"Q tiểu thư cũng đã cùng Z tiên sinh chào hỏi, chuyện này rất trọng yếu, ta nghĩ ngươi đảm đương không nổi. . ."

"Ta nói! Z tiên sinh đang nghỉ ngơi, ngươi nghe không hiểu sao? Hả?"

Natsuhiko lời nói bị trực tiếp đánh gãy.

Chỉ thấy cái kia như là khe hở con mắt có chút trừng lớn, rộng lượng trong lỗ mũi phun ra hai đạo như ẩn như hiện bạch khí.

Nghe đối phương ngữ khí.

Natsuhiko hiểu được.

Nghỉ ngơi không nghỉ ngơi cái gì, đều không trọng yếu.

Trọng yếu vẫn là thái độ cùng thực lực.

Không đúng.

Chỉ là thực lực.

Nếu như không cách nào thể hiện ra đủ thực lực, Natsuhiko cùng Q tiểu thư một chút kế hoạch an bài, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.

Natsuhiko chậm rãi lui lại hai bước.

Nhìn thấy Natsuhiko lui lại, mập mạp trong mắt khinh thường càng đậm.

Lại nghe Natsuhiko cười khẽ hai tiếng.

Đã hắn hiện tại đỉnh lấy thợ săn thân phận, vậy dĩ nhiên là muốn dựa theo thợ săn phương thức làm việc, tuân theo thợ săn thân phận tính cách.

"Có người hay không đã nói với ngươi, ngươi rất giống cái cầu?"

Nghe vậy, mập mạp sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới.

Chuyện này với hắn mà nói, có thể tính được là cấm kỵ.

Chật hẹp trong mắt tràn đầy nguy hiểm.

Natsuhiko lật bàn tay một cái, nhiều một viên PokeBall.

Mập mạp cười gằn, trong tay cũng nhiều hai cái PokeBall.

Nhưng mà nhìn thấy Natsuhiko triệu hoán đi ra Pokemon lúc, mập mạp trên mặt dữ tợn trong nháy mắt liền biến thành kinh ngạc, thậm chí là kinh hãi.

"Ngày. . . Thiên Vương cấp? !"

Rống

Hydreigon phẫn nộ gào thét truyền khắp toàn bộ nội sảnh, chấn động đến pha lê băng liệt vỡ vụn, trên tường bằng phẳng gạch men sứ gập ghềnh, đứng tại mập mạp bên người cái kia hai cái hạch tâm thợ săn càng là đầu đầy mồ hôi, lui lại lấy dán tại trên tường, cảm thụ được vách tường rung động.

Mà ảnh hưởng này lực không chỉ có riêng chỉ là ở bên trong sảnh.

Cách một đầu hành lang bên ngoài sảnh, đám thợ săn cũng ẩn ẩn cảm thấy dưới chân run rẩy.

So sánh cùng nhau càng rõ ràng hơn, vẫn là bọn hắn bên người đi theo Pokemon.

Thực lực yếu một điểm trực tiếp nằm trên đất run lẩy bẩy, thực lực hơi mạnh một chút cũng chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan chính mình không ngã xuống, mạnh hơn chút nữa mới có thể bày ra cảnh giới tư thế, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được bọn chúng thân thể run rẩy.

Hydreigon xem như bên trong dị không gian của Rayquaza một con lãnh địa cực lớn Thiên Vương cấp Pokemon, nó am hiểu nhất chính là thông qua tiếng rống đến tuyên thệ chủ quyền.

Trong đó thậm chí còn lợi dụng đến "Hyper Voice" chiêu thức bộ phận kỹ xảo.

Ngay cả Kommo-o của Ono, cũng chỉ có thể thông qua tự thân đặc tính cùng với lân giáp đến lẩn tránh.

Natsuhiko cười híp mắt khe khẽ đưa tay khoác lên Hydreigon trên cổ.

Vuốt ve.

Hydreigon khóe mắt quét nhìn liếc mắt Natsuhiko, trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, cuối cùng cũng không có kháng cự.

Không chỉ có là bởi vì nó đáp ứng Natsuhiko ước hẹn ba năm.

Cũng bởi vì. . .

Thế mà thật thoải mái!

Tựa hồ là sử dụng cái gì đặc thù thủ pháp.

Nếu không có người ngoài ở tại, Hydreigon đoán chừng biết nheo mắt lại, lộ ra ngoại nhân chưa hề thấy qua biểu lộ.

Thiên Vương cấp Pokemon!

Hơn nữa còn là Thiên Vương cấp Chuẩn Thần Pokemon!

Mập mạp, cũng chính là "Thợ săn P" Natsuhiko trong miệng "Cầu" lúc này cả trương treo đầy thịt thừa mặt đều cuộn mình lên, thịt thừa run rẩy thậm chí có thể thấy rõ ràng.

Rộng lượng cái trán hiện đầy mồ hôi mịn, thuận cái kia đạo đạo rõ ràng khe rãnh trượt xuống.

Vì cái gì?

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Natsuhiko vị này "Thợ săn N" không phải là mới vừa vặn ngồi lên ghế sao?

Thậm chí còn là mượn Q tiểu thư lực lượng.

Hắc Quả Phụ thợ săn Q danh hào, tại thợ săn công hội cao tầng bên trong không phải là bí mật gì.

Tại không ít người xem ra, Natsuhiko bất quá chỉ là Q tiểu thư nhất thời "Sủng hạnh" một thủ hạ mà thôi.

Bằng vào nữ nhân thượng vị mặc dù không ai nói cái gì, nhưng sau lưng khó tránh khỏi sẽ có người đối với Natsuhiko tỏ vẻ khinh thường.

Thậm chí cho hắn dán lên Q tiểu thư "Nam sủng" nhãn hiệu.

Đây cũng là hắn khi nhìn đến cũng nhận ra Natsuhiko trước tiên, muốn cho hắn biết thế nào là lễ độ nguyên nhân.

Lớn lên, nhưng khí chất không sai, lại thêm chỉnh thể mặc, tuy nói cùng "Anh tuấn" chữ không hợp, nhưng cũng mười phần nén lòng mà nhìn.

Đối với loại này như là "Tiểu bạch kiểm" đồng dạng người, tự thân tướng mạo không quá lý tưởng mập mạp, luôn luôn đều rất xem thường.

Hắn sẽ không thừa nhận.

Loại này xem thường nguồn gốc từ ghen ghét.

Nhưng bây giờ.

Hydreigon xuất hiện, triệt để để mập mạp từ chân đến đỉnh đầu, đều tê.

Trong tay hai cái PokeBall nắm thật chặt, làm thế nào cũng không dám ném ra bên ngoài.

Nhìn đối phương sợ hãi dáng vẻ, Natsuhiko cười từ trong túi lấy ra hai cái Pokéblock, đưa tới Hydreigon trước mặt.

Hydreigon cũng không có cự tuyệt, một ngụm liền đem bọn chúng nuốt vào.

Chỉ là nhìn về phía mập mạp ánh mắt, càng hung hiểm hơn.

Mập mạp không khỏi lần nữa lui về sau một bước, khe khẽ nuốt ngụm nước miếng.

Đát, đát, đát. . . . .

Giày da đá cạch mặt đất truyền lại tới chậm chạp tiếng bước chân, chậm rãi từ mập mạp sau lưng đen nhánh hành lang bên trong truyền đến.

Nghe được thanh âm này, mập mạp lập tức thu hồi thần sắc sợ hãi, mập mạp tay lau một cái cái trán về sau, cung kính lui qua một bên, mập mạp như cầu thân thể thế mà còn ra hiện một điểm biên độ uốn lượn.

Natsuhiko nheo mắt lại nhìn xem hành lang.

Không bao lâu.

Bước chân càng ngày càng gần.

Chậm rãi đi ra, là cái trung niên nam nhân.

Màu nâu tóc rối bời, như là một cái ổ chim non, nhập nhèm khóe mắt thậm chí có thể nhìn thấy hai điểm óng ánh, mũi ưng ngoài ý muốn dễ thấy, mặc thân tràn đầy nếp uốn màu nâu áo jacket, chân mang một đôi nhìn có chút rách rưới giày da, gót chân trần trụi bên ngoài, trực tiếp đem giày da trở thành dép lê, lẹt xẹt lấy cho nên lộ ra thân phận phá lệ rõ ràng.

Nam nhân một cái tay cắm ở túi áo, một cái tay đặt ở bên miệng, thật dài ngáp một cái.

Có vẻ hơi đồi phế.

Thợ săn Z!

Thợ săn công hội tối cao sáu ghế một viên.

Thậm chí. . . .

Là tại Tomcchi trở thành tối cao ghế trước đó, công hội bên trong thực lực mạnh nhất mấy người một trong.

Điểm ấy từ hắn có thể đảm nhiệm Kanto địa khu thợ săn công hội người phụ trách, liền có thể nhìn ra một hai.

Tại Liên Minh cùng Đội Rockets trong khe hẹp, đem thợ săn công hội vững vàng cắm rễ tại Kanto địa khu, thậm chí còn có thể đem Kanto địa khu thợ săn công hội phát triển lớn mạnh, cần không chỉ có là năng lực, còn có thực lực.

Mà lại lấy Tomcchi tính cách, nếu như điều kiện cho phép, Kanto địa khu khẳng định mới là nàng mục tiêu thứ nhất.

Nhưng nàng lại lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn Johto địa khu, muốn nói trúng ở giữa không có vị này "Thợ săn Z" thực lực ảnh hưởng, Natsuhiko cũng không tin.

Nam nhân nhập nhèm con mắt liếc nhìn Natsuhiko, ở bên người hắn Hydreigon bên trên dừng lại mấy giây.

Lười biếng ánh mắt lóe lên một chút ánh sáng nhạt.

Gãi đầu một cái, nhìn về phía cung kính đứng ở bên cạnh mập mạp, lần nữa ngáp một cái sau hỏi: "Cầu, mấy giờ rồi?"

Cầu

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Xem ra không chỉ là hắn nhìn như vậy đợi cái tên mập mạp này.

Mập mạp vỗ vỗ trán, "Lão đại, hiện tại cũng rạng sáng 1 điểm, ngươi cũng nhanh ngủ mười sáu giờ. Còn có. . . Không phải đã nói đừng gọi ta Cầu sao?"

Mười sáu giờ rồi?

Mũi ưng giật mình.

Tùy ý khoát tay áo, "Được rồi, cầu. Biết, quả bóng nhỏ ~~ "

Mập mạp mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Còn có, lần sau ngủ mười lăm tiếng liền có thể gọi ta đi lên, một ngày ngủ mười sáu giờ giống kiểu gì?"

"Gọi ngươi rời giường. . . Cũng phải có người dám mới được, lão đại ngươi cái kia rời giường khí, chính ngươi còn không biết. . ."

Mập mạp nói đến một nửa, liền bị bị Z tiên sinh ánh mắt sắc bén cắt đứt.

Sau đó Z tiên sinh mới lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, "Ngươi chính là Q nói N a? Cái này Hydreigon không sai."

Natsuhiko nhẹ nhàng nâng nhấc mũ, thái độ cung kính nói: "Không hiện ra một chút đồ vật, khả năng liền cánh cửa này đều không qua được."

Nghe vậy, Z tiên sinh liếc xéo mắt bên cạnh mập mạp.

Đã thấy mập mạp có chút lúng túng nghiêng đầu, một bộ việc này không có quan hệ gì với hắn biểu lộ.

"Được thôi, Q nói ngươi có việc muốn nói với ta, nói một chút." Z tiên sinh vẫn là một bộ rất buồn ngủ bộ dáng.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có mở miệng, mà là nhìn quanh dưới bốn phía, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"A, đem việc này đem quên đi."

Chú ý tới Natsuhiko động tác, Z tiên sinh con mắt lần nữa lấp lóe, trên mặt bối rối ngược lại là thu liễm không ít.

Một thanh âm vang lên chỉ đằng sau.

Hai cái co ro thân thể, tròn trịa trắng nõn nà bên ngoài tựa như heo vòi, nhắm mắt lại, chóp mũi phun ra màu hồng nhạt sương mù Pokemon tùy theo xuất hiện.

Trôi dạt đến bên người của hắn.

Musharna

Đây mới là Natsuhiko triệu hồi ra Hydreigon chân chính nguyên nhân.

Vĩnh viễn không nên coi thường một vị có thể đi đến Thiên Vương cấp thực lực Trainer, đặc biệt vẫn là vị không kém dưới mặt đất thực lực bên trong thực tế người cầm quyền.

Dù là đối phương biểu hiện ra ngoài rất lười nhác.

Nếu như không có một điểm năng lực hoặc là đề phòng.

Khả năng thình lình liền sẽ lâm vào mộng cảnh, hoặc là so thôi miên.

Lấy Musharna năng lực tới nói, nó hoàn toàn có thể thông qua thôn phệ người khác mộng cảnh, đang lợi dụng phương thức của mình đem như điện ảnh đồng dạng bày biện ra tới.

Nhìn thấy đối phương triệu hồi Musharna, Natsuhiko khẽ nhả một hơi về sau, mới chậm rãi nói: "Q tiểu thư nói. . . . Liên thủ."

"Ngô. . ." Z tiên sinh tựa hồ đối với Natsuhiko lời nói cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là khe khẽ ma sát cái cằm.

Sau đó liền thấy hắn lấy ra một cái đặc thù thông tin trang bị.

Ném về phía Natsuhiko.

"Ngươi hỏi một chút hắn."

Tiếp nhận trang bị Natsuhiko hơi có chút ngoài ý muốn.

Trang bị này là có được video trò chuyện công năng, đồng thời video đã đả thông.

Mà trên điện thoại di động biểu hiện trên màn hình, bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là kia hỏa hồng sắc "R" chữ.

Nhưng nhất khiến Natsuhiko chú ý, vẫn là cái kia "R" dưới, ngồi tại trong mơ hồ, miễn cưỡng có thể thấy rõ hình dáng một cái nam nhân.

Tại bên người trên mặt bàn nằm sấp một con như ẩn như hiện Persian.

Nam nhân nhẹ tay nhẹ vỗ về nó.

Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

Giovanni.