Chương 116: "Làm con của ta a" (hai hợp một)

Chương 116: "Làm con của ta a" (hai hợp một)

"Thợ săn N?"

Giovanni thanh âm hùng hồn lại không khô khốc, có thượng vị giả khí thế nhưng không có loại kia hùng hổ dọa người cảm giác.

Nghe được thanh âm của hắn, Natsuhiko dằn xuống kinh ngạc trong lòng.

Từ Z tiên sinh có thể trực tiếp liên hệ đến Giovanni, thậm chí là tiện tay một chiếc điện thoại liền có thể cùng Giovanni trò chuyện xem ra, chỉ sợ bọn họ quan hệ trong đó, so Natsuhiko cùng Q tiểu thư trong tưởng tượng phải mật thiết được nhiều.

Về phần nói.

Thợ săn công hội quy định các nơi thợ săn chỉ cho phép cùng địa điểm thế lực có mậu dịch bên trên hợp tác, mà không được tiến hành càng sâu một bước hợp tác, theo Natsuhiko điều quy định này chính là dùng để lừa gạt một chút chính mình.

Giống tại Kanto địa khu thợ săn công hội nếu như không hợp tác với Đội Rockets, có thể hay không an ổn làm ăn tạm thời không nói.

Ngoại trừ Đội Rockets, ai có thể ăn nhiều như vậy đại lượng Pokemon?

Từng cái bán cố nhiên cũng là phương thức.

Nhưng nếu như từng cái bán, có trời mới biết muốn qua bao lâu mới có thể toàn bộ bán xong. .

Trong thời gian này Pokemon đồ ăn, trụ sở, chỗ hao phí tài nguyên mỗi ngày chính là một cái khổng lồ số lượng.

Nếu như nói tại Hoenn địa khu, Sinnoh địa khu, tại Team Magma, Team Galactic những thế lực này chẳng phải trương dương tình huống dưới, đều là mậu dịch hợp tác đương nhiên cũng là đủ.

Nhưng tại Kanto địa khu, Johto địa khu, nếu như chỉ là muốn tiến hành mậu dịch bên trên hợp tác, vậy liền đem Đội Rockets thấy quá đơn giản, cũng đem Giovanni người này thấy quá đơn giản.

Natsuhiko thoáng hít vào một hơi, tận lực để cho mình nội tâm bình tĩnh trở lại.

Một cái tay cầm điện thoại, gật đầu nói: "Ta là."

Giovanni động tác không có biến hóa, chỉ là thanh âm từ trong bóng tối truyền ra.

"Z nói, các ngươi muốn tìm ta hợp tác?"

Natsuhiko cùng Q tiểu thư lúc đầu ý tứ, là muốn tìm Z tiên sinh hợp tác.

Dù sao ngay tại chỗ vực mà nói, ở vào Kanto địa khu Z tiên sinh cùng ở vào Johto địa khu Tomcchi, hẳn là mâu thuẫn lớn nhất hai phe.

Trước đó thợ săn công hội tối cao ghế tầm đó không can thiệp chuyện của nhau.

Tomcchi xuất hiện mặc dù để bây giờ thợ săn công hội biến thành rung chuyển, nhưng đối với tối cao ghế tới nói, kỳ thật ảnh hưởng không coi là quá lớn.

Nhiều lắm là chính là nguyên bản phụ trách Johto địa khu người đổi một cái mà thôi.

Tuy nói cũng biết Tomcchi dã tâm không nhỏ, nhưng cũng không có người nguyện ý làm cái này chim đầu đàn, những người này đều là tự tư.

Nếu không lấy Tomcchi thực lực, dù là so với bọn hắn bên trong một người nào đó mạnh, cũng không trở thành thuận lợi như vậy liền có thể ngồi lên tối cao ghế.

Thợ săn công hội là cái lỏng lẻo tổ chức, cái này không chỉ thể hiện tại phía dưới thành viên vòng ngoài, cũng thể hiện tại tối cao ghế tầm đó.

Một người phụ trách một cái địa khu, không can thiệp chuyện của nhau chính là chứng minh tốt nhất.

Nhưng trải qua lần trước Q tiểu thư bị tập kích, cũng khóa chặt là Tomcchi ở sau lưng giở trò về sau, cái này không sai biệt lắm chẳng khác gì là vạch mặt.

Kết quả là, cái thứ nhất chim đầu đàn, Q tiểu thư đứng ra.

Như vậy, muốn đối phó Tomcchi, nếm thử liên hợp những người khác không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt nhất.

Cho nên nàng đem mục tiêu thứ nhất đặt ở Z tiên sinh trên thân.

Z tiên sinh vị trí, liền chú định hắn cùng Tomcchi là lẫn nhau mâu thuẫn lớn nhất lại không thể điều hòa người.

Đương nhiên.

Mục đích cuối cùng của bọn họ, vẫn là muốn mượn nhờ Z tiên sinh khối này ván cầu, nếm thử tiếp xúc Đội Rockets.

Từ trên căn bản mà nói, bây giờ Tomcchi trợ lực lớn nhất, vẫn là Đội Rockets.

Natsuhiko biết, Đội Rockets cùng Tomcchi vẻn vẹn chỉ là quan hệ hợp tác.

Lúc trước bị trêu đùa, cũng không chỉ là hắn cùng Lance, Đội Rockets cũng cùng kia là bị lợi dụng phía kia.

Về phần nói.

Vì cái gì Đội Rockets bị lợi dụng, nhưng vẫn là cùng Tomcchi có mật thiết liên hệ.

Dùng ý tứ của Natsuhiko để giải thích.

Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Mà hắn, cũng xác thực chuẩn bị một chút có thể lẫn nhau thu lợi điều kiện.

Muốn để Đội Rockets tại bọn hắn cùng Tomcchi tầm đó làm lựa chọn đoán chừng không có khả năng.

Nếu như Natsuhiko là Giovanni.

Nhìn xem thợ săn công hội đám người này nội đấu, chính mình hai bên thu hoạch chỗ tốt, mới là lợi ích tối đại hóa cách làm.

Thậm chí.

Nếu như thời cơ phù hợp, cuối cùng đem thợ săn công hội đặt vào chính mình dưới trướng, cũng không phải không có thao tác khả năng.

Lấy hiện tại Z tiên sinh cùng Giovanni quan hệ nhìn, có lẽ Giovanni cũng sớm đã tại bố cục.

Nhưng Natsuhiko cùng Q tiểu thư muốn, chỉ là Đội Rockets hai bên đều không giúp là được rồi.

Chỉ thế thôi.

Cứ việc hiện tại bởi vì Z tiên sinh thao tác, để ở giữa một chút trình tự bị tóm tắt.

Hiện tại Natsuhiko càng là trực tiếp tiếp xúc đến Giovanni.

Nhưng đây chỉ là tăng nhanh kế hoạch tiến trình, cũng không cải biến kế hoạch hướng đi.

"Vâng." Natsuhiko trực tiếp thừa nhận điểm này.

Gấp mà liền nghe đến Giovanni truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Nói một chút."

"Chúng ta có thể cung cấp đại lượng Alola địa khu Pokemon."

Đây là Natsuhiko thẻ đánh bạc một trong.

Thợ săn công hội lớn nhất công dụng là cái gì?

Đối với Đội Rockets tới nói, đơn giản chính là Pokemon cung cấp.

Alola địa khu Pokemon, không thể nghi ngờ là hiện tại trên thị trường khan hiếm nhất.

Natsuhiko tại Alola địa khu thành lập thợ săn công hội phân bộ, mặc dù chỉ là mới lập, nhưng tăng thêm Aether Foundation nâng đỡ, rất nhanh liền có thể sinh ra đại lượng Pokemon.

Đã thấy Giovanni khoát tay áo.

"Chúng ta Đội Rockets có chính mình con đường."

Nhưng Natsuhiko mặt không đổi sắc, chỉ là tiếp tục nói: "Không, những cái kia con đường chẳng mấy chốc sẽ không có."

Lúc trước cùng Natsuhiko cùng một chỗ trở thành ghế thợ săn hai người khác, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Alola địa khu to lớn lợi ích, phân biệt tại riêng phần mình vị trí trên hòn đảo thành lập thợ săn công hội phân bộ.

Nhưng bọn hắn có một chút không có cách nào cùng Natsuhiko so.

Đó chính là Natsuhiko không chỉ có thu được Aether Foundation ở một mức độ nào đó nâng đỡ, hắn tại trong liên minh cũng có thể thông qua Agatha quan hệ cho nhất định ảnh hưởng.

Có hắc bạch hai đạo trợ giúp, Natsuhiko nói những cái kia con đường biết không có, hắn liền sẽ không có.

Đã giúp Lusamine đạt thành tuyên truyền Alola Pokemon mục đích, cũng giúp Liên Minh ổn định thị trường, lại giúp Q tiểu thư dựng vào Đội Rockets đường dây này, cũng làm cho chính mình kiếm tiền.

Đó là cái một đá bốn con chim sự tình.

Nghe Natsuhiko chắc chắn, Giovanni không nói lời gì nữa, chỉ là bàn tay kéo dài vuốt vuốt bên cạnh Persian.

Natsuhiko cũng không nói gì.

Nín thở ngưng thần.

Cho dù là cách màn hình, Giovanni vị này thế giới Pokemon không có chút nào tranh cãi thế giới dưới đất đại lão, cho hắn áp lực quá lớn.

Liên Minh làm việc chí ít sẽ còn giảng cứu danh chính ngôn thuận sẽ không làm loạn.

Nhưng nếu là chọc giận Đội Rockets, đó mới là thật phiền phức.

Liền nói Koga ám sát, liền đầy đủ Natsuhiko ăn được mấy ấm.

Qua hồi lâu.

"Ha ha ha —— có chút ý tứ."

Giovanni chẳng những không có vì vậy mà sinh khí, ngược lại là truyền đến cởi mở tiếng cười.

Liền nhân cách mị lực mà nói, đích thật là nắm đến sít sao, Natsuhiko không thể không thừa nhận.

"Tốt, vậy liền coi là là các ngươi một đầu thẻ đánh bạc."

Giovanni nói tiếp, chỉ là ngữ khí chậm rãi biến thành có chút nghiêm túc, gằn từng chữ một: "Nhưng cái này không đủ."

Alola địa khu Pokemon cố nhiên có lực hấp dẫn.

Cũng không đại biểu bọn chúng là nhu yếu phẩm.

Đối với cái này, Natsuhiko đương nhiên cũng là biết đến.

Nhưng hắn lời kế tiếp, ngay cả đứng tại bên kia ngáp một cái Z tiên sinh đều cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta có thể cung cấp Groudon đoạn gien."

Groudon

Lần trước Đội Rockets phái thợ săn công hội quét sạch trên hòn đảo, đang ngủ say Kyogre, chắc hẳn hắn đã thu hoạch được Kyogre bộ phận gien.

Nhưng Groudon.

Chỉ sợ ngoại trừ Team Magma đã mất tích Maxie bên ngoài, cũng chỉ có Natsuhiko có thể cung cấp.

Đoạn thời gian trước Kyogre cùng Groudon chiến đấu, Drake bọn người ở đây

Đội Rockets coi như năng lực lại lớn, đối với Hoenn địa khu lực ảnh hưởng cũng sẽ không phóng xạ rộng như vậy, càng không khả năng tại Drake dưới mí mắt chặn được Groudon một phần thân thể khối vụn.

"Xem ra ngươi biết đồ vật không ít."

Giovanni cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn ngoài ý muốn biểu hiện được không có rõ ràng như vậy, chỉ là lạnh nhạt nói.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng ba.

"Thông qua một chút dấu vết để lại muốn thu hoạch được cái tin tức này, cũng không phải là rất khó khăn."

Bất luận là Saffron City thời kỳ đào tẩu Pokemon hệ Psychic, vẫn là The Three Beasts tìm kiếm Kyogre, hoặc là Liên Minh kho gen bị bạo phá, đều là chứng minh tốt nhất.

Mà lại.

Giovanni câu chuyện cũng xuất hiện biến hóa.

Hắn đã đem trước đó "Các ngươi" biến thành "Ngươi" .

"Như thế không sai điều kiện, ta cũng nhìn thấy thành ý của ngươi."

Trong mơ hồ Giovanni có chút gật gật đầu.

"Nhưng vẫn là không đủ."

Nghe vậy.

Natsuhiko lông mày nhăn.

Hắn không nghi ngờ Giovanni nói chuyện chân thực tính.

Lấy Giovanni người thân phận như vậy, còn không đến mức vì một vài thứ mà nói dối.

Đó chỉ có thể nói, Tomcchi có thể cho Giovanni mang tới chỗ tốt, lớn hơn.

Nhưng đến tột cùng là dạng gì lợi ích lẫn nhau, thế mà có thể so sánh qua được Groudon đoạn gien?

Hiện tại Đội Rockets tập trung tinh thần nghiên cứu Mewtwo, thu thập các loại Pokemon đoạn gien, xem như cổ đại Thần Thú Groudon đoạn gien, tuyệt đối là thuộc về vô cùng trọng yếu vật liệu.

Natsuhiko trầm mặc.

Giovanni cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng vuốt ve Persian  chờ đợi lấy Natsuhiko cho ra cao hơn thẻ đánh bạc.

Natsuhiko bất đắc dĩ cười  ấn theo thái dương.

Một phen suy nghĩ đằng sau, hắn mới chậm rãi nói: "Nếu như ta nói, có thể cung cấp hư hư thực thực Necrozma Ultra đoạn gien đây?"

Lần thứ nhất.

Đây là Giovanni cùng Natsuhiko trò chuyện đến nay, lần thứ nhất ngừng vuốt ve Persian động tác.

Đủ để thấy Natsuhiko cái tin tức này, đối với Giovanni tới nói đến cỡ nào tuân lệnh hắn kinh ngạc.

Đừng nhìn chỉ là ngừng tay bên trên động tác.

Nhưng đối với trầm ổn Giovanni tới nói, cái này đã coi như là thất thố.

Necrozma Ultra?

Đối diện Z tiên sinh tựa hồ cũng cảm thấy Giovanni thất thố, trong mắt nhập nhèm không còn, ngược lại là có chút nhíu mày.

Bởi vì trong ký ức của hắn, hoàn toàn liền không có bất luận cái gì liên quan tới "Necrozma Ultra" bất kỳ tin tức gì.

Đây là vượt ra khỏi hắn thường thức đồ vật.

Phải biết.

Hắn nhưng là Kanto địa khu thợ săn công hội người phụ trách, thợ săn công hội tối cao ghế, tiếp xúc Pokemon cùng với các loại Pokemon tư liệu nhiều nhất nhân chi một, thế mà còn có hắn không biết?

Hơn nữa nhìn tình huống.

Giovanni cùng Natsuhiko bề ngoài giống như đều biết.

Đây là Natsuhiko cùng Giovanni đàm phán lớn nhất át chủ bài.

Hắn biết Giovanni đối với "Necrozma Ultra" cũng chính là cho Alola địa khu mang đến quang minh Necrozma có truy đuổi.

Trong nguyên tác liền từng phái ra qua Đội Rockets tinh nhuệ bộ đội tiến về Alola địa khu, ý đồ tiến hành giải.

Mà Natsuhiko lực lượng đến từ Tapu Bulu giao cho hắn đảm bảo khối kia màu đen tinh thạch.

Hắn đến bây giờ cũng không thể xác định cái kia đến cùng có phải hay không cùng Necrozma có liên quan đồ vật.

Nhưng đã có thể để cho Tapu Bulu coi trọng như vậy, liền tuyệt đối không đơn giản.

Lại nói hắn cũng chỉ là nói "Hư hư thực thực" không phải là xác định.

Nhưng liền cái này "Hư hư thực thực" cũng đủ để khiến Giovanni động dung.

Dù sao.

Mặc kệ là Kyogre vẫn là Groudon, bọn chúng mặc dù là Thần Thú, lại đều không phải là Pokemon hệ Psychic.

Nhưng Necrozma là.

Ở trong đó ý nghĩa liền rất không đồng dạng.

Đồng thời còn có thể thông qua Đội Rockets năng lực cùng phương thức, trợ giúp chính mình xác định cái kia tinh thạch đến cùng có phải hay không cùng Necrozma có quan hệ.

Hắn chỉ cần cung cấp một chút xíu, tất nhiên sẽ không bao hàm tất cả đoạn gien, một bộ phận liền đối với Đội Rockets tới nói đầy đủ.

Đối với Natsuhiko cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Soạt, soạt, soạt. . .

Giovanni ngón tay khe khẽ đập mặt bàn.

Nói rõ.

Natsuhiko cuối cùng cái này một cái điều kiện, đã để trong lòng của hắn dao động.

Đánh mặt bàn thanh âm từ trong điện thoại di động truyền ra, tại trống trải nội sảnh quanh quẩn.

Hắn phảng phất không phải là đập vào trên mặt bàn, mà là đập vào nội sảnh mấy người trong lòng, thế mà cùng hô hấp một cách lạ kỳ nhất trí.

Lần này trầm mặc thời gian, so trước đó mấy lần đều muốn lớn lên nhiều.

Qua một hồi lâu.

Tiếng đánh đình chỉ, Giovanni mới mở miệng lần nữa.

Không có cho Natsuhiko trả lời chắc chắn, ngược lại cười nói ra: "Ngươi rất không tệ, muốn hay không gia nhập Đội Rockets? Ta cho ngươi một cái cán bộ tối cao vị trí."

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Chợt cười ngượng ngùng hai tiếng.

Vứt bỏ trong đầu đột nhiên toát ra hình tượng. . . . Một cái mọc ra trăng lưỡi liềm bình thường râu ria lão đầu chính hướng chính mình đưa tay ra, cũng cười nói ra: "Làm con của ta đi."

"Ta tự do đã quen." Natsuhiko thuận miệng nói.

"Không sao, ta có thể nhường ngươi tự do hoạt động." Giovanni lại nói.

Có thể nghe được, Giovanni là thật tại mời Natsuhiko, mà không phải đang nói đùa.

Về phần nói.

Natsuhiko thợ săn thân phận?

Giovanni có tuyệt đối tự tin, đầu nhập vào thủ hạ của mình, hắn cũng không lo lắng phản bội.

Cho dù là có phản bội, hắn cũng hoàn toàn có thể ứng phó.

Đây chính là thế giới Pokemon đệ nhất mặt đất dưới thế lực thủ lĩnh khí phách.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng ba.

Nếu là hắn vẫn là ban đầu ở Saffron City giãy dụa cái kia tầng lớp thấp nhất tiểu gia hỏa, đoán chừng cúi đầu liền bái.

"Ta suy tính một chút."

Hiện tại nha. . .

Tạm thời kéo lấy đi.

Trực tiếp từ chối giống như cũng có chút không nể mặt Giovanni.

"Có thể." Giovanni tiếp tục chính mình tuốt mèo, "Ngươi có tư cách cùng Đội Rockets hợp tác."

Natsuhiko cầm lấy mũ, có chút khom người.

Nhìn thấy Natsuhiko động tác, Giovanni cười cười, "Cho ngươi một câu lời khuyên đi."

Natsuhiko sững sờ.

Chỉ thấy trong màn hình Giovanni thân thể hơi nghiêng về phía trước, giấu ở trong bóng tối bộ dáng, rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Liền đem hắn góc cạnh rõ ràng trên mặt, khóe miệng phác hoạ lấy đường cong.

Ý vị thâm trường nói: "Đừng đem Tomcchi sự tình thấy quá đơn giản, bên trong nước, so trong tưởng tượng của ngươi, phải sâu được nhiều."

Rất được nhiều?

Natsuhiko trong lòng run lên.

Có thể để cho Giovanni đều nói như vậy, cũng đủ để nói rõ có một số việc, không hề chỉ là Natsuhiko mặt ngoài nhìn thấy những vật kia.

Có lẽ hắn cho là mình thấy đã đủ sâu.

Nhưng cùng Giovanni so, khẳng định vẫn là không bằng.

Chỉ có thể nói rõ, Natsuhiko cảm giác có thể là đúng.

Tomcchi, thật chỉ là một trương vô hình bao phủ thế giới Pokemon lưới lớn bên trên một cái tiết điểm mà thôi.

Nói xong câu này.

Trò chuyện liền kết thúc.

Natsuhiko không có hỏi đồ vật làm sao giao tiếp, cũng không nói cụ thể trong hợp tác cho là cái gì, hắn cùng Giovanni ngầm hiểu lẫn nhau.

Natsuhiko đem máy truyền tin còn cho Z tiên sinh.

"Đa tạ."

Sau khi nói xong liền chậm rãi rời đi.

Nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, Z tiên sinh cũng không có muốn ngăn trở ý tứ, nhưng hắn buồn ngủ, rõ ràng so trước đó nhỏ rất nhiều.

"Lão đại?" Bên cạnh mập mạp cẩn thận từng li từng tí mở miệng kêu lên.

Lại nghe Z tiên sinh nói: "Nhiều tiếp xúc với hắn tiếp xúc."

"A nha." Mập mạp liên tục gật đầu.

Natsuhiko cùng Giovanni trò chuyện không có giấu diếm, hắn chỉ là béo, cũng không đại biểu ngốc.

Z tiên sinh lần nữa duỗi lưng một cái, một bộ muốn thân thể muốn giữ vững tinh thần, nhưng đầu óc không cho tư thế.

Đá cạch lấy giày da, trong triều bộ đi đến, truyền đến nhẹ nhõm một câu, "Nếm thử cùng Q hợp tác xem một chút đi."

"Minh bạch, lão đại."

. . .

Đi ra thợ săn công hội Natsuhiko cũng không có thu hồi Hydreigon.

Người đi trên đường nhao nhao nhường đường, từng cái kính sợ mà nhìn xem hắn.

Nhưng Natsuhiko lại cũng không để ý.

Chỉ là mặt mũi tràn đầy không muốn bấm trong tay dụng cụ thông tin.

Nhưng kỳ quái là người bên cạnh chỉ có thể nhìn thấy Natsuhiko miệng đang động, nhưng lại không biết hắn đang nói cái gì.

Kỳ thật Natsuhiko nói lời cũng không nhiều, càng nhiều vẫn là phàn nàn.

"Ta nói lão sư của ta ài, ngươi khi đó cũng không phải như thế đáp ứng ta, mới ngồi lên ghế ngươi liền để ta đi tiếp xúc Đội Rockets, ngươi biết ta vừa rồi kinh lịch cái gì sao? Hiện tại phía sau lưng vẫn là ẩm ướt."

"Cái gì kiếm tiền, ngươi cũng đừng nói mò, ta chỉ là làm ta cái thân phận này chuyện nên làm."

"Mấy năm này ngươi biết ta đều là làm sao sống sao? Tiếp qua mấy năm chẳng lẽ ngươi muốn cho ta chưởng quản thợ săn công hội hay sao?"

"Ai nha, đừng để ý thời gian đơn vị. Hiện tại vấn đề là, Giovanni mời chào ta, ngươi nói làm sao bây giờ?".