Chương 117: "Ác mộng" của Lance (hai hợp một)

Chương 117: "Ác mộng" của Lance (hai hợp một)

Viridian City.

Viridian Gym dưới Đội Rockets trụ sở bí mật.

"Đi điều tra một chút người này, càng kỹ càng càng tốt." Ngồi trên ghế Giovanni, một bên tuốt mèo, một bên ngữ khí nhẹ nhàng nói.

"Rõ!" Nơi hẻo lánh cái bóng bên trong truyền đến thanh âm.

"Ta cần biết hắn toàn bộ lại chính xác tin tức, cho phép ngươi vận dụng trong liên minh một chút đặc thù quan hệ, dù là vì thế biết bại lộ mấy người."

Góc kia rơi bóng tối tựa hồ là có chút ngây người.

Có chút không nghĩ tới Giovanni thế mà nguyện ý hoa như thế lớn đại giới. .

Nhưng hắn không có hỏi thăm, chỉ là càng thêm trịnh trọng mấy phần.

Rõ

Đợi cho nơi hẻo lánh cái bóng bên trong người tựa hồ đã không ở phía sau, Giovanni trên mặt mới chậm rãi lộ ra dáng tươi cười.

"Đây chính là Sabrina nói cùng ta rất giống người a. . . . Là có một chút."

. . .

. . .

Trong chợ đen gian nào đó tiệm cơm.

Ở vào trong chợ đen tiệm cơm, cũng không phải cái gì đơn giản địa phương.

Bởi vì trong đó một chút đồ ăn, sử dụng vật liệu, đều là Pokemon!

Tỉ như nói, giá cả đắt kinh khủng còn một mực ở vào không hàng trạng thái "Than nướng Farfetchd" chính là tiệm này chiêu bài một trong.

Còn có như cái gì "Hấp Slowpoke cái đuôi" "Dầu chiên Magikarp" các loại.

Natsuhiko không có điểm những thứ này, chỉ là muốn mấy cái thức ăn chay, yên lặng chờ lấy.

Hydreigon đã bị hắn thu lại.

Nhưng chỉ bằng vừa rồi chỗ triển lộ đoạn thời gian đó, dù là hắn một cái đồ ăn đều không điểm, cũng không ai dám nói cái gì.

Cũng không để cho Natsuhiko đợi bao lâu.

Một trận siêu năng lực gợn sóng.

Natsuhiko trước mặt xuất hiện cái biểu lộ hoạt bát tiểu nữ hài.

Sabrina

Bất quá người chung quanh, lại đều thấy không rõ Sabrina bộ dáng, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ một cái hình dáng.

Sabrina ngồi trên ghế, linh hoạt đung đưa bắp chân, nghiêng đầu nháy mắt, tựa hồ là nghĩ nhận thức lại Natsuhiko.

"Làm sao?" Natsuhiko nhíu lông mày.

"Không, chỉ là trước đó thấy được cái siêu năng lực băng tần cùng ngươi có điểm giống người."

Natsuhiko không khỏi cười cười.

Chợt từ trong túi lấy ra hai cái đặc chất cái hộp nhỏ.

"Ngươi là tới bắt đồ vật a? Đều ở nơi này."

Nhìn thấy Natsuhiko không có cái gì phản ứng, Sabrina lập tức cảm thấy không thú vị, nhếch miệng.

Bất quá vẫn là dùng siêu năng lực bọc lại hai cái hộp, động tác vẫn tương đối cẩn thận.

"Ngươi nhìn thấy Giovanni lão đại rồi?"

Sabrina ngược lại là không có chút nào tị huý, nói thẳng ra tên Giovanni.

Cứ việc cái này tại bây giờ Liên Minh cao tầng bên trong, cũng không tính là đặc biệt lớn gì bí mật.

Chẳng qua hiện nay Giovanni vẫn là Viridian City quán chủ đạo quán, thậm chí Đội Rockets đều đem Viridian City chế tạo thành chính mình đại bản doanh.

Bởi vậy có thể thấy được Liên Minh cùng Đội Rockets tầm đó, vẫn là duy trì một loại nào đó người bình thường không cách nào lý giải ăn ý.

Gần đoạn thời gian Đội Rockets gây chuyện tần suất rõ ràng xuống tới, tin tưởng Liên Minh cũng tương đối hy vọng nhìn thấy loại an tĩnh này.

Dù chỉ là ngắn ngủi yên lặng.

Đồng thời khả năng tại yên lặng dưới mặt hồ, ẩn giấu một loại nào đó không thể nào đoán trước kết quả.

Natsuhiko nhún vai, đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Thế nào? Giovanni lão đại có phải hay không rất lợi hại?" Sabrina trong mắt mang theo sùng bái, cực kỳ giống cái truy tinh tiểu nữ hài.

"Đúng thế."

"Cái gì gọi là Đúng không ?" Sabrina nâng lên miệng, hiển nhiên đối với Natsuhiko câu trả lời này cũng không phải là rất hài lòng.

Natsuhiko trong tay cái nĩa dừng một chút.

"Hắn mời ta gia nhập Đội Rockets, cũng hứa hẹn cán bộ tối cao vị trí."

Sabrina con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, trong mắt mang theo có chút hi vọng.

"Vậy ngươi đồng ý sao?"

"Ta nói suy tính một chút."

Nghe vậy, Sabrina con mắt hơi trừng, đứng ở trên ghế, một bộ muốn đứng lên đánh Natsuhiko trán động tác, khuôn mặt tức giận đến đỏ bừng.

Nhưng cuối cùng vẫn không có rơi xuống.

Hừ

Chỉ là kêu đau một tiếng đằng sau, Sabrina thân ảnh biến mất tại trên chỗ ngồi.

Nhìn xem trống rỗng cái ghế, Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Lắc đầu.

Tại Sabrina rời đi về sau, Natsuhiko cũng không có lại ăn đồ vật, đồng thời cấp tốc rời đi chợ đen, rời đi Saffron City, chạy tới Vermilion City.

Nếu không phải là bởi vì Agatha lời nhắn nhủ sự tình, hắn cũng không trở thành tại một đêm thời gian vừa đi vừa về đi tới đi lui hai tòa thành thị.

. . .

. . .

Trở lại Vermilion City Cerise phòng thí nghiệm khách phòng thời điểm, chân trời đã sáng lên màu trắng bạc.

Đẩy cửa phòng ra.

Trên đất giấy viết thư vẫn tại.

Tùy tiện nhìn qua hai lần, yếu ớt trang giấy ngay tại hắn siêu năng lực bọc vào hóa thành nhỏ bé bột mịn.

Nội dung trong thư rất đơn giản.

Cũng không chỉ ra nói là Đội Rockets, chỉ nói là có một cái không sai hạng mục, hỏi thăm Natsuhiko phải chăng cố ý.

Còn như có như không điểm một cái, là Liên Minh chỗ không quá cho phép nội dung.

Đối với phong thư này, Natsuhiko tự nhiên không chút để ở trong lòng.

Chỉ là.

Khi hắn vừa duỗi người một cái, chuẩn bị đi trở về bù một cảm giác thời điểm, bên cạnh cửa phòng đi đột nhiên mở ra.

"Natsuhiko, sớm như vậy?"

Chỉ thấy.

Mặc đồ ngủ Cynthia khe khẽ xoa khóe mắt, mái tóc dài vàng óng tại một cái kiểu dáng đáng yêu da gân trói buộc dưới, rơi vào sau đầu, không bỏ ra nổi có nửa điểm lộn xộn.

Nghĩ đến là Natsuhiko khi trở về động tĩnh không có che giấu, lại thêm xác thực đến một chút ưa thích buổi sáng người rời giường thời gian.

"Phốc shiz..zt —— "

Cynthia chính nghi hoặc Natsuhiko vì cái gì không trả lời chính mình thời điểm, lại đột nhiên nghe thấy Natsuhiko không thể đình chỉ tiếng cười.

Thuận hắn ánh mắt cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nàng màu đen trong áo ngủ ở giữa, in một con hoạt bát đáng yêu Clefairy lúc, trên mặt không khỏi nổi lên đỏ ửng.

Cũng không lo được Natsuhiko phản ứng, vội vàng chạy trở về gian phòng.

Bởi vì đồng dạng là tại sở nghiên cứu, trước đó nàng là ở tạm tại tiến sĩ Rowan sở nghiên cứu, lần này là ở tại Cerise tiến sĩ sở nghiên cứu, trong lúc nhất thời quên bình thường thói quen, vô ý thức liền mở cửa.

Kết quả. . .

Natsuhiko nhìn xem nhanh như chớp chạy vào gian phòng Cynthia, không khỏi chép miệng.

Không nghĩ tới nhìn lành lạnh Cynthia, cũng cất giấu một viên thiếu nữ tâm.

"Cười gì vậy?"

Lúc này.

Đã mặc chỉnh tề đi ra hiện tại Natsuhiko sau lưng.

"Sớm như vậy?" Natsuhiko hơi kinh ngạc tại Lance xuất hiện.

"Bình thường làm nhiệm vụ chính là cái này thời gian lên. Lại nói, ngươi không phải là cũng rời giường sao?"

Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Lance là lên được sớm, hắn căn bản chính là một đêm ngủ không ngon không tốt.

Cũng may hắn là siêu năng lực giả, coi như một đêm không ngủ, đối với tinh lực ảnh hưởng cũng không lớn.

"Buổi sáng tốt lành a, Natsuhiko-senpai."

Tựa hồ là ước định cẩn thận đồng dạng.

Lorelei cũng đã rời giường.

Thậm chí, trong tay của nàng còn bưng lấy một quyển sách, từ bên ngoài đi tới.

Đoán chừng cũng sớm đã đi ra bên ngoài nhìn một hồi.

Đây mới thật sự là học bá.

Khó trách nhân gia là bây giờ Bạch Ngân học viện bề ngoài, tương lai học viện phái người vật đại biểu.

Vốn là thiên phú xuất sắc, lại thêm nỗ lực.

Trở thành Lance Quán Quân trên đường cánh cửa, không phải là không có nguyên nhân.

"Sớm, Lorelei." Natsuhiko cũng cười lên tiếng chào.

Làm Lorelei đi tới thời điểm, Lance cũng nghĩ chào hỏi tới, Lorelei lại trực tiếp quăng hắn một cái ót.

Lance giơ lên tay, gọi là một cái xấu hổ.

Kẽo kẹt ——

Cynthia cửa phòng từ từ mở ra.

Trên mặt đỏ ửng còn chưa hoàn toàn rút đi Cynthia cũng đi ra.

Đám người hướng phía nàng lên tiếng chào, nàng cũng nhất nhất cho đáp lại.

Chỉ là nhìn thấy Natsuhiko trên mặt vô tình hay cố ý dáng tươi cười lúc, Cynthia lại quăng Natsuhiko một cái ót.

Lance khuỷu tay ủi ủi Natsuhiko, thấp giọng nói: "Các nàng đều thế nào?"

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

"Ta làm sao biết."

Lance không khỏi chép miệng.

Nữ nhân thật sự là loại thần kỳ sinh vật.

"Tất cả mọi người tốt sớm a."

Cuối cùng xuất hiện tại cửa ra vào, là chính lắc lắc ống tay áo Steven.

Nhìn hắn tinh thần sung mãn dáng vẻ, đoán chừng tối hôm qua ngủ được cũng không tệ lắm.

Xác thực.

Cerise cái này chỗ mới xây sở nghiên cứu, nhà ở điều kiện cũng không tệ lắm.

Nhìn xem bọn hắn cả đám đều buổi sáng bộ dáng, Natsuhiko không khỏi cảm thán.

Không sợ thiên tài, liền sợ nỗ lực thiên tài.

Mấy cái này đều là thuộc về thiên phú dị thường xuất sắc đám người kia, cũng đều từng cái cố gắng như vậy, sẽ có thành tựu không phải là không có nguyên nhân.

Lance kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Lorelei rắn chắc tri thức dự trữ, Steven tiền giấy năng lực.

Cynthia mặc dù kinh nghiệm, tri thức, tiền giấy năng lực đều không phải là trong mấy người mạnh nhất, nhưng nàng lại là nhất bình quân, mỗi một hạng đều không kém.

Sở dĩ không đột xuất, chỉ là bởi vì tương đối đối tượng đều quá mức xuất sắc.

Đã đều lên, Natsuhiko cũng liền từ bỏ ngủ bù ý nghĩ.

Mấy người cùng đi ăn bữa sáng.

Sau đó trở về sở nghiên cứu hậu viện trên bãi cỏ, cho riêng phần mình Pokemon chuẩn bị bữa sáng.

Lúc này Lance lại đề nghị, để mọi người đến một trận đối chiến, xem như thể dục buổi sáng.

Đối với Lance tới nói, thể dục buổi sáng có thể rất tốt kích phát ra Pokemon đối với một ngày mới nhiệt tình.

Hắn rất ít trở lại Blackthorn City ở.

Cho nên phần lớn thời giờ hắn đều ở tại Kanto liên minh tổng bộ.

Mà để hắn dưỡng thành tập quán này người, chỉ có một người.

Đó chính là Bruno.

Cũng chỉ có Bruno loại này đồng dạng là huấn luyện cuồng nhân gia hỏa, có thể cùng Lance loại nhiệm vụ này cuồng nhân hợp.

Thậm chí có đôi khi.

Bruno nhiệt tình đều biết nhượng độ có chút khó mà chống đỡ.

Đề nghị của Lance, thu được mấy người đồng ý.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, đối chiến vốn là chuyện thường ngày đồng dạng sự tình.

Duy chỉ có Natsuhiko.

Nhìn xem bọn hắn rơi vào trên người mình ánh mắt, không khỏi giật giật khóe miệng.

Đặc biệt là trên mặt bọn họ từng cái nụ cười ý vị thâm trường.

Hắn hoàn toàn có lý do hoài nghi, đám người này có phải hay không tự mình thương lượng xong.

Luôn có một loại điêu dân muốn hại trẫm cảm giác.

Natsuhiko yên lặng thở ra một hơi, câu trả lời của hắn ngược lại là vượt ra khỏi mấy người đoán trước.

Tốt

"Hở?" Lorelei nâng đỡ kính mắt, nhìn về phía ba người khác, "Natsuhiko-senpai. . . . Đồng ý?"

Natsuhiko cười cười, cũng không giải thích.

Hắn không phải là lúc trước cái kia chỉ có thể ngẩng đầu nhìn mấy người phổ thông Trainer.

Trải qua Rayquaza lấy không gian chi hành về sau, Natsuhiko cũng nghĩ nhìn xem, bây giờ chính mình cùng bọn hắn thực lực sai biệt còn có bao nhiêu.

Đơn thuần chủ lực Pokemon, thực lực tổng hợp khẳng định là có khoảng cách.

Dù sao hắn Monferno cùng Latios đều mới chỉ là Tinh Anh cấp.

Cần phải luận chủ lực Pokemon bạt tiêm cái kia mấy cái, Natsuhiko cảm thấy mình vẫn còn có cơ hội.

Phản ứng của hắn, ngược lại là vượt ra khỏi mấy người đoán trước.

Bất quá đã hắn đồng ý, vậy liền không thể tốt hơn.

"Vậy liền đơn giản điểm, 1 vs 1 tuần hoàn?" Lance nói.

Ý tứ chính là mỗi người đều ít nhất phải cùng bốn người khác chiến đấu một trận.

Đã Natsuhiko đều không cự tuyệt, chuyện kế tiếp cũng liền dễ làm.

Thông qua bốc thăm, năm người phân biệt thu hoạch mã số của mình.

Natsuhiko bắt được số năm, còn lại vừa đến số bốn theo thứ tự là Lance, Lorelei, Cynthia, Steven.

Nói cách khác.

Lance muốn trước thay phiên cùng Lorelei, Cynthia, Steven, Natsuhiko bốn người đối chiến.

Sau đó là Lorelei cùng xếp tại nàng đằng sau ba người đối chiến.

Cứ thế mà suy ra.

Bắt được số năm Natsuhiko, chỉ cần phụ trách ứng phó khiêu chiến.

Cerise sở nghiên cứu mới xây, hậu viện đất trống rất lớn, sở nghiên cứu Pokemon tạm thời còn không có chuyển tới, cho bọn hắn đầy đủ sân bãi tiến hành đối chiến.

Cho nên.

Ngồi ở bên cạnh dưới cây Natsuhiko, Steven, Cynthia, nhìn đứng ở cách đó không xa hai bên Lance cùng Lorelei.

Khi biết được trước hết nhất đối chiến chính là bọn hắn hai cái thời điểm, Lance một mặt xoắn xuýt, mảy may không có trước đó hưng phấn, Lorelei ngược lại là hào hứng rất cao, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Mà xem như biết hai người quan hệ Natsuhiko ba người bọn hắn, nụ cười trên mặt cũng có chút ức chế không nổi.

Dùng Natsuhiko lời nói tới nói.

Cái này một đợt, gọi dời lên tảng đá nện chân của mình.

Bởi vì chỉ là tự mình luận bàn, tự nhiên cũng không cần cái gì trọng tài.

Đứng vững sau hai người cùng nhìn nhau gật gật đầu về sau, liền triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

Rống

Nương theo lấy rít lên một tiếng, một con toàn thân chủ yếu màu xám có đối với to lớn Bồ cánh rất có viễn cổ khí tức Pokemon, xuất hiện ở giữa không trung.

Cánh mỗi một cái vỗ, đều nương theo lấy trên mặt đất mặt cỏ chập trùng.

Aerodactyl

"Ồ? Lance thế mà triệu hoán chính là Aerodactyl, ta còn tưởng rằng hắn biết triệu hoán Gyarados đâu." Steven vừa cười vừa nói.

Natsuhiko nhìn hắn một cái, mím môi nói: "Gyarados hệ Water cùng hệ Flying, đối mặt Pokemon của Lorelei, cũng chính là san bằng hệ Ice nhược điểm, còn không có hệ Water ưu thế. Nhưng nếu như đụng tới ngươi cùng Cynthia, Gyarados thuộc tính có thể sẽ chiếm ưu."

"A cái này. . ." Steven biểu lộ cứng đờ.

Chợt lộ ra càng lớn dáng tươi cười.

Tựa hồ đối với này cũng không lo lắng.

Natsuhiko kéo dài đem ánh mắt ném trình diện bên trên.

Chuẩn Thiên Vương cấp Aerodactyl.

Lance tốc độ tiến bộ thật nhanh a. . . .

Mà Lorelei bên kia, động tĩnh liền không có Aerodactyl lớn như vậy.

Xen lẫn ánh sáng màu đỏ, xuất hiện tại trước người nàng, là một con Cloyster.

Mặc dù động tĩnh không lớn, nhưng so với Aerodactyl, cái này Cloyster khí thế lại tuyệt không yếu.

Cynthia có chút nhíu mày.

"Đây không phải Lorelei trước đó cái con kia Cloyster, mới bồi dưỡng, nhanh như vậy sao?"

Natsuhiko nhíu lông mày.

Cũng là Chuẩn Thiên Vương cấp?

Từ hắn cáo tri Lorelei "Đồ long sò" tin tức đến bây giờ, cũng mới cũng không lâu lắm.

Nửa năm không đến thời gian.

Liền có thể đem Cloyster bồi dưỡng đến Chuẩn Thiên Vương cấp?

Lorelei mặc dù thiên phú cao, đồng thời còn có Bạch Ngân học viện toàn lực ủng hộ.

Nhưng Natsuhiko cũng không thấy đến Lorelei có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem một con Shellder từ không tới có bồi dưỡng đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Giải thích duy nhất, chính là tại Lorelei bắt đầu bồi dưỡng cái này Cloyster thời điểm, thực lực của nó liền không kém.

Trên thực tế, cũng xác thực như thế.

Tại từ Natsuhiko chỗ nào biết được "Đồ long sò" tin tức về sau, Lorelei ngay tại tìm kiếm thiên phú không tồi lại đặc tính đối ứng Shellder.

Mà biết Lorelei ý đồ Bạch Ngân học viện, trực tiếp liền đối nàng mở ra Bạch Ngân học viện toàn bộ đào tạo căn cứ.

Trong đó có không ít thực lực cao thấp không đều Shellder.

May mắn là.

Lorelei cuối cùng từ một đám Shellder bên trong, tìm được cái này.

Tại thu phục nó thời điểm, liền có Quán Chủ cấp thực lực.

Shellder tiến hóa cần "Water Stone" cho nên cho dù là đạt đến Quán Chủ cấp thực lực, cũng y nguyên chỉ là Shellder.

Nhưng chỉ bằng Bạch Ngân học viện chỗ ném cho ăn đồ ăn, lại thêm tự thân nỗ lực, liền có thể đi đến Quán Chủ cấp, có thể thấy được cái này Shellder thiên phú, là rất mạnh.

Lại thêm những thứ này Shellder nuôi dưỡng, cho nên cũng không tồn tại như là hoang dại Pokemon như thế, thực lực đến nhất định cấp độ liền khó mà cùng Trainer rèn luyện tình huống.

Chí ít, rèn luyện quá trình muốn so hoang dại Pokemon đơn giản hơn nhiều.

Thế là Lorelei cứ dựa theo Natsuhiko cho nhắc nhở, cho đến để Shellder học xong "Shell Smash" chiêu thức này về sau, mới sử dụng "Water Stone" khiến cho tiến hóa.

Cuối cùng, liền thu được bây giờ cái này Chuẩn Thiên Vương cấp Cloyster.

Đương nhiên, không thể phủ nhận một điểm là, cái này Cloyster cùng Lorelei ở chung thời gian không lâu lắm, lẫn nhau ở giữa ăn ý, khẳng định không bằng Lance cùng Aerodactyl.

Đồng thời, cái này Cloyster trên thực lực cũng muốn kém hơn một chút.

Nhưng bất kể nói thế nào, một con Chuẩn Thiên Vương cấp Cloyster, hoặc là nói "Đồ long sò" chính là Lorelei hôm nay đồng ý Lance đề nghị nguyên nhân chủ yếu.

Mà cái này, chính là Natsuhiko một mực khát vọng có được, nhưng căn bản không cách nào lấy được. . . . Nội tình.

Mặc kệ là Lorelei, vẫn là Lance, Steven, Cynthia, tuy nói bọn hắn thực lực bây giờ khả năng đã bị Natsuhiko đuổi theo đến không sai biệt lắm.

Nhưng bọn hắn có nội tình, liền mang ý nghĩa bọn hắn tại bồi dưỡng mới Pokemon bên trên, điều kiện so Natsuhiko hậu đãi được nhiều.

Bạch Ngân học viện cái này chỗ Kanto địa khu, thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon đều rất có danh khí học viện, nội tình đừng nói là Natsuhiko, chỉ sợ hắn lão sư Agatha, đều không nhất định hơn được.

Bất quá cứ như vậy. . .

Natsuhiko không khỏi giương lên khóe miệng.

Trận đầu này đối chiến, liền biến thành rất có ý tứ.

Hắn cũng không nghĩ tới, "Ác mộng" của Lance sẽ đến đến nhanh như vậy.

—— —— ——.