Chương 118: Đồ long sò (hai hợp một)

Chương 118: Đồ long sò (hai hợp một)

"Cloyster, Shell Smash!"

Theo Lorelei thanh âm vang lên, trận này đối chiến liền xem như chính thức bắt đầu.

Shell Smash?

Chiêu thức này cũng không phải là rất phổ biến.

Liền thấy Cloyster trên thân nổi lên nhàn nhạt vầng sáng, sau đó tốc độ của nó đạt được tăng vọt.

"Aerodactyl, Stone Edge!"

Đối mặt tốc độ đột ngột tăng Cloyster, Lance mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không bối rối, trấn định dưới mặt đất đạt chỉ huy.

Rống

Chỉ thấy Aerodactyl bỗng nhiên chấn động hai lần cánh, từng cây sắc bén bén nhọn nham thạch chùy tại nó bên cạnh thân hình thành.

Như là dày đặc hạt mưa, hướng phía Cloyster quét tới.

Nham thạch chùy diện tích che phủ rất lớn, Cloyster mặc dù tại phương diện tốc độ thu được tăng lên, nhưng bởi vì bản thân tốc độ cũng không phải là rất nhanh, cho nên cũng không có thể tránh khỏi những thứ này nham thạch chùy công kích.

Đập tại dày đặc giáp xác bên trên nham thạch chùy mặc dù cuối cùng đều hóa thành bột mịn, có thể Cloyster vẫn là không khỏi đau đến híp mắt lại. .

Thấy cảnh này Lorelei hơi biến sắc mặt, nhưng nàng chiến thuật cũng không có vì vậy mà thay đổi.

"Cloyster, kéo dài!"

Lần thứ hai "Shell Smash" !

"Shell Smash, ta nhớ được là thông qua giảm xuống tự thân phòng ngự cùng đặc phòng làm đại giá, dùng cái này đến tăng lên trên diện rộng chính mình vật công, đặc công cùng với tốc độ chiêu thức a?" Cynthia như có điều suy nghĩ nói.

"Không sai." Natsuhiko gật đầu ứng tiếng.

"Mặc dù Cloyster hệ Ice khắc chế Aerodactyl hệ Flying, nhưng Aerodactyl hệ Rock cũng đồng dạng khắc chế hệ Ice. Cloyster có hệ Water ưu thế, kỳ thật ưu thế cũng không lớn, hai lần sử dụng Shell Smash là mang đến các phương diện tăng lên, nhưng vật phòng bị hàng, đối với Aerodactyl tới nói, cũng là cơ hội." Steven cũng mở miệng.

Vừa rồi "Stone Edge" của Aerodactyl để Cloyster bị đau chính là chứng minh tốt nhất.

"Ừm. Nếu như Lance có thể bắt lấy khe hở này cơ hội, đích thật là có thể trực tiếp đặt vững thắng cục thời khắc, nhưng nếu như Aerodactyl không có thể bắt ở. . ."

Natsuhiko không khỏi lắc đầu.

"Nói thế nào?"

Liền tại bọn hắn giao lưu thời điểm, Lance cùng Lorelei chiến đấu cũng tới đến thời khắc mấu chốt.

Đối với Cloyster lần thứ hai sử dụng "Shell Smash" Lance đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội.

"Aerodactyl, Rock Slide!"

Kiến thức đến một lần "Shell Smash" mang đến tốc độ về sau, Lance liền biết nếu để cho Cloyster hai lần "Shell Smash" Aerodactyl tốc độ biết ở thế yếu.

Cho nên một kích này rất mấu chốt.

Một viên nham thạch to lớn bị Aerodactyl trống rỗng sáng tạo, lôi cuốn lấy lăng lệ uy thế, hướng phía Cloyster đập tới.

Luận chiến đấu kinh nghiệm, trong năm người bọn họ, có thể cùng Lance sánh ngang, chỉ sợ cũng chỉ có Natsuhiko một người.

Hắn đối với lần này thời cơ phán đoán không có vấn đề.

Mặc kệ "Shell Smash" của Cloyster có hay không thi triển thành công, cái này một cái "Rock Slide" đều biết đối với nó tạo thành không tầm thường tổn thương, trừ phi Cloyster từ bỏ thi triển đến một nửa "Shell Smash" .

Oanh

Nham thạch to lớn băng liệt, hóa thành từng khỏa nhỏ bé nham thạch nát hạt.

Két

Cloyster quanh thân bao quanh năng lượng màu xanh biếc cái lồng cũng theo đó vỡ vụn.

Protect

Thấy cảnh này Natsuhiko không khỏi chép miệng.

"Muốn đổi người bắt đầu biểu diễn."

Steven cùng Cynthia nhìn hắn một cái.

Còn chưa kịp hỏi chút gì, trên sân đối chiến tiến vào gay cấn.

Nhìn thấy "Rock Slide" mất đi hiệu lực Lance lập tức mệnh lệnh Aerodactyl tới gần Cloyster.

Hy vọng đem nó kéo vào cận thân chiến đấu, đem Cloyster ưu thế tốc độ suy yếu lớn lớn nhất.

Nhưng mà.

Lorelei lại ghi nhớ Natsuhiko đã từng nói với nàng qua nói.

Mấy lần "Shell Smash" sau Cloyster, muốn quên nó hết thảy nguyên bản phương thức chiến đấu.

Tổng kết xuống tới chỉ có hai từ, vừa đánh vừa lui, chơi diều!

Đối với "Chơi diều" Lorelei không hiểu, nhưng đối với "Vừa đánh vừa lui" nàng vẫn là biết.

Cho nên quả quyết lựa chọn để Cloyster lui lại, cũng ra lệnh: "Icicle Spear!"

Nhìn xem cấp tốc lui lại Cloyster bắn ra từng đạo bén nhọn Icicle Spear, công kích tại Aerodactyl trên thân lúc, Lorelei nắm nắm nắm đấm.

Natsuhiko-senpai nói qua, Shell Smash sau Cloyster, chỉ là một đài vô tình chuyển vận máy móc, lúc này ngươi muốn để nó thả ra, chỉ có hai lựa chọn, Icicle Spear hoặc Rock Blast .

Lorelei trưởng thành kinh lịch liền chú định nàng không có quá nhiều dã chiến kinh nghiệm.

Nhưng nàng am hiểu nhất, chính là đem học được đồ vật chuyển hóa thành chính mình.

Natsuhiko cái này chiến thuật, nàng không sai biệt lắm đã sờ đến bảy tám phần tinh túy.

"Cái này. . .Icicle Spear số lần đều cố định tại năm lần, đây là Skill Link đặc tính?" Quan chiến Steven nhíu mày.

"Hẳn là."

Cynthia phụ họa câu, quay đầu nhìn về phía bên người cười mỉm Natsuhiko.

"Đây chính là Lorelei từ ngươi nơi này học được chiến thuật?Shell Smash Cloyster phối hợp Skill Link đặc tính, lại thêm Icicle Spear ?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Natsuhiko nhún vai.

"Cái gì gọi là không sai biệt lắm?"

"Ta còn nói với nàng, có thể mang Kings Rock hoặc là Razor Fang, nhưng xem ra nàng còn giống như không cho Cloyster mang theo." Natsuhiko giải thích nói.

Nghe vậy, Steven cùng Cynthia biểu lộ cứng đờ.

"Kings Rock" cùng "Razor Fang" ?

"Icicle Spear" chiêu thức mỗi một lần công kích đều có thể phát động cái này hai kiện đạo cụ hiệu quả, mà "Skill Link" đặc tính Cloyster mỗi lần "Icicle Spear" đều tất nhiên là năm lần. . . .

Nói cách khác, chỉ cần là vận khí người bình thường, hai lần "Icicle Spear" chiêu thức xuống dưới, tất nhiên sẽ có một lần làm đối thủ lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Xác suất này đều nhanh vượt qua "Serene Grace" đặc tính Togekiss phóng thích "Air Slash".

Còn muốn cân nhắc đến lúc này Cloyster tốc độ cùng vật công năng lực. . . .

Không có chú ý tới nét mặt của bọn hắn, Natsuhiko tiếp tục nói: "Kỳ thật cái này chiến thuật độ khó cũng không cao, cao là đối Pokemon yêu cầu.

Theo ta được biết, Shell Smash chiêu thức này đối với Shellder tới nói học tập yêu cầu vốn là cực cao, đồng thời một khi tiến hóa đến Cloyster, bởi vì tự thân giáp xác biến thành dị thường cứng rắn, học tập độ khó hệ số càng là thẳng tắp lên cao.

Nói cách khác, muốn sao chép Lorelei cái này Cloyster, chí ít hẳn là cần bồi dưỡng một con Quán Chủ cấp Shellder mới được."

Shellder tại chưa tiến hóa trước đó, vốn cũng không tính là gì cường lực Pokemon.

Bồi dưỡng đến Quán Chủ cấp, tất nhiên cần đại lượng tài nguyên, tinh lực, còn muốn bảo đảm nó có thể học được "Shell Smash" chiêu thức, cái này độ khó vẫn tương đối cao.

Chính vì vậy, loại chiến thuật này đến bây giờ đều không có nhiều người dùng qua.

"Lance phiền toái. . ."

Steven lấy lại tinh thần, có chút phức tạp nói.

"Chỉ sợ còn không chỉ là hiện tại nhất thời phiền phức." Cynthia bổ sung câu.

Hai người liếc nhau, Steven rất nhanh liền minh bạch Cynthia ý tứ.

Hệ Ice, khắc chế cũng không chỉ là hệ Flying, còn có hệ Dragon.

Mà Pokemon của Lance. . .

"Cho nên, ta càng ưa thích đem chấp hành cái này chiến thuật Cloyster, xưng là Đồ long sò ." Natsuhiko làm cái tổng kết.

Đồ long sò. . .

Không biết vì cái gì, hai người đều cảm thấy cái từ này là như vậy chuẩn xác.

Nếu như bọn hắn biết Natsuhiko còn có "Đồ long dũng sĩ" "Đồ Long Đao" không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Qua một hồi lâu, Steven khe khẽ ủi ủi Natsuhiko cánh tay, tại ánh mắt quăng tới lúc, Steven nói khẽ:

"Natsuhiko, chúng ta là bạn tốt, nếu như trong lòng ngươi có cái gì đối với ta bất mãn, mời trực tiếp nói cho ta."

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Làm sao đột nhiên liền nói cái này rồi?

Hắn nháy mắt hai cái, bỗng nhiên hiểu được.

Đè lên thái dương.

"Ta đối với Lance không có bất mãn, nói cho Lorelei cái này chiến thuật, thuần túy là bởi vì nàng lần trước bị Lance khi dễ, khóc đến quá thảm, ta. . . . Không phải là tại nhằm vào hắn."

"Ta minh bạch." Steven gật đầu.

Nhưng nhìn xem hắn một bộ "Ta kém chút liền tin" biểu lộ, Natsuhiko chỉ cảm thấy đầu có đau một chút.

Hắn thật không có nhằm vào Lance.

Steven: Tại không biết ngươi là "Dodo" không thấy được "Đồ long sò" trước đó, ta là tin.

"Cynthia, ngươi tin ta a?" Natsuhiko mang theo hi vọng nhìn về phía một bên khác Cynthia.

"Ngô. . ." Cynthia chống đỡ đầu như có điều suy nghĩ gật đầu, "Ngươi có phải hay không còn có cái gì chiến thuật còn không có dạy cho ta."

Natsuhiko

Được rồi.

Nói thật cũng không ai tin.

Lần nữa nhìn về phía trong sân.

Lúc đầu "Đồ long sò" thành hình về sau, Aerodactyl hẳn là không kiên trì được bao lâu, nhưng Lance nhưng cố bằng vào Aerodactyl thực lực cùng với ăn ý, kiên trì tới hiện tại.

Thậm chí.

Kém một chút Cloyster của Lorelei liền bị phản sát.

Hoảng sợ ra Lorelei đầu đầy mồ hôi lạnh.

Là Lance nương tựa theo Aerodactyl còn chưa sử dụng "Protect" chiêu thức.

Bắt lấy Cloyster "Icicle Spear" công kích khe hở, khởi xướng phản kích.

Nếu không phải cuối cùng Cloyster nương tựa theo nghị lực lần nữa đứng lên, chỉ sợ cũng thật bị nghịch chuyển.

Bởi vậy có thể thấy được, Lorelei cùng Cloyster muốn đi đường còn rất dài.

Kết quả sau cùng.

Lorelei thắng hiểm.

Nhìn xem Lorelei thu hồi Cloyster, Lance há hốc mồm, muốn nói gì, lại phát hiện không biết nên làm sao mở miệng.

Xem như cái thứ nhất trực diện "Đồ long sò" người, hắn đương nhiên cũng biết loại này Pokemon tồn tại, lớn nhất khắc chế đối tượng là cái gì.

Nếu như là người khác có dạng này Pokemon, Lance không có chút nào lo lắng.

Có thể hết lần này tới lần khác là Lorelei.

Cái này đồng dạng năng lực xuất chúng gia hỏa.

Lorelei cũng không nhìn hắn cái nào, cầm PokeBall chạy chậm hướng Natsuhiko ba người phương hướng.

Lance bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá hắn rất nhanh khôi phục lòng tin.

Có dạng này một vị đối thủ tại cùng một cái Liên Minh cũng tốt.

Chí ít cứ như vậy hắn tương lai đường sẽ không quá nhàm chán.

Natsuhiko: Ân, khẳng định là sẽ không nhàm chán.

"Natsuhiko-senpai, thế nào?" Lorelei một bộ "Nhanh khen ta" biểu lộ.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng ba, "Cũng không tệ lắm, bất quá còn có tiến bộ rất lớn không gian."

"Ừm ân."

Đối với cái này, Lorelei cũng không có phủ nhận.

"Tới phiên ta." Cynthia đứng dậy, hướng phía Lorelei vừa rồi đứng đấy vị trí đi đến.

Lance cùng Cynthia hai người.

Bọn hắn cũng coi là đối thủ cũ.

Lẫn nhau tầm đó giao thủ số lần cũng không ít.

Cynthia triệu hoán chính là Spiritomb, mà Pokemon của Lance thì là Gyarados.

Hai cái Pokemon cũng không tồn tại thuộc tính bên trên ưu khuyết thế.

Mà hai người đánh tới một nửa cũng liền riêng phần mình dừng tay.

Rất hiển nhiên.

Gyarados của Lance không cách nào giây mất Spiritomb của Cynthia.

Mà Spiritomb của Cynthia có "Destiny Bond" chiêu thức này, chỉ cần Gyarados của Lance không cách nào giây mất nó, như vậy đối với Cynthia đến kém nhất kết quả cũng là thế hoà.

Cho nên dứt khoát hai người liền lấy thế hoà kết thúc, tránh khỏi các Pokemon riêng phần mình chịu tội.

Dù sao chỉ là luận bàn, không phải là tranh tài, bất phân thắng bại, càng không quyết sinh tử.

Không cần thiết đánh tới loại trình độ kia.

Lance đối với loại kết quả này cũng biểu thị tiếp nhận.

Nói đến, hay là hắn chiếm một chút xíu tiện nghi, bởi vì thế hoà là đối Cynthia tới nói kém nhất kết cục, mà không phải đối với hắn.

Lại đằng sau là Steven.

Hai người cũng coi là hiểu rõ, lẫn nhau Pokemon đặc điểm cùng chiêu thức là cái gì, đều có chỗ hiểu rõ.

Steven triệu hồi ra Aggron.

Lance thì triệu hoán Charizard.

Charizard bốn lần yếu Rock, chỉ từ thuộc tính bên trên nhìn, nhược điểm quá mức rõ ràng.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đánh.

Charizard cũng có ưu thế.

Tốc độ của nó nhanh hơn Aggron được nhiều, càng thêm linh hoạt, có càng nhiều thao tác không gian.

Đồng thời Aggron mặc dù vật phòng rất xuất sắc, nhưng đặc phòng năng lực, Charizard thì có không tầm thường đặc công năng lực.

Cho nên song phương đều có riêng phần mình ưu thế, đều có chính mình chiến thắng khả năng cùng cơ hội.

Lần này đối chiến tương đương đặc sắc.

Quan chiến Natsuhiko, Cynthia, Lorelei ba người đều không chớp mắt nhìn chằm chằm.

Hai người không sai biệt lắm là đem chính mình tất cả vốn liếng đều dùng đến.

Từ vừa mới bắt đầu.

Lance cùng Charizard liền không thể phòng ngừa mà rơi vào hạ phong.

Nhưng theo thời gian chiến đấu tiếp tục, Charizard dần dần chiếm thượng phong.

"Blaze" đặc tính phát động.

Lấy Lance cùng Charizard sâu nhất ràng buộc, bạo phát "Blaze" đặc tính Charizard cuối cùng bằng vào "Blast Burn" đánh bại Aggron của Steven.

Kết quả này ngược lại là có chút ở ngoài dự liệu.

Nhưng Steven lại là lần thứ nhất tiếp nhận loại kết quả này người.

Tuy nói Lance thắng được rất cực hạn, liền cùng Lorelei thắng Lance rất cực hạn đồng dạng.

Nhưng không thể phủ nhận "Blaze" đặc tính phát động sau Charizard, nương tựa theo tốc độ cùng với bầu trời ưu thế, đối với Aggron uy hiếp quá lớn.

Huống hồ.

Nếu để cho Steven cùng Lance tái chiến một trận, dùng đồng dạng Pokemon, có lẽ lần tiếp theo thắng được chính là Steven.

Loại này không có cố định kết quả đối chiến, vẫn là phải nhìn riêng phần mình lâm tràng phát huy.

Mà bởi vì hai người chiến đấu sinh ra động tĩnh, không ít lên được chậm một chút người, bị hấp dẫn tới.

Trong đó có không ít người sợ hãi thán phục tại Lance cùng Steven chiến đấu.

Mặc dù bọn hắn phần lớn là nghiên cứu viên, thế nhưng không có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn không hiểu Pokemon đối chiến, chí ít vẫn là nhìn hiểu.

Đến tận đây.

Lance phân biệt cùng Lorelei, Cynthia, Steven ba người hoàn thành đối chiến, lấy được một thắng một thua Ippei cục kết quả.

Đến phiên Natsuhiko.

Đứng người lên Natsuhiko nhìn xem trong mắt lóe ra nồng đậm chiến ý Lance.

Bắp thịt trên mặt không khỏi kéo ra.

Aerodactyl, Gyarados, Charizard. . .

Natsuhiko có tuyệt đối lý do tin tưởng, Lance đây là đem Dragonite để lại cho chính mình.

Hơn nữa còn là không còn che giấu cái chủng loại kia.

Đây chính là thật · hảo huynh đệ.

"Natsuhiko-senpai cố lên!" Lorelei vẫn không quên cho hắn cố lên.

Đi đến Lance vị trí đối diện bên trên.

"Natsuhiko." Lance toét miệng cười kêu lên.

Trước đó đối chiến, bất luận thắng bại đối với hắn đều không có sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng chỉ cần là nghĩ đến có thể cùng Natsuhiko đối chiến, Lance đã cảm thấy rất hưng phấn.

Bởi vì theo Lance, Natsuhiko thật là một cái phi thường khó khiêu chiến gia hỏa.

Hiện tại thật vất vả có thể cùng hắn đánh một trận, tự nhiên là muốn xuất ra trạng thái mạnh nhất.

Nhìn xem Lance dáng tươi cười, Natsuhiko yên lặng hít vào một hơi.

Chơi lại đúng không hả?

Trong đầu hiện lên chính mình mấy cái có thể ra sân Pokemon.

Nếu như không thể vận dụng hệ Fairy, bề ngoài giống như cũng chỉ có một gia hỏa tương đối thích hợp.

Nhưng nếu như vận dụng hệ Fairy. . .

Natsuhiko nhìn về phía chung quanh vây xem những cái kia mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên.

Vẫn lắc đầu một cái.

Chưa đến thời điểm.

Hắn vẫn không có thể làm được lợi ích tối đại hóa.

Mà lại đây cũng chỉ là một trận luận bàn, không cần thiết đến công bố hệ Fairy trình độ.

Vậy liền thích hợp nhất chiến đấu cũng chỉ có một con Pokemon.

Ném ra PokeBall.

Ra sân.

Là Aegislash!.