Chương 119: Học thuật hội nghị

Chương 119: Học thuật hội nghị

Aegislash vs Dragonite!

Đều là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Dragonite ưu thế, ở chỗ nó là Chuẩn Thần Pokemon, đồng thời chiếm cứ tốc độ cùng không trung ưu thế.

Aegislash ưu thế, ở chỗ nó đối với hệ Dragon cùng hệ Flying chiêu thức đều có nhất định năng lực chống cự.

Đồng thời Natsuhiko cái này Aegislash trải qua đặc thù hai lần độ màng, mặc dù nhìn bên ngoài không có gì không đồng dạng, có thể nó kim loại mật độ không là bình thường Pokemon hệ Steel có khả năng so sánh.

Điểm này.

Tại Aegislash xuất hiện thời điểm, Steven cơ hồ là trước tiên liền phán đoán đi ra.

Hắn rất kinh ngạc tại Natsuhiko cái này Aegislash tình huống.

Hắn thấy, cái này Aegislash lực phòng ngự cùng trọng lượng, sợ rằng sẽ phi thường khủng bố. .

Nhưng mà.

Theo bọn hắn nghĩ vốn là đáng để mong chờ một trận chiến đấu, cuối cùng lại không có thể đánh.

Natsuhiko bọn hắn thể dục buổi sáng kế hoạch bị người đánh gãy.

Mà đánh gãy bọn hắn, thì là. . .

Tiến sĩ Oak.

"Mặc dù đánh gãy các ngươi đối chiến rất xin lỗi. Bất quá không có cách, học thuật hội nghị sắp bắt đầu, Natsuhiko ngươi muốn chú ý thời gian."

Tiến sĩ Oak không có vẻ kiêu ngạo gì, ngược lại là có chút ngượng ngùng nắm lấy đầu.

Hắn tuổi trẻ lúc cũng đã làm Trainer, đương nhiên cũng biết tại nhân gia sắp đối chiến thời điểm đánh gãy là cái không tốt lắm lựa chọn.

Bất quá từ đối với Natsuhiko tương lai tại nghiên cứu viên trên con đường này phát triển cân nhắc, vẫn là đừng bỏ qua lần này hội nghị tốt.

Nhiều như vậy đến từ thế giới Pokemon từng cái địa khu tiến sĩ cùng nổi danh nghiên cứu viên tham gia học thuật hội nghị, Natsuhiko có thể có tư cách xem như một thành viên trong đó tham gia, với hắn mà nói liền tuyệt đối là một hạng không sai lý lịch.

Đều chuyên tâm tại đối chiến bên trên, thời gian trôi qua tốc độ, so với bọn hắn trong tưởng tượng vẫn là phải nhanh không ít.

Nghe vậy.

Mấy người mặc dù tỏ ra là đã hiểu, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút khó chịu.

Đặc biệt là còn không có cùng Natsuhiko đối chiến qua Steven, Lorelei bọn hắn.

Natsuhiko nghiêm túc nhẹ gật đầu, biểu thị cảm kích.

Hắn biết lần này hội nghị tầm quan trọng.

Nhìn thấy mấy người biểu lộ, tiến sĩ Oak lộ ra có chút do dự.

Thoáng chần chờ sau mới nói ra:

"Các ngươi có thể tại hội nghị kết thúc sau tiếp tục nha. Không qua, ta ngược lại thật ra đề nghị, không ngại trì hoãn một đoạn thời gian. . . . Nói không chừng có các ngươi nhất định phải đối chiến thời điểm."

"Nhất định phải đối chiến?"

Mấy người nhìn nhau.

Natsuhiko híp mắt.

"Tiến sĩ Oak ý của ngươi là. . . Giải thi đấu?"

Nhất định phải đối chiến, không phải liền là chỉ có "Giải thi đấu" sao?

"A ha ha ha —— thật sao? Ta nói như vậy sao?"

Tại lúng túng trong tiếng cười, tiến sĩ Oak vẫy tay rời đi.

Đồng thời lưu lại một câu.

"Natsuhiko nhớ kỹ nhanh lên tới, những người khác cũng đều có thể lựa chọn dự thính."

"Tiến sĩ Oak luôn luôn nói chuyện kỳ kỳ quái quái." Lorelei thấp giọng lầm bầm câu.

"Natsuhiko, ngươi nói giải thi đấu, là cái gì?" Ngược lại là Lance bắt lấy Natsuhiko trong lời nói trọng điểm.

"Ta cũng không quá xác định." Natsuhiko lắc đầu, "Bất quá ta cảm thấy tiến sĩ Oak nghĩ biểu đạt hẳn là cái này."

Natsuhiko là thật không quá xác định.

Bởi vì tiến sĩ Oak nói liền cùng không nói đồng dạng.

Bất quá từ hắn đáp lại Natsuhiko hành vi nhìn, nói không chừng thật sự có một trận giải thi đấu, hơn nữa còn là bọn hắn đều không thể không dự thi cái chủng loại kia.

Phải biết.

Cho dù là "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" cũng đều không phải là cưỡng chế tính, là thông qua tự nguyện báo danh phương thức.

Lại nói.

Bọn hắn cả đám đều đến từ khác biệt địa khu, ngoại trừ giống "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" loại này hàm cái nhiều cái địa khu, nhiều năm mới tổ chức một lần long trọng thi đấu sự tình, còn có cái gì có thể để cho bọn hắn tất cả đều tụ tập lại?

Nhưng đừng nói.

Natsuhiko cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, thật đúng là không phải là không có khả năng.

Thậm chí.

Nếu quả như thật là hắn phỏng đoán như thế, ngay cả cuộc so tài này tổ chức địa điểm, hắn đều đoán được.

Mấu chốt nhất tiết điểm, ngay tại ở. . .

Alola địa khu mở ra!

Nếu như Alola địa khu mở ra, Liên Minh vì tuyên truyền Alola địa khu, hoặc là nói Aether Foundation liên hợp Liên Minh, vì để cho toàn thế giới mau chóng tiếp nhận Alola địa khu, liền có khả năng tổ chức một trận giải thi đấu đến gia tăng lực hấp dẫn.

Nhưng trên lý luận cũng không nên mời bọn hắn dự thi.

Để Tứ Thiên Vương nhóm đi đánh mấy trận thi đấu biểu diễn chẳng phải là càng có lực hấp dẫn?

Trừ phi. . . .

Là tồn tại còn chưa hoàn toàn xác định lợi ích tranh chấp.

Dù sao.

Hiện tại biết người của địa khu Alola càng ngày càng nhiều, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì Liên Minh lộ ra.

Càng bởi vì Aether Foundation đang tận lực đem Alola địa khu Pokemon, đưa đến thế giới Pokemon từng cái địa khu, đến gia tăng mọi người đối với Alola địa khu thảo luận.

Ở trong đó, thậm chí còn có Natsuhiko một phần công lao.

Từ đó kéo theo dư luận, khiến cho Liên Minh tại dư luận áp lực dưới, không thể không làm ra một chút thỏa hiệp.

Nếu như Liên Minh không nguyện ý thỏa hiệp, nhưng lại không nghĩ chính diện cùng Aether Foundation cái này tại Alola địa khu cắm rễ mấy chục năm tổ chức chính diện lên xung đột, dù sao cường long không ép địa đầu xà.

Muốn mau chóng đem Alola địa khu đặt vào bản đồ, Aether Foundation tất nhiên là không thể thiếu trọng yếu bộ phận.

Đến lúc đó.

Biện pháp tốt nhất, chính là thông qua đối chiến đến nói chuyện.

Mà lại là có nhất định lực ảnh hưởng, nhưng lại sẽ không tạo thành không cách nào khép lại khe hở đối chiến thích hợp nhất.

Đương nhiên.

Đây hết thảy đều chỉ là Natsuhiko căn cứ từ mình hiện hữu tin tức làm một chút suy đoán.

Cụ thể thế nào còn có đợi thương thảo.

Bất quá tiến sĩ Oak nói lời, rất có thể chỉ chính là cái này phương hướng.

Đặc biệt là.

Hắn đường đệ Samson · Oak chính là Alola địa khu Pokemon trường học hiệu trưởng, địa vị cũng không thấp.

"Chờ một chút nghị kết thúc lại tiếp tục cũng giống như nhau. Dạng này học thuật hội nghị có thể tham gia, xác thực đối với ngươi rất trọng yếu." Cynthia nói.

"Đúng, đối chiến có thể về sau thả một chút đi, Natsuhiko-senpai ngươi hẳn là rất rõ ràng lần này học thuật hội nghị đến cỡ nào quyền uy." Lorelei cũng phụ họa nói.

"Vậy thì đi thôi, cùng đi xem xem đi." Steven nói.

Cuối cùng.

Natsuhiko cùng Lance đối chiến bị dời lại.

Bọn hắn cùng đi đến lần này học thuật hội nghị chỗ tổ chức đại sảnh.

Bên trong đã ngồi không ít người, lục tục còn có một số người từ bên ngoài chạy đến.

Natsuhiko bởi vì có mời, cho nên chỗ ngồi của hắn ở giữa, cùng một đám các nghiên cứu viên cùng một chỗ.

Mà Cynthia bọn hắn xem như dự thính, thì ngồi tại phòng họp sang bên trên ghế.

Đối với dự thính chuyện này, Cynthia cùng Lorelei ngược lại là đã rất nhuần nhuyễn, Steven cùng Lance còn là lần đầu tiên.

Natsuhiko tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, đi vào trên vị trí của mình.

Tham gia lần này học thuật hội nghị người, cũng không tính nhiều.

Coi như tăng thêm mấy cái kia to to nhỏ nhỏ tiến sĩ, hết thảy cũng không có vượt qua một trăm người.

Toàn bộ thế giới Pokemon nhiều như vậy nghiên cứu viên, lại không cao hơn một trăm người.

Bởi vậy có thể thấy được.

Lần này học thuật hội nghị hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Theo nhân viên không ngừng tới, Natsuhiko chỗ ngồi hai bên, cũng đều ngồi lên người.

"Ngươi chính là Dodo Natsuhiko tiên sinh a?"

Thanh âm từ bên phải truyền đến.

Nói chuyện chính là cái mặc áo khoác trắng, màu tím lam tóc thuận phần lưng kéo dài đến mắt cá chân, mang theo một bộ phương phiến kính mắt, lưu trên biển kẹp lấy một đóa màu tím hoa nhỏ, ước chừng có cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân.

"Ây. . . . . Ngươi là? ." Natsuhiko sửng sốt một chút.

Mặc dù cảm thấy khá quen, nhưng cũng không nhận ra nàng.

"Ngươi tốt, ta gọi Fennel, nghiên cứu Pokemon mộng cảnh phương hướng."

Nói xong, cười híp mắt hướng phía Natsuhiko đưa tay ra.

Fennel

Nghe được danh tự, Natsuhiko có chút ấn tượng.

Unova địa khu tiến sĩ.

Cùng Aurea Juniper tiến sĩ cùng với Burnet tiến sĩ là đại học thời kỳ bạn tốt.

Nhưng xem ra trước mắt có lẽ còn là nghiên cứu viên.

Khe khẽ cùng đối phương nắm tay sau liền buông lỏng ra, sau đó cũng lễ độ cười nói ra: "Ta là Natsuhiko, nghiên cứu phương hướng. . . Ách, xem như Pokemon tiến hóa đi."

—— —— ——

PS: Hôm nay về nhà bận bịu cả ngày, ngày mai hồi phục bình thường đổi mới, 1.1w đưa lên ~~.