Chương 120: "Độ mỹ lệ" (hai hợp một)

Chương 120: "Độ mỹ lệ" (hai hợp một)

Các nghiên cứu viên cũng còn đoán ra lúc, theo chỗ ngồi tất cả đều ngồi đầy về sau, lần này học thuật giao lưu liền xem như bắt đầu.

Lần này học thuật giao lưu có thể nói là mấy năm qua thế giới Pokemon lớn nhất một lần học thuật giao lưu, hàm cái trước mắt đã ở Liên Minh chưởng khống dưới lục đại địa khu tất cả nổi tiếng tiến sĩ cùng với nghiên cứu viên.

Phụ trách chủ trì lần này học thuật giao lưu chính là tiến sĩ Oak.

Cùng với từng cái nổi tiếng tiến sĩ.

Giao lưu nội dung đầu tiên là từng cái giới thiệu chính mình trong khoảng thời gian này làm nghiên cứu, cùng với lấy được thành quả.

Tại giao lưu hội bắt đầu về sau, Fennel vẫn không có dừng lại cùng Natsuhiko giao lưu.

"Nói đến, Natsuhiko tiên sinh ngươi mỗi lần luận văn phát biểu, ta đều có chú ý đâu." Fennel khuôn mặt đỏ bừng, không hề giống là nịnh nọt. .

"Thật sao? Thật đúng là vinh hạnh." Natsuhiko cười phụ họa câu.

"Đáng tiếc nghiên cứu của ta phương hướng tương đối ít lưu ý, không có quá nhiều tính thực chất thành quả."

Nói đến chính mình thời điểm, Fennel khó tránh khỏi lộ ra có chút thất lạc.

Pokemon mộng cảnh nghiên cứu.

Cái đồ chơi này mặc dù cũng là rất có ý nghĩa nghiên cứu phương hướng, nhưng muốn xuất hiện thành quả lại không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá Natsuhiko lại không cho rằng nó không dùng.

Kết hợp Darkrai thông qua mộng cảnh cho mình truyền lại tin tức.

Cùng với thông qua Darkrai chế tạo mộng cảnh đến để hắn thấy được Giratina, loại kia giống như thực chất cảm giác, liền như là thân lâm kỳ cảnh.

Nếu như tiến hành lợi dụng, để Pokemon ở trong giấc mộng tác chiến, không thể nghi ngờ có thể gia tăng bọn chúng kinh nghiệm chiến đấu.

Không chỉ như vậy.

Thông qua mộng cảnh, cũng có thể thu hoạch được một chút không cách nào lấy được tin tức.

Cũng tỷ như Natsuhiko trước đó giải quyết tên kia ý đồ ám sát hắn Chuẩn Thiên Vương cấp Trainer, nếu như nàng Pokemon rơi vào am hiểu khống chế Pokemon mộng cảnh trong tay người, liền có khả năng sẽ giải được Natsuhiko một chút tin tức.

Còn có.

Kéo dài hướng xâm nhập thăm dò một điểm.

Nếu như có thể thông qua mộng cảnh, cho nhân loại hoặc là Pokemon rót vào một chút rất gần "Chân thực" mộng cảnh, không phải là không thể nhờ vào đó cải biến một người hoặc là một con Pokemon ý nghĩ.

Trước đó Natsuhiko tại Aegislash cùng với tự thân siêu năng lực hợp lực dưới, ngay tại trình độ nhất định lặng yên không một tiếng động cải biến Joanna phương thức tư duy, cái này cùng mộng cảnh rót vào tư tưởng phương thức không sai biệt lắm.

Đều là thông qua tiềm thức dẫn đạo, đến cải biến một người hoặc là một con Pokemon ý nghĩ.

Cùng Pokemon ý chí cường độ, tư duy có tồn tại hay không có thể chui khe hở, có quan hệ rất lớn.

Đương nhiên, phương diện này độ khó tương đối cao, cũng không nên là một cái Liên Minh nghiên cứu viên phải làm nghiên cứu phương hướng.

Cũng mặc kệ nói thế nào, đây đều là phi thường hữu dụng nghiên cứu.

Natsuhiko thử dùng chính mình một chút lý giải, an ủi thất lạc Fennel.

Bất quá Fennel mặc dù thất lạc, nhưng nàng tâm thái cũng rất không tệ.

Nháy mắt hơi kinh ngạc mà nhìn xem Natsuhiko, "Không nghĩ tới Natsuhiko tiên sinh ngươi tại Pokemon mộng cảnh phương diện cũng có chỗ nghiên cứu sao?"

Natsuhiko thản nhiên nói: "Hơi thử giải qua một chút, ta cảm thấy cái phương hướng này tồn tại rất nhiều không sai nghiên cứu đầu đề, đáng tiếc tinh lực có hạn, không có tiến hành qua xâm nhập hiểu rõ."

Fennel nhãn tình sáng lên.

"Thật sao? Nếu như Natsuhiko tiên sinh ngươi có rảnh rỗi, có thể tới Unova địa khu Striaton City nhìn xem, ta có thể cho ngươi hiện ra một chút rất nhiều người đều không tin sự tình."

"Có cơ hội, ta hiểu rồi." Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Pokemon mộng cảnh.

Hoàn toàn chính xác xem như cái không có bị nhiều ít người đào móc qua phương hướng.

Sau đó hai người liền đem lực chú ý đặt ở lần này học thuật giao lưu bên trên.

Trong đó nhất khiến Natsuhiko coi trọng.

Là từ tiến sĩ Elm cùng tiến sĩ Rowan chỗ cộng đồng giảng thuật, liên quan tới "Egg group" nghiên cứu.

Từ bọn hắn giảng thuật nội dung nhìn, đoán chừng tiếp qua không lâu, "Egg group" lý luận liền có thể diện thế.

Đây cũng là một hạng đối với toàn bộ thế giới Pokemon ý nghĩa trọng đại nghiên cứu.

"Nói đến đây hạng nghiên cứu, liền không thể không nâng lên một người. Hắn cho ta cùng Elm rất lớn dẫn dắt, là cái này trong nghiên cứu không thể thiếu một bộ phận."

Cầm ống nói tiến sĩ Rowan cười hướng đám người giảng thuật.

Tại rất nhiều người suy đoán, là ai lại có thể cho tiến sĩ Rowan cùng tiến sĩ Elm hai vị này nổi danh tiến sĩ cung cấp linh cảm thời điểm, tiến sĩ Rowan cũng không có thừa nước đục thả câu.

"Hắn chính là Natsuhiko, cũng chính là trước đó mọi người quen thuộc Dodo ."

Từng đạo kinh ngạc, kinh ngạc, ngoài ý muốn ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko cười ngượng ngùng đối với mấy cái này quăng tới ánh mắt, nhất nhất gật đầu thăm hỏi.

"Ta nghe Cerise nói, Natsuhiko gần nhất lại đưa ra một cái cực kỳ to gan phỏng đoán, không ngại để chúng ta tới nghe một chút hắn suy đoán này, đến tột cùng là cái gì?"

Dứt lời, tiến sĩ Rowan liền ra hiệu Cerise đi lên.

Đây chính là lần này giao lưu hội phương thức.

Lấy một cái tiếp theo một cái hình thức, giảng thuật nghiên cứu của mình thành quả, hoặc là chuẩn bị tiến hành nghiên cứu.

Tại một mảnh trong tiếng vỗ tay, mặc áo khoác trắng Natsuhiko đi lên đài.

Ngồi ở cạnh bên cạnh dự thính trên ghế Lance bốn người, nhìn xem thân mang áo khoác trắng Natsuhiko, không khỏi cảm thán vài câu.

"Khoan hãy nói, Natsuhiko xuyên nghiên cứu phục, có như vậy chút ý tứ." Steven nói.

"Cũng không biết Natsuhiko lần này sẽ cho chúng ta mang đến thứ gì mới đồ vật, ta có chút hiếu kì." Cynthia thì biểu thị đối với Natsuhiko tiếp xuống sẽ nói thứ gì mà cảm thấy hiếu kì.

Đứng ở trên đài Natsuhiko, nhìn xem phía dưới từng cái giới nghiên cứu đại lão.

Đoán chừng lúc trước còn tại Saffron City nghĩ đến viết luận văn kiếm tiền hắn, cũng sẽ không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày cùng nhiều như vậy đại lão cùng một chỗ họp.

Lần này học thuật giao lưu tác dụng là không thể nghi ngờ.

Để hắn quen biết rất nhiều giới nghiên cứu đại lão.

Cũng coi là để hắn đưa thân tiến vào thế giới Pokemon giới nghiên cứu đứng đầu nhất cái kia một túm quần thể bên trong.

Tuy nói thực tế địa vị không có đạt được tăng lên.

Nhưng lực ảnh hưởng lại không thể so sánh nổi.

"Khụ khụ." Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ microphone.

Ngược lại là cũng không luống cuống.

"Chậm trễ mọi người một chút thời gian, đang nói ra ta cái kia tương đối to gan phỏng đoán trước đó, trước công bố ta gần nhất một cái thành quả nghiên cứu." Natsuhiko nói.

Nghe vậy, không ít người ngồi thẳng người.

Đây cũng là học thuật giao lưu hội nội dung một trong.

Natsuhiko bàn tay sát qua bên hông, ánh sáng màu đỏ lấp lóe, lớn như vậy trên đài trong nháy mắt bị một con khổng lồ Pokemon chỗ cuộn tròn theo.

Onix

Natsuhiko tiếp tục nói: "Steelix, Pokemon hệ Steel cùng hệ Ground, từ Onix tiến hóa mà thành."

Phía dưới lập tức vang lên không ít xì xào bàn tán.

Một người trong đó càng là nhấc tay sau trực tiếp đứng người lên.

"Natsuhiko tiên sinh, Steelix là Onix tiến hóa hình đó cũng không phải bí mật gì. Xin hỏi ngài là biết Onix như thế nào mới có thể tiến hóa trở thành Steelix sao?"

"Đúng thế." Natsuhiko gật gật đầu thản nhiên nói.

Cái này thành quả nghiên cứu mặc dù không bằng "Egg group" như vậy có lực ảnh hưởng, nhưng cũng coi là bối rối giới nghiên cứu không ít nghiên cứu viên.

"Natsuhiko, nói một chút đi."

Tiến sĩ Oak mở ra bản bút ký.

Làm như thế cũng không phải chỉ có một mình hắn, không ít người cũng nhao nhao mở ra bản bút ký, chuẩn bị làm một chút ghi chép.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, không có trực tiếp mở miệng, ngược lại là hướng phía phía sau Steven hỏi: "Steven, ngươi mang Metal Coat đi?"

Ngồi tại chỗ Steven sửng sốt một chút, chợt đứng lên nói: "Mang theo."

"Vậy ngươi đi lên giúp ta một chút."

Được

Lên đài sau Steven đem thừa trọng Metal Coat đưa cho hắn.

Đồng thời tới gần nhẹ giọng hỏi: "Natsuhiko, ngươi nói là Onix thông qua Metal Coat có thể tiến hóa trở thành Steelix sao?"

"Không sai biệt lắm." Natsuhiko gật gật đầu.

"Nhưng. . .  cũng không phải là không có người như thế thử qua. . ."

"Đương nhiên còn muốn thêm một chút phương pháp đặc thù." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Steven suy nghĩ khẽ động, tựa hồ là làm ra quyết định gì,  Trịnh trọng nói: "Cái kia. . . Không nếu như để cho ta Onix đến?"

Natsuhiko nhìn về phía hắn, nhìn xem trên mặt hắn thần sắc trịnh trọng.

Lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi Onix không nên dùng loại phương thức này. Chờ ta nói xong ngươi sẽ rõ, đây là vì ngươi Onix tốt."

Steven run lên, chợt đáp: "Được."

Đối với Natsuhiko, Steven vẫn là rất tin tưởng, hắn nói vì Onix tốt, Steven không có hoài nghi.

Sau đó, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Natsuhiko cùng Steven hợp lực, đem Metal Coat bôi lên tại Onix trên thân.

Chợt nhìn.

Onix nguyên bản vàng xám bộ dáng, biến thành kim loại nhan sắc.

Nhưng bộ dáng cũng không có vì vậy mà sinh ra biến hóa.

Ngay tại tất cả mọi người biểu thị nghi ngờ thời điểm, Natsuhiko lần nữa triệu hoán ra Pokemon, là Beedrill.

Beedrill sau khi ra ngoài, liền minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Lông cánh cấp tốc chấn động, tỉ mỉ dạng bông dòng điện hóa thành từ trường, bao phủ lại toàn bộ Onix.

Từng đạo như là tơ nhện giống như dòng điện tại Onix trên thân bôi lên Metal Coat bên trên toát ra.

"Natsuhiko cái này Beedrill mang theo dòng điện càng nhiều càng nhiều, tìm cơ hội nhất định phải thật tốt quan sát một chút."

Tiến sĩ Oak nhìn thấy Beedrill của Natsuhiko, có chút kìm nén không được mình muốn quan sát dục vọng.

"Đây là. . . Đặc thù từ trường bao phủ Onix sao?" Tiến sĩ Rowan lẩm bẩm nói.

Xem như nghiên cứu Pokemon tiến hóa quyền uy tiến sĩ Rowan, đối với Natsuhiko cách làm này, biểu thị hiếu kì.

Nhưng rất nhanh.

Tại Beedrill từ trường kích thích dưới, bôi lên Metal Coat, Onix trên thân sáng lên tiến hóa ánh sáng trắng.

Theo chướng mắt ánh sáng trắng chiếu sáng toàn bộ đại sảnh, không ít người mở to hai mắt nhìn.

"Thật. . . Tiến hóa. . . . ." Steven nhìn xem thu hồi từ trường Beedrill lẩm bẩm nói.

Tiến hóa thời gian cũng không dài.

Không bao lâu.

Làm tiến hóa ánh sáng trắng tán đi lúc, một đầu Steelix xuất hiện ở trên đài.

Cũng chính là cái này cái bàn trải qua đặc thù xử lý, nếu không Steelix thể trọng rất dễ dàng liền đem cái bàn đè sụp đổ.

Natsuhiko cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Onix tiến hóa trở thành Steelix.

Bất quá nhìn xem vừa mới tiến hóa hoàn thành còn có chút hưng phấn Steelix, Natsuhiko vẫn không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đầu này Steelix thoạt nhìn là rất không tệ, nhưng so với hắn bắt được đầu kia, vẫn là kém không ít.

Bất luận là kim loại màu sắc, thân thể trọng lượng, thậm chí là kim loại mật độ, đều kém không ít.

Lúc này lại có người đứng lên, có chút hưng phấn nói:

"Natsuhiko tiên sinh, ý của ngươi là, Metal Coat đích thật là để Onix tiến hóa cần có vật liệu, nhưng nhất định phải phối hợp đặc thù từ trường?"

Không phải là không có người làm qua Onix bôi lên kim loại phương thức muốn khiến cho tiến hóa, lúc ấy cái này nghiên cứu còn có không ít người chú ý, nhưng thất bại.

Natsuhiko lúc này mới bắt đầu giải thích.

"Theo ta được biết, Onix muốn tiến hóa trở thành Steelix, hết thảy có hai loại phương thức, trong đó một loại chính là ta vừa mới hướng mọi người biểu hiện ra, bôi lên Metal Coat lại phối hợp từ trường kích thích kim loại đồ tầng cùng với Onix, kích thích bọn chúng tiến hành dung hợp."

Cũng chính là cái gọi là "Thông tin tiến hóa" .

Nhưng kỳ thật "Thông tin tiến hóa" không phải là nhất định.

Bất quá này đối với Pokemon cùng "Metal Coat" tài liệu yêu cầu đều không thấp.

Liền phổ thông Onix mà nói, đặc thù từ trường thay thế "Thông tin" lúc từ trường ảnh hưởng, có thể khiến tiến hóa.

Đây cũng là cho đến tận này Onix như thế nào tiến hóa trở thành Steelix vẫn như cũ là cái bí mật nguyên nhân chủ yếu.

Cái này đích xác là cái không sai phát hiện.

Mặc dù không có Natsuhiko phát hiện Feebas có thể tiến hóa trở thành Milotic như vậy oanh động, nhưng cũng là cái không sai thành quả nghiên cứu.

"Chờ một chút, Natsuhiko ngươi nói hai loại phương thức?" Tiến sĩ Rowan hỏi.

Natsuhiko gật gật đầu, "Đúng thế."

Quay đầu ngắm nhìn ngay tại Onix bên người cảm thán Steven, khe khẽ túm hắn một chút, ra hiệu hắn cẩn thận nghe.

"Phổ thông Onix rất khó tiếp xúc đến Metal Coat, lại càng không cần phải nói còn muốn có từ trường kích thích."

Dừng lại một chút sau tiếp tục nói: "Căn cứ quan sát của ta cùng điều tra, Onix ưa thích đem chính mình chôn sâu dưới mặt đất, thực lực càng mạnh Onix thì càng chui đến càng sâu, hơn nữa là tại loại này giàu có kim loại cùng khoáng vật chất sâu trong lòng đất.

Bởi vì bọn chúng có thể thông qua loại phương thức này, lấy tự thân xem như nguyên liệu, mặt đất xem như chùy, một chút xíu. . . . ."

Sau đó Natsuhiko liền đem hoang dại Onix như thế nào tiến hóa trở thành Steelix quá trình giảng thuật ra.

Bên cạnh nghe Steven lộ ra vẻ chợt hiểu.

Mang theo cảm kích nhìn về phía Natsuhiko.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Natsuhiko nói đây là vì hắn cùng hắn Onix tốt rồi.

Bởi vì cái này loại thứ hai tiến hóa phương thức, hoàn toàn chính xác có thể khiến sau tiến hóa Steelix càng thêm ưu tú.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi nói rất có đạo lý, nhưng xin hỏi ngươi có căn cứ cùng chứng cứ sao?" Lúc này có người đưa ra dị nghị.

Có

Natsuhiko đối với có người đưa ra dị nghị cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn ném ra PokeBall.

Lại là một con Steelix xuất hiện trên đài.

Lúc đầu mọi người đã cảm thấy vừa mới tiến hóa đầu kia Steelix rất không tệ.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Natsuhiko triệu hồi ra Steelix lúc, cả đám đều ngậm miệng lại.

Chênh lệch quá rõ ràng.

Liếc qua thấy ngay.

Thoáng phô bày dưới, Natsuhiko liền đem đầu này Steelix thu hồi lại.

Cười nói ra: "Tin tưởng chư vị hẳn là so ta rõ ràng hơn hai đầu Steelix chênh lệch ở nơi nào, dư thừa ta liền bất quá nhiều lắm lời."

Đã đủ.

Không có cái gì so biểu hiện ra hai đầu khác biệt phương thức tiến hóa mà thành Steelix chênh lệch, càng có sức thuyết phục.

Đợi cho tất cả mọi người tiếp nhận cái này kết quả sau.

Natsuhiko mới bắt đầu giảng thuật hắn chân chính muốn giảng thuật nội dung.

"Cùng Onix tiến hóa trở thành Steelix có hai loại phương thức, ta cho rằng Feebas tiến hóa trở thành Milotic cũng hẳn là có hai loại phương thức."

Một bên nói, Natsuhiko ánh mắt một bên nhìn quanh hội trường.

Lần này ngược lại là không ai nhắc lại ra dị nghị, ngược lại từng cái lộ ra thần sắc suy tư.

Tốt nhất chứng minh đầu này lý luận một cái điểm, chính là đầu thứ nhất Milotic là thế nào xuất hiện?

Nếu như nói, Milotic khác đều là Feebas vận khí tốt, trùng hợp đạt được "Prism Scale" hoàn thành tiến hóa, cái kia đầu thứ nhất Milotic lại là như thế nào xuất hiện đây?

Xác nhận không ai đưa ra ý kiến phản đối về sau, Natsuhiko tiếp tục nói: "Cho nên ta đưa ra một cái to gan suy đoán, Feebas tiến hóa trở thành Milotic, Prism Scale cũng không phải là nhất định, bọn chúng có một cái càng thêm khó khăn phương thức."

Thế giới Pokemon bên trong nắm giữ tâm điện cảm ứng, hoặc là cùng Pokemon giao lưu người mặc dù ít, nhưng cũng không phải không có.

Chẳng lẽ liền không ai thử qua cùng sau tiến hóa Milotic câu thông, hỏi thăm bọn chúng là như thế nào tiến hóa sao?

Thật đúng là không thể nói không có.

Nhưng lại đến bây giờ đều không ai ra kết luận.

Chỉ có thể nói rõ, những thứ này số lượng thưa thớt Milotic, phần lớn đều không phải là thông qua "Prism Scale" tiến hóa.

Trên thực tế, đối với Feebas tới nói, nhặt được một mảnh "Prism Scale" cùng mò kim đáy biển khác nhau ở chỗ nào?

Mà những cái kia sau tiến hóa Milotic, đoán chừng chính mình cũng không biết chính mình là thế nào tiến hóa, phát động điều kiện gì, chỉ là mơ mơ hồ hồ liền tiến hóa.

Có Steelix xem như tham chiếu, làm Natsuhiko nói ra Milotic tiến hóa có hai loại phương thức về sau, đám người tiếp nhận trình độ lập tức liền lên tới.

"Milotic bị trở thành Đẹp nhất Pokemon, lại từ bên ngoài tương đối xấu xí Feebas tiến hóa mà thành, cái này khiến ta nghĩ đến một cái có chút thú vị tiểu cố sự, Vịt con xấu xí cố sự. Bởi vậy ta đưa ra cái to gan suy đoán, ta đem xưng là Độ mỹ lệ .

Feebas phải chăng có thể thông qua tự thân chính mình Độ mỹ lệ, lúc đạt tới nhất định quắc giá trị về sau, liền có thể tiến hóa trở thành Milotic.

Đồng thời.

Phải chăng tất cả Pokemon, đều tồn tại một cái Độ mỹ lệ trị số, đến ảnh hưởng lẫn nhau tầm đó đối với Mỹ phán đoán."

Hắn những lời này nói ra, phần lớn người đều rơi vào trầm tư.

Chỉ có số ít người con mắt hơi sáng, cảm thấy cái này đích xác là một loại khả năng, là một cái không sai phỏng đoán.

Mà phản ứng rõ ràng nhất.

Là những cái kia dự thính Liên Minh quan viên.

Bọn hắn thoáng có chút kích động nhìn nhau vài lần.

Độ mỹ lệ?

Nếu quả như thật có thể xác định cái đồ chơi này tồn tại, đây chẳng phải là nói Pokemon Contests rốt cục ngoại trừ người xem cùng ban giám khảo nhóm trực quan cảm giác bên ngoài, nhiều một hạng càng có quyền uy trị số căn cứ?

Chính trị khứu giác nhạy cảm bọn hắn, rõ ràng ngửi được cái này "Độ mỹ lệ" có thể cùng Pokemon Contests sinh ra liên hệ.

Bây giờ Liên Minh trắng trợn mở rộng Pokemon Contests lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, trong đó một cái mấu chốt nhân tố, chính là mọi người đối với mỹ sự vụ phán đoán thụ riêng phần mình ý thức chủ quan ảnh hưởng, không có một cái chính xác khái niệm cùng tiêu chuẩn.

Nhưng nếu như đẩy ra một cái quyền uy "Độ mỹ lệ" xem như trực quan trị số tiến hành biểu hiện ra, kết hợp với ban giám khảo cùng với khán giả phản ứng cùng phản hồi. . .

Bọn hắn thấy được Pokemon Contests bị rộng khắp tiếp nhận cùng tiếp nhận khả năng.

Mà ở trong đó mấu chốt, chính là Natsuhiko trong miệng nói tới "Độ mỹ lệ" là có hay không có thể được chứng thực tồn tại?

Cái kia muốn chờ Natsuhiko kết quả nghiên cứu mới có thể biết.

Bất quá, đã thấy được khả năng, lại thêm Natsuhiko mấy lần trước chỗ cho thấy năng lực cùng kết quả, bọn hắn cảm thấy là có thể ủng hộ một chút..