Chương 121: Nội loạn bắt đầu (hai hợp một)

Chương 121: Nội loạn bắt đầu (hai hợp một)

Natsuhiko mấy người bọn hắn đối chiến cuối cùng vẫn không thể tiếp tục kéo dài.

Bởi vì nhưng học thuật giao lưu hội nghị lúc kết thúc, sắc trời đã tối hẳn.

Natsuhiko kết thúc một ngày trí tuệ hoạt động, lại thêm một đêm không ngủ, đúng là không có lại tiếp tục tiến hành tác chiến tinh lực.

Bất quá đã tiến sĩ Oak tiết lộ, bọn hắn không lâu sau đó biết tham gia một trận tất nhiên muốn tham gia tranh tài, mấy người đối với lần này đối chiến, ngược lại là không có như vậy tiếc hận.

Hai ngày sau.

Natsuhiko về tới Solaceon Town.

Tới cùng nhau còn có Cynthia.

Vừa tới Solaceon Town thời điểm, Natsuhiko cũng bị Solaceon Town trình độ náo nhiệt dọa cho nhảy một cái. .

Cứ việc khoảng cách "Devon cúp thi đấu nhỏ" bắt đầu thi đấu thời gian đã không xa, Solaceon Town tất nhiên sẽ nghênh đón một lần người lưu lượng bạo tăng, nhưng bạo tăng đến loại trình độ này, vẫn còn có chút vượt qua Natsuhiko dự liệu.

Cynthia cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Mấy tháng không đến, Solaceon Town đã phát triển thành ta hoàn toàn không quen biết bộ dáng."

Natsuhiko cười nói ra: "Cái này muốn được nhờ vào Devon công ty không dư di lực khai phát cùng ủng hộ."

Nhưng Cynthia lại không cho là như vậy.

"Ta cảm thấy ngươi lực ảnh hưởng mới là mấu chốt, Devon công ty cũng không phải là không thể thay thế, ngươi nhưng xem như Solaceon Town bây giờ chiêu bài, mới là khâu mấu chốt nhất, huống hồ Devon cũng là thấy được tiềm lực của ngươi, mới nguyện ý đầu tư."

Một bên nói, một bên chỉ vào nơi xa một tòa cao ốc ngay tại kiến thiết bên trong.

Kia là Devon tòa nhà thương mại.

Một khi làm xong, sẽ trở thành Solaceon Town bên trong lớn nhất tòa nhà thương mại, cũng là Solaceon Town mang tính tiêu chí kiến trúc một trong, có thể cực đại kích thích Solaceon Town phát triển kinh tế.

Trọng yếu nhất chính là, ngay tại kiến thiết bên trong cao ốc bên ngoài, dán thiếp lấy một trương to lớn hoành phi áp phích.

Phía trên còn in Natsuhiko vịn mũ bộ dáng.

Hoành phi bên trên viết "Eevee chuyên gia, Pokemon tiến hóa học quyền uy một trong, Dodo tiên sinh, Lily of the Valley Á Quân, tùy ý hệ Dragon quán chủ đạo quán Natsuhiko!"

Cái kia trải qua chuyên nghiệp tân trang áp phích cùng với trên đó viết mấy cái danh hiệu, thấy Natsuhiko đều có chút ngượng ngùng.

Có thể thấy được.

Tại Natsuhiko công bố hắn chính là "Dodo" về sau, Devon công ty đối với hắn càng trọng thị, cái này trần trụi lấy lòng không cần nói cũng biết.

Chắc hẳn mấy ngày nay Solaceon Town sở dĩ sẽ như thế nóng nảy, cùng thân phận của hắn công bố, cũng có rất lớn quan hệ.

Trainer bên trong thế hệ trẻ tuổi nhân vật đại biểu một trong, Pokemon giới nghiên cứu bên trong càng là thế hệ trẻ tuổi không người nào có thể bằng được, hai cái này thân phận trùng điệp cùng một chỗ, sáng tạo ra Natsuhiko bây giờ chính hắn đều không thể lường được lực ảnh hưởng.

"Khụ khụ, hơi cường điệu quá." Natsuhiko có chút ngượng ngùng đem mũ ấn xuống theo.

"Không khoa trương a." Cynthia lại có chút tán thành gật đầu, "Những thứ này danh hiệu mỗi một cái đều là ngươi vốn là có, kỳ thật ta cảm thấy còn có thể tăng thêm Độ thân mật cùng Độ mỹ lệ, còn có Milotic, Steelix vân vân. . ."

Nói xong vịn lên ngón tay, đếm kỹ lấy Natsuhiko thành tựu.

"Cái đó là. . . Cynthia tiểu thư!"

"Bên cạnh chính là Natsuhiko quán chủ!"

"Thật là Natsuhiko tiên sinh!"

"Natsuhiko tiên sinh, ta là fan của ngươi!"

"Natsuhiko tiên sinh. . ."

". . ."

Cynthia không có che giấu chính mình, cho nên lập tức liền bị nhận ra được.

Ngay tiếp theo Natsuhiko cũng bị nhận ra.

Lấy Natsuhiko bây giờ tại Solaceon Town lực ảnh hưởng, cùng hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong lực ảnh hưởng, cái này nếu như bị vây quanh, liền phiền toái.

"Đi mau!"

Natsuhiko quả quyết chuồn đi.

Cynthia che miệng cười khẽ vài tiếng, cũng cùng sau lưng Natsuhiko chạy hướng đạo quán.

Nàng so Natsuhiko càng có ứng đối kinh nghiệm phương diện này.

Dù sao nàng thành danh rất lâu, toàn bộ thế giới Pokemon phạm vi đều có không ít Fan hâm mộ, Natsuhiko vẫn là đầu một lần.

Hai người chạy chậm đến xông về đạo quán.

Đi vào văn phòng.

Còn chưa kịp thở một ngụm, cửa liền bị gõ.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi có thể tính trở về. Mấy ngày nay lại có đại lượng người báo danh, thậm chí so trước đó còn muốn nóng nảy, ta có chút không nắm chắc được."

Xem như bây giờ đạo quán quản gia Yamato, khi biết Natsuhiko sau khi trở về, trước tiên tại Natsuhiko phòng làm việc tìm được đang cùng Cynthia nói chuyện trời đất hắn.

"Nhân số đã đủ nhiều."

Hơi thở phì phò Natsuhiko nhăn đầu lông mày.

"Vậy liền tạm thời không tiếp thụ báo danh đi, còn có Natsuhiko tiên sinh ngươi xem một chút cái này." Yamato trên mặt đất đến một phần danh sách.

Phía trên bày ra lấy tất cả đều là một chút to to nhỏ nhỏ nhãn hiệu, trong đó thậm chí không thiếu một chút Natsuhiko đều cảm thấy phi thường nhìn quen mắt công ty.

"Đây đều là mấy ngày nay đột nhiên gọi điện thoại liên hệ chúng ta, hi vọng có thể đầu tư quảng cáo vị xí nghiệp, thậm chí ngay cả. . . Ngay cả nhà vệ sinh đều bị tài trợ."

Natsuhiko

Cách cục nhỏ.

Lúc trước kiến thiết cái này đạo quán quy mô, vẫn là cách cục nhỏ.

"Đây vẫn chỉ là một bộ phận, còn có một bộ phận ta thật sự là tìm không ra vị trí nào cho bọn hắn dán thiếp quảng cáo." Yamato mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Loại tình huống này hắn cũng là lần thứ nhất gặp được.

Trước kia chỉ nghe nói Liên Minh tổ chức giải thi đấu, sẽ có quảng cáo vị toàn bộ bán ra sạch sẽ, còn muốn tranh đoạt tình huống.

Không nghĩ tới bọn hắn một nhà đạo quán tổ chức một cái nho nhỏ cúp thi đấu, cũng có thể thu hoạch được loại này vinh hạnh đặc biệt.

Natsuhiko đè lên thái dương.

"Thực sự dán thiếp không xuống, liền đẩy đi."

Lúc này Yamato lộ ra thần sắc khó xử.

"Cái này. . . . . Chỉ sợ không được, có chút xí nghiệp đã trực tiếp đem tiền cho đánh tới, tiền đặt cọc."

Ây

Natsuhiko ngây ngẩn cả người.

Còn có dạng này thao tác?

Yamato mấy ngày nay cũng là giống hắn dạng này, cảm thụ được hạnh phúc phiền não.

"Lần tranh tài này đạo quán thu nhập, có thể sẽ vượt xa khỏi ta trước đó đoán trước, Natsuhiko tiên sinh thật sự là quá lợi hại." Yamato không khỏi cảm thán.

Natsuhiko đè lên mũ.

Chủ yếu là trùng hợp cùng thân phận của hắn công khai đụng vào nhau.

Lại thêm hắn trước mấy ngày chỗ công bố Milotic, cùng với Steelix tiến hóa phương thức, mang đến phản ứng dây chuyền.

"Ngươi nhìn xem an bài đi, thực sự không được, dán trên tường cũng có thể." Natsuhiko bất đắc dĩ nói.

Dù sao nhân gia đều đã đem tiền đánh tới.

"Được rồi."

Thẳng đến Yamato rời đi, Natsuhiko nhịn không được thở dài ra một hơi.

Nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon cười khanh khách Cynthia, Natsuhiko nói ra: "Cynthia, ta nghĩ mời ngươi giúp ta một việc."

"Hỗ trợ?"

. . .

. . .

Một tuần lễ sau.

Có phần bị chú ý "Devon cúp thi đấu nhỏ" rốt cục bắt đầu!

Toàn bộ Solaceon Town đạo quán cửa ra vào trên bãi cỏ, người lên Atami.

Nhiều loại quà vặt, đồ ăn vặt, vật kỷ niệm các loại xe đẩy trước, chen chúc lấy đại lượng khách hàng.

Tại Natsuhiko thiết kế cái kia phiến "Cổng Torii" đồng dạng đạo quán cửa trên đầu, phủ lên một khối to lớn màn hình.

Lúc này phía trên chính hiện ra lấy đạo quán bên trong tranh tài hiện trường cảnh tượng.

Bởi vì Natsuhiko căn này đạo quán cũng không lớn, cho nên vị trí có hạn.

So với phía ngoài trình độ náo nhiệt, đạo quán bên trong ngược lại là lộ ra tương đối tương đối quạnh quẽ.

Bất quá nhìn xem bốn phía bát phương khung đầy các thức camera, vẫn là có thể nhìn ra lần này cúp thi đấu thụ trình độ chú ý.

Tại trong sân ở giữa, là cầm microphone dõng dạc người chủ trì.

Hắn là Devon công ty phái tới chuyên nghiệp người chủ trì, có kinh nghiệm phong phú.

Đối mặt như thế nóng nảy cúp thi đấu, cũng vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

"Phía dưới để chúng ta hoan nghênh, quán chủ đạo quán, Natsuhiko tiên sinh!"

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, Natsuhiko từ đại biểu cho quán chủ đạo quán một phương trong thông đạo đi ra.

"Cùng với. . . Cynthia tiểu thư!"

Tại càng nhiều tiếng kinh hô bên trong, Cynthia từ đại biểu cho người khiêu chiến trong thông đạo đi ra.

Đây chính là lần này cúp thi đấu nghi thức khai mạc.

Từ quán chủ đạo quán Natsuhiko tham gia thi đấu biểu diễn.

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, cùng Natsuhiko tiến hành thi đấu biểu diễn người, thế mà lại là Cynthia.

Mà đây cũng là Natsuhiko mời Cynthia giúp một tay.

Có thể nói.

Lần này đầu tư thi đấu sự tình quảng cáo xí nghiệp nhóm, tuyệt đối là kiếm bộn rồi.

Từ Natsuhiko cùng Cynthia hai cái này tại Sinnoh địa khu có không nhỏ giọng nhìn tuổi trẻ Trainer tiến hành thi đấu biểu diễn, chú ý độ tuyệt đối sẽ thẳng tắp lên cao.

Nếu là thi đấu biểu diễn, tự nhiên không cần đánh cho quá chăm chú.

Mà lại xem như hệ Dragon quán chủ đạo quán Natsuhiko, liền chú định lần này thi đấu biểu diễn hắn chỉ có thể sử dụng Pokemon hệ Dragon.

Cho nên thi đấu biểu diễn đối tượng nhất định phải tìm người quen.

Nếu không nếu là đối phương không nể mặt mũi trực tiếp tới cái một chuỗi ba, cái kia Natsuhiko thật vất vả cho đạo quán tích lũy thanh danh, chẳng phải là hủy sạch.

Lại thêm.

Tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên, Natsuhiko cùng Cynthia cuối cùng á quân quyết chiến kỳ thật cũng không có đánh, cuối cùng là lấy Natsuhiko chủ động bỏ quyền phán định thắng bại.

Đây coi như là hai người lần thứ nhất đối đầu, dù chỉ là thi đấu biểu diễn tính chất, cũng đầy đủ có mánh lới.

Natsuhiko phái ra, là bây giờ không sai biệt lắm đã coi như là trở thành đạo quán chiêu bài một trong Duraludon.

Mà Cynthia chỗ phái ra, thì là nàng nhập đội muộn Togetic.

Hai cái đều là Pokemon cấp Quán Chủ.

Cynthia thiếu khuyết một viên đỉnh cấp phẩm chất Shiny Stone, cái đồ chơi này khó tìm, cho dù là lấy thân phận của Cynthia, muốn tìm được một viên đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch cũng không dễ dàng.

Cho nên vẫn như cũ duy trì Togetic trạng thái.

Mà lại Togetic của Cynthia cũng không thức tỉnh hệ Fairy, đối với Pokemon hệ Dragon khắc chế hiệu quả không mạnh, không thể tiến hóa thành Togekiss cũng không có học được cùng "Serene Grace" đặc tính phù hợp nhiều cao nhất "Air Slash" .

Lúc này Togetic tại Cynthia trong đội ngũ, liền cùng lúc trước Togetic của Natsuhiko, càng nhiều vẫn là gánh chịu phụ trợ chức trách.

Đương nhiên.

Liền xem như có những nguyên nhân này, cái này Togetic cũng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Lại nói Natsuhiko cùng Duraludon.

Cái này Duraludon cũng không thể xem như Pokemon của hắn, cơ bản không có nhiều ăn ý, chính là dựa theo mệnh lệnh hành động.

Nó ngược lại là cùng Reika bồi dưỡng được nhất định ăn ý.

Natsuhiko đã đáp ứng Reika, đợi nàng lúc nào không muốn làm cái này quán chủ đạo quán, có thể để nàng đem cái này Duraludon mang đi.

Bởi vì là thi đấu biểu diễn.

Cho nên Natsuhiko cùng Cynthia đều rất ăn ý lấy hiện ra Pokemon làm chủ, thi triển một chút nhìn rất hoa lệ chiêu thức, dẫn tới thính phòng lần lượt kinh hô.

Kì thực song phương va chạm số lần cũng không nhiều.

Cuối cùng hai người cũng không có phân ra thắng bại, lấy thế hoà phương thức xem như lần này thi đấu biểu diễn kết thúc.

Bất quá bọn hắn cũng coi là vì đó sau tranh tài, đặt vững một cái không sai nhạc dạo.

Bởi vì đấu trường không lớn, một lần chỉ có thể cho phép một trận tranh tài, nhưng lại bởi vì người báo danh xác thực quá nhiều, vì nắm chặt thời gian, Natsuhiko cùng Cynthia hạ tràng về sau, đến tiếp sau tranh tài rất nhanh liền bắt đầu.

Natsuhiko đoán chừng, trận đấu này tối thiểu muốn tiếp tục nửa tháng trái phải thời gian.

Tuyển thủ phòng chờ đợi.

"Natsuhiko, Cynthia, hai người các ngươi đánh cho cũng quá giả." Nhìn thấy hai người tiến đến, Flint cái thứ nhất biểu đạt ý kiến.

Cynthia cười một tiếng, không nói gì.

Natsuhiko lại không tức giận lườm hắn một cái.

"Cảm thấy giả ngươi có thể vứt bỏ thi đấu a, không ai nhường ngươi nhất định phải tham gia."

Flint một cái bóp chặt Natsuhiko bả vai, đem hắn cái kia bạo tạc đỉnh đầu đến Natsuhiko đầu bên cạnh.

"Nhìn ngươi nói, này làm sao nói cũng là ngươi đạo quán lần thứ nhất tổ chức thi đấu sự tình, chúng ta sao có thể không cổ động."

Nhìn xem hắn một bộ "Hiên ngang lẫm liệt" dáng vẻ, Natsuhiko bất lực nhả rãnh.

"Bất quá Natsuhiko, nếu như người chiến thắng khiêu chiến ngươi, có thể yêu cầu ngươi không cần câu nệ tại đạo quán Pokemon a?" Flint còn nói thêm.

Nghe được câu này.

Cúi đầu đọc sách Lucian nâng đỡ kính mắt ngẩng đầu, đùa lấy đầu ngón tay một con sâu nhỏ Aaron cũng giương lên đầu.

Nhìn xem.

Đám người này liền mẹ nó là vì khiêu chiến hắn.

Liền không hợp thói thường.

Không đợi Natsuhiko trả lời, hắn trong túi quần áo một cái máy truyền tin chấn động lên.

Cảm nhận được chấn động vị trí, Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

"Ta có điện thoại."

Nói xong, nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Flint giơ lên tay, nhìn xem rời đi Natsuhiko, há hốc mồm cuối cùng vẫn là không có thể nói ra miệng.

"Natsuhiko đại sư hẳn là sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của chúng ta." Aaron trấn an nói.

"Hi vọng đi." Flint bĩu môi.

Hắn liền muốn cùng Natsuhiko đến một trận kích tình bắn ra bốn phía đối chiến.

Lần trước hai người tỷ thí đến cuối cùng, Flint vẫn là từ trên người Natsuhiko cảm nhận được kích tình.

"Bất quá các ngươi đều nghe nói sao? Natsuhiko đại sư chính là vị kia Dodo ." Aaron có chút ít sùng bái nói.

"Dodo? Là ai?" Flint sửng sốt một chút.

"Một vị phi thường không tầm thường nghiên cứu viên, ta cũng không nghĩ tới người kia thế mà chính là Natsuhiko, Espeon của ta vẫn là dựa theo hắn luận văn bồi dưỡng." Lucian cũng không khỏi cảm thán câu.

"Thế nhưng là cái tên này các ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?Dodo . . ." Flint nắm lấy đầu.

"Ta chỉ biết là Natsuhiko cùng Lance tiên sinh quan hệ không ít." Lucian hình như có ý lại như vô ý nói.

"Lance, Dodo, ách. . . . ."

Nhìn xem sửng sốt Flint, bên cạnh Cynthia cũng nhịn không được che miệng cười khẽ.

Cái này ngạnh, đã bắt đầu truyền bá.

. . .

Đi ra tuyển thủ phòng chờ đợi, đi tới phòng làm việc của mình.

Triệu hồi ra Alakazam xác định không ai về sau, mới nhấn xuống nút trả lời.

"Là ta." Thanh âm của hắn biến thành có chút khàn khàn.

Đây là hắn thợ săn thân phận thanh âm.

Mà trong điện thoại truyền đến, thì là Q tiểu thư thanh âm.

"N, thợ săn S, chết rồi."

Nghe vậy, Natsuhiko chấn động trong lòng.

Có chút khó có thể tin trừng to mắt.

Thợ săn S, thợ săn công hội tối cao sáu ghế một trong.

Cùng Q tiểu thư cùng Z tiên sinh địa vị cùng cấp, mà hắn khu vực trách nhiệm, là Unova địa khu.

Đây là Natsuhiko tại gia nhập thợ săn công hội về sau, lần thứ nhất gặp được tối cao ghế chết tình huống.

Một lát sau, hắn mới dằn xuống kinh ngạc trong lòng, trầm giọng nói: "Ai làm?"

"Không rõ ràng, bất quá. . ."

Câu nói kế tiếp Q tiểu thư không có nói tiếp, nhưng Natsuhiko minh bạch nàng ý tứ.

Nàng hoài nghi, là Tomcchi làm.

Kỳ thật Natsuhiko phản ứng đầu tiên, cũng giống như vậy.

"S chết rồi, Unova địa khu thợ săn công hội đã triệt để loạn." Q tiểu thư tiếp tục nói.

"Cần ta làm cái gì?"

"Cái này đối ngươi tới nói, cũng coi là một cơ hội, nhưng cụ thể làm sao nắm chắc, muốn nhìn chính ngươi ý nguyện, cùng năng lực." Q tiểu thư nói xong ý vị thâm trường nói.

Tại "Năng lực" hai chữ bên trên, làm cường điệu cường điệu.

Natsuhiko con mắt nhắm lại, trong đó lóe ra nguy hiểm ánh sáng, "Cái kia tối cao ghế. . ."

"Một cái đều đi không được, hiện tại chúng ta năm cái an vị cùng một chỗ."

Q tiểu thư nhìn xem ngồi tại bàn tròn cái khác bốn người khác, đối với trong điện thoại Natsuhiko, nhẹ nói.

An vị cùng một chỗ?

Natsuhiko trong lòng run lên.

Nói như vậy, Q tiểu thư thông tri hắn đồng thời, những người còn lại cũng đều là biết đến.

Nhưng bọn hắn không có ngăn cản.

Đã nói lên.

Bây giờ Unova địa khu, trong mắt bọn họ, chỉ sợ đã trở thành một khối lớn bánh gatô.

Về phần nói, là ai làm, mục đích là cái gì, hiện tại đã không trọng yếu.

Trọng yếu là.

Ai có thể thu hoạch được càng qua lợi ích.

Trước tiên đem lợi ích nắm bắt tới tay, chờ sự tình hết thảy đều kết thúc, lại đi thảo luận là ai làm cũng không muộn.

"Ta hiểu được." Natsuhiko cúp điện thoại.

Hơi hơi do dự về sau, lại bấm Agatha điện thoại.

"Lão sư, ngươi chờ lớn nhất nội loạn muốn tới, Unova địa khu người phụ trách thợ săn S. . . Chết rồi.".