Chương 122: Unova gợn sóng

Chương 122: Unova gợn sóng

"Không nghĩ tới tin tức của ngươi vẫn rất nhanh."

Agatha thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

Natsuhiko mím môi.

"Lão sư, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này a?"

Ngắn ngủi trầm mặc.

Agatha thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đây không phải là muốn nhìn lão sư ngươi a?"

"Unova địa khu không giống với Kanto, Sinnoh bốn cái địa khu, nó khoảng cách cái này bốn cái địa khu khoảng cách phi thường xa xôi, cũng liền mang ý nghĩa Liên Minh ảnh hưởng có hạn. Tại Unova địa khu có cái gọi đội Plasma tổ chức, tại cái địa khu này có rất mạnh lực ảnh hưởng." Agatha nói. .

Agatha nói tới đồ vật, Natsuhiko tự nhiên cũng là hiểu rõ.

Unova địa khu vị trí phi thường xa xôi, thậm chí so Alola địa khu khoảng cách Kanto địa khu khoảng cách đều muốn xa được nhiều.

Nhưng Unova địa khu kinh tế rất phát đạt, thành thị kiến thiết cũng tương đương trước vào, càng là có "Castelia City" toà này được vinh dự thế giới Pokemon bên trong "Lớn nhất đô thị" phồn hoa đại đô thị.

Liên Minh ảnh hưởng năng lực tương đối cùng cái khác địa khu yếu kém, lại có đội Plasma dạng này thế lực ngầm không chút kiêng kỵ tồn tại, liền dẫn đến Unova địa khu ngư long hỗn tạp.

"Cho nên?"

"Ngươi đi thời điểm chính mình cẩn thận một chút, lần này ngươi lão sư tại Unova địa khu, có thể phát huy không ra bao lớn lực ảnh hưởng." Agatha mang theo trêu chọc nói.

Natsuhiko

"Ta có thể không đi sao?"

"Ngươi nghĩ không đi sao?"

Agatha không có trả lời, ngược lại là hỏi ngược lại Natsuhiko một cái khiến người tỉnh ngộ vấn đề.

Natsuhiko im lặng.

"Đi thôi, chú ý an toàn."

"Ta hiểu được."

Đóng lại máy truyền tin.

Natsuhiko nhìn về phía ngoài cửa sổ bây giờ càng phát ra phồn hoa Solaceon Town.

Đạo quán cúp thi đấu, coi như không có hắn tại, cũng có thể như thường lệ tiến hành.

Về phần nói, người thắng trận khiêu chiến, nếu như hắn tới kịp trở về cũng không có cái gì vấn đề, nếu như không kịp trở về, vậy cũng chỉ có thể dời lại.

Dù sao Natsuhiko cảm thấy cuối cùng có thể chiến thắng cũng liền mấy người kia.

Tin tưởng bọn họ sẽ không để ý trì hoãn.

. . .

. . .

Unova địa khu.

Ngồi máy bay liên tục bay gần một ngày một đêm, mới rốt cục tới Unova địa khu.

Nơi này có thể thấy được, cái địa khu này khoảng cách Sinnoh địa khu cái kia bốn cái tương cận địa khu, đến tột cùng có bao xa.

Undella Town.

Đi vào Unova địa khu về sau, Natsuhiko cũng không có trước tiên tiến về phồn hoa nhất Castelia City, đi tìm hiểu hiện nay thợ săn công hội tình huống, mà là đi tới tọa lạc ở Unova địa khu Đông Hải bờ một cái trấn nhỏ.

Nếu như là tại xuân, thu, đông ba cái mùa, Undella Town cũng không có cái gì người.

Nhưng nếu như là tại mùa hạ, Undella Town bãi cát liền sẽ kín người hết chỗ.

"Ta đến."

Natsuhiko liền đứng tại cái nào đó trên bờ cát, nhìn xem trống rỗng bãi cát, cảm thụ được gào thét gió biển, cúp điện thoại.

Mặc dù đều là biển.

Nhưng Unova địa khu bờ biển cho Natsuhiko cảm giác cùng Sinnoh địa khu, Kanto địa khu hoàn toàn không giống.

Có loại nói không ra cảm giác.

Nhìn qua nơi xa phiêu tán nhàn nhạt sương mù mặt biển.

Lại trông thấy có một đoàn bóng đen tại bên trong sương mù như ẩn như hiện, nheo mắt lại cũng nhìn không rõ ràng.

"Cái đó là. . . . ."

Lúc này

Một cỗ phi thường xa hoa ô tô, dừng sát ở bãi cát cái khác trên đường cái.

Ô tô tiếng còi, đánh gãy Natsuhiko suy nghĩ.

Chỉ thấy cửa xe mở ra, mặc rộng lớn váy Caitlin đi ra, hướng phía đứng tại bờ biển Natsuhiko ngoắc tay, gió biển phảng phất sẽ không đối với nó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng, phất qua khuôn mặt của nàng lúc, liền bị một đạo bình chướng vô hình chỗ ngăn cách mở.

"Tới." Natsuhiko một giọng nói.

Khi hắn lần nữa quay đầu hướng phía trên mặt biển nhìn lại lúc, liền thấy một con Cottonee, mang theo một chút vội vàng bộ dáng, từ bên trong sương mù bay ra.

"Cottonee?" Natsuhiko không khỏi sửng sốt một chút.

Chợt đối với mình lòng nghi ngờ nghi quỷ nhịn không được cười lên.

Tự giễu lắc đầu.

Nào có nhiều chuyện như vậy để hắn gặp được.

Mới vừa vặn tới Unova địa khu, liền có thể gặp được cái gì khó lường Pokemon hay sao?

Hướng phía Caitlin đi đến.

"Caitlin tiểu thư, phiền toái." Đi đến Caitlin trước mặt, Natsuhiko mang theo áy náy nói.

"Vào nói."

Hai người cùng đi tiến trong xe.

Liền phát hiện trong xe còn có một người.

Mái tóc màu tím, gương mặt tròn trịa như là một cái búp bê, mang theo một bộ tròn khung kính mắt, mặc thân màu tím váy liền áo, hơi ngắn váy cùng với vớ đen, phá lệ đến đáng chú ý.

Nhưng nàng rất văn tĩnh, trong tay căn cứ một quyển sách, say sưa ngon lành mà nhìn xem.

"Shauntal tiểu thư." Natsuhiko thoáng có chút ngoài ý muốn, bất quá nghĩ đến Caitlin cùng Shauntal quan hệ, cũng hiểu.

Cười bổ sung câu, "Ta là Shauntal tiểu thư ngươi sách mê."

Shauntal là một vị nổi tiếng tiểu thuyết gia, nghe nói Lucian cũng là Shauntal sách mê.

Bởi vì tướng mạo luôn vui vẻ, tính cách ôn hòa, tiểu thuyết viết lại tốt, cho nên có không tầm thường Fan hâm mộ cơ sở.

Shauntal nhìn thấy Natsuhiko, thu hồi sách trong tay, có chút lễ phép lại hữu hảo hướng phía hắn nhẹ gật đầu, cười một tiếng nói: "Vậy ta thật sự là vinh hạnh, có thể làm cho mình thần tượng trở thành chính mình sách mê."

Hơi dừng lại sau giải thích nói: "Natsuhiko tiên sinh ngươi luận văn, ta tất cả đều đọc qua, cho ta rất nhiều linh cảm đâu."

Hai người tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm gặp qua vài lần, xem như nhận biết.

Lần này giao lưu cũng là hai người lần thứ nhất giao lưu, đương nhiên không thể thiếu một chút xem như lẫn nhau nịnh nọt hàn huyên.

Về phần trong đó có mấy phần có độ tin cậy, cái kia đoán chừng chỉ có chính bọn hắn biết.

Cùng Shauntal bắt chuyện qua về sau, Natsuhiko nhìn về phía ghế lái.

"Darach tiên sinh."

Quả nhiên.

Phụ trách cho các nàng hai cái lái xe, chính là Battle Castle thủ lĩnh Darach.

Darach mượn nhờ kính chiếu hậu hướng Natsuhiko biểu đạt chính mình ân cần thăm hỏi.

Tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời kỳ, Caitlin siêu năng lực bạo tẩu, cuối cùng được sự giúp đỡ của Natsuhiko khôi phục bình thường, Darach còn đáp ứng thiếu Natsuhiko một cái nhân tình, cho nên hắn thái độ đối với Natsuhiko cùng giác quan vẫn rất tốt.

"Darach, chúng ta trở về đi."

"Được rồi, tiểu thư."

Ô tô chạy chậm rãi.

Lúc này Caitlin mới nhìn hướng Natsuhiko, "Ngươi cái này đột nhiên đến Unova địa khu, là có chuyện gì?"

"Đích thật là có một ít sự tình phải xử lý." Natsuhiko cũng không phủ nhận.

"Nếu như cần chúng ta trợ giúp, ngươi tùy thời nói."

Natsuhiko lại cười cười.

"Không, đây chẳng qua là chuyện của chính ta, tới đây cũng không phải là vì tìm kiếm trợ giúp. Chỉ là cân nhắc đến Caitlin tiểu thư ngươi chỗ tồn tại vấn đề, ta có lẽ có biện pháp có thể giải quyết."

"Ta tồn tại. . . Ngươi nói siêu năng lực mất khống chế?" Caitlin có chút ngoài ý muốn.

Nghe đến đó, Darach cùng Shauntal lực chú ý cũng không khỏi rơi vào trên người hắn.

Caitlin ưu thế lớn nhất cùng phiền toái lớn nhất đều là nàng cái kia kinh khủng siêu năng lực.

Nếu như có thể ngăn chặn nàng siêu năng lực bạo tẩu, cái kia đối Caitlin tới nói, tuyệt đối là một loại giải phóng.

"Ta cũng không xác định xác suất thành công, mà lại loại phương pháp này khả năng cũng biết hạn chế ngươi siêu năng lực cường độ."

Caitlin cùng Shauntal nhìn nhau một cái.

"Ta cảm thấy có thể thử một chút." Caitlin nói.

Nàng đối với Natsuhiko độ tín nhiệm vẫn tương đối cao.

Shauntal cũng không khỏi gật đầu.

Rất nhanh.

"Chúng ta đến." Darach nói khẽ.

Ô tô dừng sát ở Undella Town bên trong một tòa to lớn trước biệt thự.

Một con Gothitelle khéo léo cho bọn hắn mở cửa xe ra..