Chương 123: Điều tra (hai hợp một)

Chương 123: Điều tra (hai hợp một)

Caitlin biệt thự này rất khoa trương.

Cũng không phải nói nó chiếm diện tích rất khoa trương, mặc dù cũng không nhỏ, đoán chừng cùng Natsuhiko bọn hắn tại Lily of the Valley Island bên trên Steven nhà ngôi biệt thự kia không sai biệt lắm.

Chủ yếu nhất là, biệt thự này bên trong cư trú đại lượng Pokemon hệ Psychic, xử lí lấy nhiều loại công việc.

Cho nên vừa mới vào vào Natsuhiko, liền có thể nhìn thấy cây chổi tại chính mình quét rác, khăn lau tại chính mình lau bàn, thậm chí Natsuhiko trên người áo khoác cùng với mũ, đều có siêu năng lực tự động giúp hắn lấy xuống, treo ở lối vào móc nối bên trên.

Caitlin Gothitelle tựa như là biệt thự này đại quản gia.

Những nơi đi qua Pokemon hệ Psychic nhao nhao thăm hỏi.

Bất quá bọn chúng càng nhiều, vẫn là đem ánh mắt tụ tập tại Caitlin trên thân.

Nhưng Caitlin tựa như là vị kiêu ngạo công chúa, đối với ánh mắt của bọn nó làm như không thấy. .

Những thứ này Pokemon hệ Psychic cũng không nổi giận nỗi, vẫn như cũ tận tâm tẫn trách hoàn thành lấy công việc của mình.

Dù là, trên mặt đất đã không có một điểm mảnh vụn, trên mặt bàn cũng không có nửa điểm tro bụi.

Cảnh tượng như vậy để Natsuhiko nhịn không được líu lưỡi.

Lần trước hắn cùng Caitlin giao lưu thời điểm, nàng liền nói tại thu phục Pokemon bên trên, căn bản không cần nàng hao phí cái gì tinh lực, chỉ cần vẫy tay, liền sẽ có đại lượng Pokemon hệ Psychic ùn ùn kéo đến.

Hiện tại xem ra.

Lời của nàng thật không có chút nào khoa trương.

Đối với phổ thông Trainer tới nói khó khăn nhất thu phục Pokemon hệ Psychic, tại Caitlin trước mặt lại hèn mọn giống cái người hầu.

Cũng khó trách nàng lại bởi vì cùng Pokemon "Độ thân mật" mà cảm thấy phiền não, thậm chí tìm kiếm Natsuhiko trợ giúp.

Chỉ là không biết nguyên nhân gì, Caitlin cùng Darach từ đầu đến cuối không có xuất hiện tại Solaceon Town, tìm tới Natsuhiko.

Ở trong đó kỳ thật cùng Caitlin ý thức chủ quan không có ảnh hưởng gì, đều là những thứ này Pokemon chủ động làm.

Dù là Caitlin thu phục bọn chúng, cũng biểu thị thân thiết, đối với mấy cái này Pokemon tới nói, Caitlin cũng càng giống như là chủ nhân, hoặc là nói là người lãnh đạo, mà không phải đồng bạn.

Không có cách nào.

Caitlin trời sinh siêu năng lực thật sự là quá ưu tú.

Ưu tú đến liền phần lớn Pokemon hệ Psychic, đều mặc cảm.

Ngoại trừ Natsuhiko đối với biệt thự tràng cảnh cảm thấy kinh ngạc bên ngoài, Darach cùng Shauntal tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Mà Natsuhiko cũng minh bạch Caitlin vì sao lại lựa chọn ở tại Undella Town loại này vắng vẻ lại người đi thưa thớt trấn nhỏ.

Một mặt là bởi vì nhiều như vậy Pokemon hệ Psychic nếu như xuất hiện tại dòng người dày đặc địa phương, khó tránh khỏi biết dẫn tới một chút cũng không đủ thực lực cùng năng lực người ngấp nghé, cũng biết cho chung quanh các bạn hàng xóm mang đến một chút ảnh hưởng không tốt.

Một phương diện khác, chỉ sợ là vì phòng ngừa Caitlin siêu năng lực bạo tẩu, mang đến phá hư.

Đi vào đại sảnh.

Đợi cho mấy người sau khi ngồi xuống, Gothitelle liền dùng siêu năng lực bưng mấy chén cà phê đi tới.

Cuối cùng từ Darach dần dần đem đưa tới Natsuhiko ba người trong tay.

"Natsuhiko, không biết ngươi nói, nói không chừng có thể giúp ta giải quyết vấn đề phương pháp là cái gì?"

Ngồi xuống, Caitlin cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Đối với Natsuhiko tới nói, như thế nào tăng lên chính mình siêu năng lực là cái chuyện rất phiền phức.

Nhưng đối với Caitlin tới nói, như thế nào ức chế chính mình siêu năng lực, mới là lớn nhất bối rối.

Cái này có lẽ chính là người nghèo cùng kẻ có tiền khác nhau.

Từng sợi khói trắng bao hàm nhiệt khí cùng với thuần hậu cay đắng mùi thơm lên cao, chui vào Natsuhiko hơi thở, làm hắn tinh thần hơi chấn.

Thoáng trầm ngâm tìm từ về sau, mở miệng nói: "Ta có một người bạn, nàng cùng Caitlin ngươi đồng dạng có phi thường cường đại siêu năng lực, nhưng nàng nhưng lại chưa bởi vì siêu năng lực cường đại mà xuất hiện mất khống chế tình huống, cho nên ta thoáng hỏi thăm nàng là như thế nào chưởng khống tự thân siêu năng lực."

Caitlin nhãn tình sáng lên.

Còn có giống như nàng người?

Shauntal cũng đối biểu hiện này ra hiếu kì.

Ngược lại là Darach, mang theo thâm ý nhìn Natsuhiko một chút.

Hắn biết tin tức tuyệt đối là so Caitlin cùng Shauntal phải hơn rất nhiều.

Giống Caitlin dạng này siêu năng lực thiên phú kinh khủng dị thường người, toàn bộ thế giới Pokemon đều là vô cùng ít thấy.

Theo hắn biết, tựa hồ chỉ có Kanto địa khu Sabrina của Saffron City có thể so sánh.

Mà Sabrina, cũng xác thực chưa từng xuất hiện siêu năng lực mất khống chế nghe đồn.

Nhưng bọn hắn đều ăn ý không nói gì  chờ đợi lấy Natsuhiko giảng thuật.

"Ta vị bằng hữu nào, nàng là thông qua đem tự thân siêu năng lực, dùng tại duy trì sự vụ khác bên trên, tại chính nàng đều không có chú ý tới tình huống dưới, tại siêu năng lực còn chưa triệt để mất khống chế trước đó, đem có thể sẽ đối nàng sinh ra ảnh hưởng khổng lồ siêu năng lực, trước đó liền lấy cùng loại bản thân phong ấn phương thức, tiêu hao hết rất lớn một bộ phận." Natsuhiko nói xong.

Nghe đến đó, Caitlin cũng lộ ra có chút thất vọng.

Thấy được nàng trên mặt thất vọng, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Lúc này bên cạnh Darach giải thích nói: "Natsuhiko tiên sinh, ngươi nói loại phương pháp này, kỳ thật Caitlin tiểu thư cũng thử qua, nhưng nàng siêu năng lực quá mức khổng lồ, căn bản tìm không thấy dạng này đối tượng đến cho nàng tiêu hao nhiều như vậy siêu năng lực."

Sabrina là thông qua đem người hoặc Pokemon biến thành con rối, dùng cái này tiêu hao chính mình đại lượng siêu năng lực.

Nhưng Caitlin hiển nhiên nhận qua tương đối hoàn thiện giáo dục, cũng sẽ không dùng loại phương thức này.

"Nhưng nơi này không phải là có nhiều như vậy Pokemon hệ Psychic sao?" Natsuhiko nghi ngờ nói.

"Cái này cùng Pokemon hệ Psychic có quan hệ gì?" Caitlin nháy nháy mắt.

"Caitlin tiểu thư trước đó không phải là đã nói với ta, muốn tăng lên siêu năng lực, có thể thông qua đem tự thân siêu năng lực rót vào trong cơ thể của bọn nó, dùng cái này tiến hành kích thích cường hóa, nhiều như vậy Pokemon hệ Psychic, nếu như mỗi một cái đều rót vào một chút. . ."

Caitlin chậm rãi nhăn đầu lông mày, "Nhưng cái này cũng không hề là lâu dài tính."

"Vậy liền đem hắn dài ra lâu." Natsuhiko còn nói thêm.

Nói xong, Natsuhiko mở bàn tay ra, một đoàn siêu năng lực tại trong tay ngưng tụ thành hình.

Ngay sau đó tại sự thao khống của hắn cùng áp súc dưới, cái này đoàn như là sương mù siêu năng lực chậm rãi co vào, cho đến biến thành một cái có được tám cái mặt cỡ nhỏ lăng tinh.

Thấy cảnh này Caitlin lộ ra một chút kinh ngạc, "Ngươi siêu năng lực lực khống chế, tiến bộ rất nhanh a."

Natsuhiko cười ngượng ngùng hai tiếng, "Cái này có lẽ chính là siêu năng lực yếu ưu thế đi."

Không có cách, hắn siêu năng lực tốc độ tăng lên xác thực chậm, không tiếp được ngoại lực, muốn vượt qua một cái lớn giai tầng, chỉ sợ chí ít cần mấy năm công phu, cùng Caitlin loại này mỗi ngày không động đều muốn phiền lòng tại siêu năng lực tăng lên người là không so được.

Nhưng so với những cái kia phổ thông siêu năng lực giả, kỳ thật đã coi như là thiên phú không tồi.

"Nơi này sắp xếp đổi lại một chút, nơi này lại kỹ càng một điểm. Không, nơi này có thể thay cái ma trận. . ."

Darach cùng Shauntal nhìn xem Natsuhiko cùng Caitlin liền trong tay hắn siêu năng lực kết tinh thảo luận, không khỏi nhìn nhau một cái.

Siêu năng lực giả thế giới, bọn hắn không hiểu.

Nghe Caitlin, Natsuhiko con mắt càng ngày càng sáng.

Quả nhiên.

Tìm một cái cường đại siêu năng lực giả, hắn loại phỏng đoán này cùng nếm thử, liền có cơ hội bị thực hiện.

Caitlin cường đại, cũng không giới hạn nàng tại siêu năng lực lượng bên trên, cũng tại siêu năng lực khống chế cùng lý giải bên trên.

Sau đó không lâu.

Caitlin trong tay cũng xuất hiện một viên tám mặt hình siêu năng lực lăng tinh, dù là không có siêu năng lực tiếp tục gia trì, nó cũng hoàn hảo giữ lại xuống dưới.

Chỉ là so với Natsuhiko ngưng tụ, Caitlin cái này một viên, không thể nghi ngờ là phải lớn hơn nhiều, trong đó ẩn chứa năng lượng, cũng muốn khổng lồ được nhiều.

Bất quá nó cũng không phải mãi mãi, cần một cái vật dẫn.

"Gothitelle." Caitlin đem khối này lăng tinh giao cho Gothitelle.

Đợi cho Gothitelle đem lăng tinh cất đặt tại chỗ ngực, tự thân siêu năng lực cùng lăng tinh bên trong siêu năng lực kết hợp về sau, Caitlin lập tức cảm giác trong lòng buông lỏng.

"Hữu dụng!" Caitlin trong mắt nổi lên kinh ngạc.

"Lợi dụng Gothitelle siêu năng lực xem như chèo chống, có thể kéo dài siêu năng lực lăng tinh xác ngoài, cũng không cần lo lắng trong đó cuồng bạo siêu năng lực tránh thoát trói buộc, cứ như vậy đối với ta tiêu hao, liền vẻn vẹn chỉ là những cái kia vốn cũng không bị ta nắm trong tay siêu năng lực."

Caitlin siêu năng lực kỳ thật chia làm hai bộ phận, một phần là nàng nắm trong tay, một bộ phận khác là không bị nàng chưởng khống.

Bình thường nàng nắm trong tay siêu năng lực cấu trúc thành một đạo hàng rào, đem không bị chưởng khống siêu năng lực chặn đường tại một góc nào đó.

Mà một khi tinh thần của nàng bị kích thích, tỷ như đối chiến sau khi thất bại, lại bởi vì có chút không thể nào tiếp thu được thất bại mà dẫn đến siêu năng lực hàng rào dao động, không bị chưởng khống siêu năng lực mất khống chế.

Điểm này.

Tại Natsuhiko đã từng đối mặt Caitlin siêu năng lực mất khống chế thời điểm, liền đã hiểu được.

Mà Caitlin sở dĩ không cách nào làm đến như Sabrina như thế, cũng là bởi vì phương pháp này đối với nàng tới nói, quá muộn.

Một khi có khống chế siêu năng lực tiêu hao tới trình độ nhất định, không thể khống siêu năng lực liền sẽ càng phát ra biến thành không thể khống.

Mà nếu như muốn đem một con Pokemon hoặc là thứ gì biến thành con rối, đối với siêu năng lực chưởng khống yêu cầu cực cao, như vậy tất nhiên tiêu hao chính là nàng khả khống siêu năng lực.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Nàng chỉ cần chế tạo một cái có thể gánh chịu mất khống chế siêu năng lực lăng tinh, sau đó giao cho Pokemon hệ Psychic.

Để bọn chúng để duy trì siêu năng lực lăng tinh xác ngoài, giam cầm trong đó siêu năng lực.

Dạng này không chỉ có sẽ không đối nàng đã chưởng khống siêu năng lực sinh ra bất kỳ tiêu hao, còn dần dần phân hoá nàng những cái kia đã không kiểm soát siêu năng lực.

Chỉ cần những thứ này lăng tinh làm được đủ nhiều, Caitlin siêu năng lực mang đến áp lực liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Đương nhiên.

Loại phương pháp này cũng tồn tại nhất định tai hoạ ngầm.

Tỉ như nói những thứ này Pokemon hệ Psychic cùng một thời gian giải khai lăng tinh trói buộc, Caitlin siêu năng lực liền sẽ trong nháy mắt mất khống chế.

Nhưng là lấy Caitlin tại những thứ này Pokemon hệ Psychic bên trong địa vị nhìn, đoán chừng loại tình huống này là sẽ không xuất hiện.

"Ngươi phương pháp này rất không tệ ài." Caitlin không khỏi đối với Natsuhiko tán dương.

Natsuhiko giật giật khóe miệng, yên lặng đem bàn tay của mình bên trong cái kia bất quá ngón út lớn nhỏ lăng tinh thu vào.

Hắn chỉ là cung cấp một cái khái niệm, thực tế thao tác vẫn là dựa vào Caitlin chính mình.

Thậm chí.

Natsuhiko đối với siêu năng lực sử dụng một chút lý giải, cũng tại cùng vừa rồi Caitlin thảo luận bên trong, thu được tiến bộ không ít.

Đằng sau lại hàn huyên một hồi.

Natsuhiko tựa hồ là đang chứng thực một vài thứ, Caitlin cùng Shauntal các nàng ngược lại là cũng không có giấu diếm.

Bất quá các nàng biết tin tức, có thể hay không đối với Natsuhiko hữu dụng, cũng không biết.

"Vậy ta không sai biệt lắm cần phải đi."

"Thật a nhanh sao?" Caitlin nói.

"Chỉ là vừa vặn bởi vì sự tình muốn tới Undella Town một chuyến, nghe nói các ngươi ở chỗ này, liền đến nhìn xem có thể hay không đối với Caitlin tiểu thư ngươi đưa đến cái gì trợ giúp. Hiện tại xem ra kết quả là tốt, như vậy ta cũng liền nên đi bận bịu chuyện của ta." Natsuhiko cười khoát tay áo.

Đám người đứng dậy tiễn hắn.

Đi tới cửa lúc, Pokemon hệ Psychic cho hắn đưa lên mũ cùng với quần áo.

Nhìn xem đi ra phía ngoài Natsuhiko, Darach bỗng nhiên mở miệng nói: "Natsuhiko tiên sinh, tính cả lần này, chúng ta đã thiếu ngươi hai lần ân tình, nếu có cần, mời theo lúc tới tìm chúng ta."

Natsuhiko nửa nghiêng người sang, nhìn vẻ mặt trịnh trọng, tựa hồ là đoán được cái gì Darach, Natsuhiko cười cong cong đôi mắt.

"Natsuhiko tiên sinh là cái rất thú vị người a, xem ra có thể lấy hắn làm nguyên mẫu, tạo nên một vai." Shauntal như có chút suy nghĩ nhỏ giọng thầm thì câu.

Darach cùng Caitlin đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Hai vị tiểu thư, như vậy xin hỏi bữa tối các ngươi hôm nay muốn ăn cái gì đây?" Darach có chút khom người.

. . .

. . .

Rời đi Caitlin biệt thự Natsuhiko, không có trực tiếp rời đi Undella Town.

Hướng bắc phương hướng, hành tẩu tại trên bờ biển.

"Đội Plasma khu trục hạm cũng không có có đỗ vết tích. Nói cách khác, bờ biển hang động cùng với biển sâu di tích tạm thời còn không có bị đặt vào đến trong tầm mắt của bọn hắn.

Thợ săn công hội ở cái địa phương này phát sinh chiến dịch, không có quan hệ gì với đội Plasma? Như thế một tin tức tốt.

Caitlin bọn hắn cũng không có đề cập phương diện này sự tình, cũng không phải là tận lực giấu diếm, mà là xác thực không biết."

Natsuhiko tự mình lẩm bẩm, phân tích giờ phút này hắn nắm giữ tình báo tin tức.

Hắn đi vào Undella Town, tìm Caitlin là một bộ phận nguyên nhân.

Điều tra đội Plasma có hay không lẫn vào đến thợ săn công hội trong sự tình, là một bộ phận khác nguyên nhân.

Hoặc là nói.

Điều tra đội Plasma cùng thợ săn công hội tại Unova địa khu chuyện xảy ra, đến tột cùng có hay không trực tiếp liên hệ, mới là hắn mục đích chủ yếu.

Nếu như, Unova địa khu thợ săn công hội sự kiện cùng đội Plasma có quan hệ mật thiết, như vậy Natsuhiko nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn đối đãi.

Nhưng nếu là không có quan hệ gì với đội Plasma, hoặc là nói cùng đội Plasma quan hệ không có như vậy mật thiết, chuyện kia xử lý liền tương đối muốn đơn giản rất nhiều.

Căn cứ tình báo của hắn.

Tại Undella Town bên ngoài, gợn sóng vịnh cùng bờ biển hang động vùng này, phát sinh qua thợ săn công hội đại quy mô chiến dịch.

Cho nên hắn tới đây điều tra tình huống.

Nhưng từ Caitlin trong miệng của các nàng, cũng không nghe được nửa điểm liên quan tới phương diện này tin tức.

Nói rõ Unova liên minh cũng tạm thời không biết, hay là chưa công bố.

Không có đội Plasma tham gia, Liên Minh cũng không có nhúng tay tình huống dưới, sự tình so trong tưởng tượng của Natsuhiko xử lý muốn đơn giản hơn nhiều.

"Công hội là bởi vì phát hiện biển sâu di tích sao?"

Đây là Natsuhiko đối với ở chỗ này bộc phát thợ săn công hội chiến dịch làm một cái suy đoán.

Biển sâu di tích là có thăm dò giá trị.

Nhưng không phải là hiện tại.

Natsuhiko khá là phiền toái, là chủ lực Pokemon hệ Water chưa có xác định, cho nên đối với cần lẻn vào đến dưới biển sâu sự tình, hắn phần lớn đều biết đẩy về sau.

Triệu hồi ra Latios, cấp tốc trốn vào trên không tầng mây.

Tại trên tầng mây không hướng phía Opelucid City bay đi.

Opelucid City là ở vào Unova địa khu mặt phía bắc một tòa đại đô thị, được xưng là là "Quá khứ cùng tương lai quấn thành thị" .

Trên đường.

Natsuhiko thấy được dưới tầng mây, cái kia đứng vững như là một cái dữ tợn miệng "Giant Chasm" .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Kyurem có lẽ còn là sinh hoạt ở trong đó.

Còn có thánh kiếm sĩ nhóm cũng hẳn là sinh hoạt tại xung quanh trong rừng rậm.

Được vinh dự "Mạnh nhất chi long" Kyurem.

"Mạnh nhất chi long sao? Không biết Rayquaza biết có người đối với khác rồng như thế quan danh, sẽ có cảm tưởng thế nào." Natsuhiko trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Khoan hãy nói.

Kyurem hệ Dragon cùng hệ Ice, nếu như có thể đạt được "DNA Splicers" cùng Zekrom hoặc là Reshiram dung hợp, biến thành lửa trắng hình thái hoặc là hắc ám hình thái, tại thuộc tính bên trên ưu thế vẫn là rất lớn.

Am hiểu nhất đối phó hệ Dragon, ngoại trừ "Long tộc phản đồ" siêu cấp Altaria bên ngoài, chính là Kyurem hệ Dragon cùng hệ Ice.

Rayquaza đoán chừng cũng đánh không lại.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Rayquaza không tiến hành Mega Evolution..