Chương 124: Iris cùng N(hai hợp một)

Chương 124: Iris cùng N(hai hợp một)

Opelucid City.

Tòa thành thị này, có một đầu cực kì rõ ràng đường ranh giới.

Thành thị phía đông, thành thị áp dụng hắc ín trải đường, lối kiến trúc khuynh hướng hiện đại hoá, đồng thời tại kiến trúc bên trên còn trang trí lấy nhiều loại đăng sức, để lộ ra một loại khoa học kỹ thuật phi thường phát đạt cảm giác, có loại tương lai khoa huyễn phong cách.

Thành thị về phía tây, cây cối càng nhiều, lộ diện áp dụng phiến đá trải, đồng thời không phải là rất bằng phẳng, đại đa số kiến trúc khuynh hướng cổ điển kiểu dáng, mặt tường từ bằng đá phù điêu trang trí, có loại đi qua cổ điển phong cách.

Đây chính là Opelucid City đặc điểm lớn nhất một trong, đem cổ điển cùng khoa huyễn hai loại phong cách hỗn hợp tại một tòa thành thị bên trong.

Đường ranh giới ở giữa, tọa lạc lấy Opelucid City đạo quán, một tòa xa gần nghe tiếng hệ Dragon đạo quán.

Cùng Natsuhiko tại chính mình đạo quán bên trên điêu khắc Dialga cùng Palkia cùng loại, tại Opelucid City đạo quán phía trên, cũng điêu khắc hai cái rồng, đồng thời nhan sắc rõ ràng.

Theo thứ tự là mặt hướng phía tây cổ điển một mặt Bạch Long Reshiram, cùng với mặt hướng phía đông khoa huyễn một mặt Hắc Long Zekrom. .

Mà bọn chúng, cũng là Unova địa khu anh hùng trong truyền thuyết cường đại nhất hai cái Pokemon hệ Dragon.

Đứng tại Opelucid Gym ngoại trú đủ Natsuhiko.

Nhìn xem toà này tọa lạc tại Opelucid City trung tâm to lớn đạo quán, không thể nghi ngờ là so với hắn chính mình đạo quán lớn mấy lần.

Lục tục người từ đạo quán cửa ra vào ra ra vào vào, có ít người đi ra lúc mang theo vui mừng, cũng có một số người đi ra lúc mang theo không cách nào che giấu uể oải.

"Đây mới là một toà thành thị lớn hệ Dragon đạo quán hẳn là có dáng vẻ." Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch miệng ba.

Opelucid City lịch sử lâu đời, Opelucid Gym tự nhiên không phải là hắn đạo quán có khả năng so sánh.

Trọng yếu nhất, vẫn là bây giờ Opelucid Gym quán chủ Drayden, hắn tại Opelucid City địa vị, không chỉ có riêng chỉ là một gian đạo quán quán chủ đơn giản như vậy, đồng thời còn là Opelucid City thị trưởng, cùng với song long Pokemon học viện. . .

"A... Nha —— không có ý tứ nhường một chút, phiền phức nhường một chút!"

Một đạo hơi có vẻ thanh âm dồn dập từ Natsuhiko sau lưng cách đó không xa vang lên.

Chỉ thấy một cái tiểu nữ hài hai tay dâng thư tịch, có chút bối rối hướng lấy Opelucid Gym phương hướng chạy đi.

Tiểu nữ hài bước chân lảo đảo, lục tục đụng phải không ít người.

Bất quá khi đi ngang qua người thấy rõ tiểu nữ hài bộ dáng lúc, cũng không quở trách, ngược lại là lộ ra hiểu ý dáng tươi cười, tựa hồ đối với nàng hành động như vậy đã tập mãi thành thói quen.

"Lại muốn đến muộn sao? Iris."

"Chậm một chút Iris, đừng đấu vật."

Đối với những người này, được xưng là "Iris" nữ hài cũng không lạ lẫm.

Chạy bộ trên đường còn có rảnh rỗi cho bọn hắn hồi phục, tựa hồ là cũng không hi vọng mình bị người xem như tiểu hài tử đối đãi.

"Ta biết, ta cũng không phải tiểu hài tử!"

Thật vừa đúng lúc, tại nàng quay đầu thời điểm, vừa vặn chạy tới ngừng chân tại đạo quán cửa ra vào cảm thán Natsuhiko sau lưng.

Làm nàng quay đầu lại thời điểm, lại vừa hay nhìn thấy Natsuhiko phía sau lưng đã gần trong gang tấc, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Bên trong miệng hô hào "Chú ý" thân thể lại hướng phía Natsuhiko bên cạnh phóng đi.

Rất hiển nhiên, nàng lấy đột nhiên cải biến phương hướng, rất có thể lại bởi vậy trực tiếp đấu vật.

Ngay tại cái này mất đi trọng tâm, sắp ngã xuống thời điểm, một con có lực tay trực tiếp bắt lấy nàng cánh tay, tránh khỏi nàng cùng mặt đất tiếp xúc thân mật.

Hô

Ngồi dưới đất Iris thật dài nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực ngẩng đầu nhìn lại lúc, đón nhận đầy mặt nụ cười Natsuhiko.

"Không có sao chứ?" Natsuhiko nhẹ giọng hỏi.

"Không, không có việc gì!" Iris vội vàng đứng lên, đồng thời hướng phía Natsuhiko bái, bên trong miệng còn nói, "Tạ ơn."

Là cái rất lễ phép tiểu cô nương, nhưng chính là có chút xúc động.

"A...! Ta đến trễ!" Iris lúc này mới kịp phản ứng.

Bất quá nàng chưa kịp lần nữa chạy, vài cuốn sách ngăn ở nàng trước mặt.

Thuận thư tịch nhìn lại, vẫn là Natsuhiko.

"Tuy nói thời gian đang gấp, nhưng cũng không thể vội vàng xao động, nếu không nhưng không cách nào trở thành một tên ưu tú Trainer, chớ nói chi là Long chi đại sư."

Đem sách trả lại cho nàng, Natsuhiko cười vỗ vỗ nàng cái kia đầu.

"Hở? Đại ca ca làm sao ngươi biết?"

Iris nghe được Natsuhiko nói như vậy, lập tức lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là tức giận bĩu môi.

Chỉ thấy Iris bưng lấy sách bìa, viết "Pokemon hệ Dragon kiến thức căn bản" mấy chữ.

Iris giật mình.

"Đi thôi." Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Ừm ừm!"

Iris gật gật đầu, bưng lấy sách chạy chậm đến hướng Opelucid Gym chạy đi, lần này hiển nhiên là muốn so vừa rồi đã khá nhiều.

Làm nàng đi vào đạo quán cửa ra vào thời điểm.

Lại chính đón nhận cái râu tóc bạc trắng, tuổi tác xem xét liền không nhỏ, nhưng dáng người lại dị thường khôi ngô lão giả.

Mặc áo sơmi màu trắng cùng với quần tây, kéo lên tay áo trên cánh tay có thể rõ ràng mà nhìn thấy từng cục cơ bắp, trên tay mang theo quần áo màu đen găng tay, thần sắc nhìn cực kỳ nghiêm túc.

Nhìn thấy hắn, Iris trong lòng nhảy một cái, lộ ra có chút sợ hãi.

Chặn lại nói: "Drayden gia gia."

Lão giả này chính là bây giờ Opelucid City quán chủ đạo quán Drayden, đồng thời cũng là song long Pokemon học viện hiệu trưởng, liền đọc cùng Pokemon học viện Iris đúng là hắn học sinh.

"Ngươi lại đến muộn, Iris."

Drayden sắc mặt nghiêm túc, nhìn rất hung, nhưng kỳ thật nghe ngữ khí ngược lại là còn tốt.

"Là —— ta sẽ đi quét dọn đạo quán vệ sinh." Iris thè lưỡi, quả quyết nhận lầm.

Sau đó lại nói: "Drayden gia gia, ta vừa rồi gặp một cái đại ca ca, hắn cho ta cảm giác cùng ngươi thật giống như a, hắn ngay tại. . . ."

Làm Iris quay đầu lại thời điểm, nơi nào còn có Natsuhiko nửa điểm cái bóng.

"Hở? Người đâu? Vừa mới chính ở chỗ này."

Drayden cũng không nói gì thêm, chỉ là híp mắt hổ nhìn xem Natsuhiko vừa rồi chỗ đứng thẳng vị trí, không nói gì.

"Đi thôi." Drayden ngữ khí nhẹ nhàng nói.

"A ——" Iris ứng tiếng, hướng phía đạo quán bên trong đi đến.

"Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy a? Iris nha đầu này, đâu ra đấy học tập cùng điều lệ chế độ, quả thật có chút không quá thích hợp nàng. . ."

Drayden tự nhủ nói câu, cũng quay người hướng phía đạo quán bên trong đi đến.

. . .

. . .

Opelucid City chợ đen cửa vào.

Giơ lên khóe miệng Natsuhiko không nhìn chợ đen lối vào chào hàng áo choàng cùng mặt nạ thương nhân, tiến vào Opelucid City chợ đen.

Mới đến Opelucid City vận khí cũng không tệ, không chỉ có thấy được Drayden, còn gặp Iris cái này tương lai Unova địa khu Quán Quân. . . . Hy vọng chợ đen bên trong cũng có thể thuận lợi như vậy đi. Natsuhiko trong lòng âm thầm phúc phỉ.

Opelucid City chợ đen liền giống như Opelucid City, cũng chia là hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách.

Rất dễ dàng đã tìm được thợ săn công hội tại chợ đen nơi đóng quân.

Nhưng cũng tiếc.

Vốn nên nên ngựa xe như nước thợ săn công hội, bây giờ cửa ra vào nhưng không có mấy người, lớn như vậy trong đại sảnh ánh đèn u ám, thậm chí đại sảnh còn có chút lộn xộn, có chiến đấu qua dấu hiệu.

Natsuhiko ngừng chân ở đại sảnh miệng một lát, cuối cùng vẫn nhấc chân đi vào.

"Vị tiên sinh này, hôm nay công hội cũng không. . ." Cứ việc thợ săn công hội như thế tiêu điều, trong đại sảnh ngược lại là còn có nhân viên công tác tại.

Nhìn thấy đi tới Natsuhiko, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Xem ra rách nát chỉ là giả tượng." Natsuhiko yên lặng cảm thán câu.

Đối với nghênh tiếp nhân viên công tác làm như không thấy.

Đối phương gặp Natsuhiko thế mà không nhìn chính mình, vừa định kêu gọi nội bộ cảnh vệ lúc, đã thấy một đạo hồng quang từ Natsuhiko bên hông sáng lên.

Ngay sau đó.

Tapu · Bewear xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

"Đừng cho bất cứ người nào tiến đến." Natsuhiko đối với Bewear nói.

Bewear con mắt dựng lên.

Trực tiếp ôm lấy bên cạnh nhân viên công tác, sau đó đặt mông ngồi ở thông hướng nội sảnh hành lang lối vào chỗ, biểu lộ thái độ của mình.

Natsuhiko liếc mắt mới vừa rồi còn mười phần có tinh lực, bây giờ lại nằm tại Bewear trong ngực miệng sùi bọt mép nhân viên công tác, khóe mắt không khỏi kéo ra.

Hắn thậm chí có thể nghe được thanh thúy xương gãy thanh âm.

Đối với Bewear "Ôm giết" năng lực, Natsuhiko thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Càng đừng cho bất luận kẻ nào ra ngoài."

Bước vào u ám hành lang về sau, biến mất tại mờ tối Natsuhiko lại có một câu truyền đến.

Bewear nặng nề mà gật gật đầu, an vị tại lối vào.

Con mắt không tự chủ được nhìn về phía trong ngực phun bọt mép, trên hai mắt lật nhân viên công tác, bàn tay "Khe khẽ" vỗ vỗ mặt của hắn.

Rất nhanh hai cái như là tốt đẹp mấy lần mèo chưởng nệm êm dấu tại mặt của người kia nổi lên hiện.

Xác định không chết rồi, Bewear đem hắn vứt xuống một bên.

Ngồi xếp bằng, hai tay ôm ngực.

Hi vọng có thể đợi đến kế tiếp trải qua được nó ôm một cái người.

. . .

"W đại nhân, S tiên sinh đã không có ở đây, chúng ta nhất định phải nhanh làm ra quyết định."

Thợ săn công hội nội sảnh phòng họp, một trương bàn hội nghị bên cạnh, ngồi bây giờ tại Opelucid City thợ săn công hội trọng yếu hạch tâm thành viên, cùng với phụ trách Opelucid City nghiệp vụ, ngồi tại thủ tọa thợ săn W.

Theo "Thợ săn S" tử vong.

Unova địa khu thợ săn công hội liền triệt để loạn.

Tại Unova địa khu, tại "Thợ săn S" dưới trướng, tổng cộng có ba vị trí tại ghế thợ săn, theo thứ tự là tọa trấn thợ săn công hội mặt phía bắc lấy Opelucid City làm trung tâm W, ngồi Trấn Nam mặt lấy Castelia City làm trung tâm "Thợ săn O" .

S tiên sinh vẫn lạc vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Cho nên bây giờ Unova địa khu thợ săn công hội đã hoàn toàn loạn, làm theo ý mình.

Ngồi tại thủ tọa, là cái đeo mắt kính gọng đen, nhìn nhã nhặn thân hình gầy gò trung niên nhân.

Hai tay nâng cái cằm.

Đối với cái kia thúc giục hạch tâm thành viên cũng không thèm để ý, chỉ là đang yên lặng tự hỏi được mất.

Mà hắn không biểu lộ thái độ, liền cho người phía dưới, có rất nhiều "Bản thân phát huy" cơ hội.

"Ta cảm thấy lấy đại nhân năng lực, coi như không cách nào đầy đủ theo toàn bộ Unova địa khu, chiếm cứ nửa bên cũng là có thể lấy, chỉ cần cho đại nhân một chút thời gian, chưa hẳn không có bổ khuyết S tiên sinh trống chỗ cơ hội!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nếu như có thể đầu nhập vào một tên tối cao ghế, đạt được đối phương ủng hộ, đang mưu đồ tối cao ghế, là cái lựa chọn tốt."

"Đầu nhập vào? Ngươi cảm thấy chúng ta Unova khoảng cách xa như vậy, có thể đầu phục ai?"

"T tiểu thư."

Đột nhiên có người nói ra xưng hô thế này, trong phòng họp lâm vào yên tĩnh.

Người kia tiếp tục nói: "T tiểu thư mặc dù là vừa mới trở thành tối cao ghế, nhưng bây giờ nàng dưới trướng đã có sáu tên tại ghế thợ săn."

"Có thể sáu ghế lại tất cả đều núp ở Johto một cái kia địa phương, chẳng lẽ chúng ta còn muốn chạy đến Johto đi sao?" Có người đối với cái này khịt mũi coi thường.

"Không, ý của ta là, nếu như T tiểu thư có thể đầy đủ theo Johto đã Unova hai cái địa khu đây?"

"Cái này. . . ."

Két

Đột nhiên.

Phòng họp đại môn bị đẩy ra.

Xuất hiện tại cửa ra vào, là cái vịn mũ mặc màu đen tiểu tây trang thanh niên.

Cửa lớn đột nhiên mở ra, khiến bên trong phòng họp người cả đám đều từ vị trí bên trên đứng lên.

Ai

"Không biết thợ săn công hội đang họp sao? !"

"Muốn chết. . ."

Đối với những người này kêu gào hành vi, đứng tại cửa ra vào thanh niên làm như không thấy.

Khóe miệng rót dụng tâm vị sâu xa dáng tươi cười, nhìn về phía ngồi tại thủ tọa, duy nhất không có đứng lên trung niên nhân trên thân.

N

Thợ săn W nhận ra người tiến vào là Natsuhiko, bọn hắn từng tại thợ săn công hội trong hội nghị gặp qua.

"Thợ săn N?"

Nghe được thân phận của Natsuhiko, vừa mới kêu gào đám thợ săn nhao nhao yết hầu một nghẹn.

Hai người nhìn nhau một hồi.

Thợ săn W đưa tay, ra hiệu Natsuhiko ngồi.

Natsuhiko cũng là không tị hiềm, trực tiếp đi đến vừa rồi kêu gào đến vang nhất người kia bên cạnh.

Đối phương trầm mặt, mặc dù tràn đầy không cam lòng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đứng dậy tránh ra vị trí.

Natsuhiko không khỏi cười khẽ âm thanh.

Tiếng cười khinh miệt rơi vào người kia trong tai, làm hắn sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhìn về phía vẫn như cũ duy trì nguyên bản tư thế ngồi thợ săn W, Natsuhiko âm thầm nhẹ gật đầu.

Chí ít coi như trấn định.

"Ta là thứ mấy cái?" Natsuhiko hỏi.

Thợ săn W giương mắt nhìn mắt bị Natsuhiko đuổi đi đứng ở bên cạnh, trước đó một mực đề nghị lấy hắn gia nhập Q tiểu thư dưới trướng thợ săn, nhún nhún vai nói: "Xem như cái thứ hai đi."

"A ~~" Natsuhiko lộ ra vẻ chợt hiểu.

Bành

Chỉ thấy một đầu Steelix đột nhiên từ dưới mặt đất thoát ra, đem từ phòng họp âm u xó xỉnh bên trong đánh tới một đạo hắc ảnh ngăn cản.

Một đôi sắc bén lại bén nhọn móng vuốt rơi vào Steelix cái kia có chút cứng rắn trên người lúc, chỉ là phát ra âm thanh vang lên giòn giã, liền một đạo màu trắng dấu đều không có lưu lại.

Đánh lén thất bại Weavile, gộp lại người kia trực tiếp bị Steelix vây khốn.

Toàn bộ phòng họp bởi vì đột nhiên xuất hiện Steelix, biến thành một chỗ bừa bộn.

Chỉ có Natsuhiko vẫn như cũ bình tĩnh ngồi trên ghế.

Cái ghế của hắn bị một cỗ siêu năng lực bao vây lấy, để hắn có thể rời xa mặt đất run run mang đến ảnh hưởng.

Tại bên cạnh hắn, một con như là phu nhân màu hồng Fairy, trong mắt lóe ra siêu năng lực vầng sáng.

Két

Theo Steelix thân thể cuộn lại, thanh thúy tiếng vang theo nó cuộn mình trong thân thể phát ra.

Nghe được thanh âm này những người còn lại sắc mặt nhao nhao biến đổi, ngay cả vẫn luôn tương đối ung dung W, biểu lộ cũng không khỏi biến đổi.

Lại chỉ nghe Natsuhiko nói khẽ: "Hiện tại, ta là cái thứ nhất."

Trái tim tất cả mọi người bên trong đều là run lên.

W sau lưng, đi ra một con Houndoom cùng với một con Scolipede, chăm chú nhìn Steelix cùng với Hatterene của Natsuhiko.

Nhưng đối với hắn cái này hai cái Pokemon, Natsuhiko lại như là không nhìn thấy.

Cười nói ra: "Có thể thật tốt tâm sự sao?"

. . .

"Unova địa khu thợ săn công hội, thật đúng là thảm."

Natsuhiko hành tẩu tại Opelucid City trên đường phố, trong lòng không khỏi nhịn không được oán thầm câu.

Hắn xem chừng, Unova địa khu thợ săn công hội, hẳn là tất cả trong khu vực thảm nhất một cái.

Không có cách nào.

Khác địa khu thợ săn công hội, không phải là cùng nơi đó khu thế lực ngầm hợp tác, liền chí ít lẫn nhau tồn tại trên lợi ích lẫn nhau.

Nhưng Unova địa khu thợ săn công hội, không chỉ có phải bị Unova liên minh chèn ép, còn muốn nhận đội Plasma áp chế.

Ai bảo đội Plasma tuyên truyền lý niệm, là giải phóng tất cả Pokemon, mà thợ săn công hội hành vi là cùng bọn hắn hoàn toàn trái ngược.

Nếu không phải đội Plasma cao tầng biết cái này lý niệm chính là lừa gạt một chút người, đoán chừng thợ săn công hội đều rất khó tại Unova địa khu đặt chân.

Cho nên sự tình kỳ thật so trong tưởng tượng của Natsuhiko muốn thuận lợi được nhiều.

Đương nhiên.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì hắn tới tương đối kịp thời.

"Bố y ~~ "

Trong ngực Eevee đột nhiên chống lên thân thể, chỉ vào trên đường một nhà có chút náo nhiệt kem ly cửa hàng, chảy nước bọt.

"Ngao ô?" Alola Vulpix liền ghé vào Natsuhiko trên vai, cuộn mình cái đuôi tự nhiên rũ xuống, cũng lặng lẽ nuốt nước miếng.

"Bố y ~ bố y ~~" Eevee lùi về Natsuhiko trong ngực, đầu hung hăng hướng trong ngực của hắn ủi.

"Ngao ô ~~" tiểu Vulpix duỗi ra lạnh buốt lạnh mềm mại đầu lưỡi, liếm láp lấy gương mặt của Natsuhiko, để hắn cảm nhận được một chút hơi lạnh.

Hai cái tiểu gia hỏa vì ăn, cũng coi là nghĩ hết biện pháp làm nũng.

Natsuhiko cười một tiếng.

"Tốt, thời gian so ta tưởng tượng bên trong còn dư dả hơn được nhiều." Natsuhiko vuốt vuốt Eevee trên bụng mềm mại màu trắng sữa lông tóc, vỗ vỗ tiểu Vulpix đầu, cảm thụ được nó lạnh buốt lạnh lông tóc.

Đi hướng kem ly cửa hàng thời điểm.

Trùng hợp trải qua một tòa cao ốc.

Bị sáng bóng sáng loáng rơi xuống đất pha lê bên trong, một đạo ánh mắt rơi vào Natsuhiko, không, phải nói là rơi vào hai cái Pokemon trên thân.

Thuận tầm mắt nơi phát ra nhìn lại.

Liền thấy một cái mang theo mũ lưỡi trai thanh niên tóc lục, ngồi ngay ngắn ở nhà này cao ốc đại sảnh trên ghế salông, cánh tay dựng lấy đầu gối.

Con mắt màu xanh lục bên trong, Natsuhiko thấy được một chút xíu kinh hỉ.

Mà cái bộ dáng này người. . .

N.