Chương 125: N cùng N

Chương 125: N cùng N

Chật chội thô lệ cứng rắn lờ mờ gian phòng.

Xám trắng khối hình dáng nham thạch đắp lên ra cái này nhỏ hẹp "Lồng giam" .

Một chùm trắng noãn ánh sáng nhu hòa xuyên qua lớn chừng bàn tay hàng rào, chiếu xạ tại gian phòng bên trong.

Lộn xộn vứt bỏ trên mặt đất đồ chơi, miễn cưỡng có thể được xưng là đồ chơi đồ vật đi.

Xanh lá tóc thiếu niên ngồi dưới đất, mượn nhờ mặt trăng vầng sáng, trong phòng đem những cái kia hình dạng không đồng nhất khối hình dáng xếp gỗ, đắp lên thành một con Pokemon bộ dáng.

Là Lillipup!

Chỉ là cái này Lillipup không chỉ có không có một lỗ tai, hai con mắt cũng chỉ còn lại có một con.

Mà nó, giờ phút này ngay tại tóc xanh thiếu niên trước mặt.

Lillipup trên người bên trên, đều có rõ ràng người làm tổn thương qua vết tích. .

Không chỉ là cái này Lillipup, tại bên cạnh hắn, còn vây quanh đoạn mất cái đuôi Purrloin, bẻ gãy cánh chim Pidove.

Cái này mấy cái Pokemon.

Đều là bằng hữu của hắn.

Theo bọn nó trong miệng, thiếu niên kiên nhẫn nghe xong bọn chúng một lần lại một lần đối với nguyên chủ nhân lên án, đối tự thân tao ngộ bi thương.

Trên mặt thiếu niên bố lấy nước mắt, nhưng hắn quật cường không khóc lên tiếng.

Chỉ là dùng chính mình ôn nhu ôm ấp, nhu hòa giọng nói, an ủi cái này ba con Pokemon.

Cái này ba con bị hắn xem như bằng hữu, đồng bạn Pokemon.

Nhưng cũng chính là bởi vì cảnh ngộ như thế, tại ấu tiểu trong lòng của hắn, gieo một viên hạt giống cừu hận.

Một loại đối với nhân loại, đối với Trainer, đối với những cái kia không nhìn Pokemon bản thân ý nguyện Trainer cừu hận.

Kẹt kẹt ——

Cũ kỹ cửa gỗ bị chậm rãi đẩy ra.

Nhu hòa màu quýt sáng ngời thuận cửa gỗ chiếu vào.

Ngay sau đó.

Một người mặc màu đen áo choàng, mắt phải mang theo đặc thù màu đỏ nhạt kính mắt, dáng tươi cười nhu hòa nam tử trung niên đi đến.

Trong tay hắn màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây lại in đặc thù tiêu chí quải trượng, cùng thô lệ mặt đất tiếp xúc phát ra thanh thúy tiếng vang, khiến cho nghe được thanh âm ba con Pokemon nhao nhao trốn đến thiếu niên sau lưng, sợ hãi nhìn xem hắn.

"Phụ thân. . ."

Thiếu niên nhìn xem nam nhân trên mặt nụ cười ấm áp, nước mắt rốt cục ngăn không được từ khóe mắt trượt xuống.

Nam nhân này tên là Ghetsis, là thiếu niên phụ thân.

"N." Ghetsis ngồi xổm người xuống, bàn tay khe khẽ đặt tại thiếu niên trên đầu, thanh âm đầy truyền cảm vang lên.

"Ngươi là tương lai của chúng ta, cũng là chúng ta hy vọng, ngươi nhất định phải học được kiên cường, đem tất cả thống khổ cùng không cam lòng hóa thành động lực, chỉ có ngươi mới có thể giải phóng tất cả Pokemon, để bọn chúng khỏi bị nhân loại xâm hại.

Ngươi sẽ là. . . Mới anh hùng! Thành lập mới vương quốc cùng với trật tự mới!"

Thiếu niên N lăng lăng nhìn xem Ghetsis.

Mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi, hắn từ Ghetsis trong giọng nói, nghe được hắn tựa hồ hẳn là gánh vác lên gánh.

Yên lặng lau khô nước mắt, trịnh trọng hướng phía Ghetsis nhẹ gật đầu.

Ừm

Nhìn thấy thiếu niên N phản ứng, Ghetsis nụ cười trên mặt càng sâu.

Nhưng xoay người đi trấn an ba con chấn kinh Pokemon thiếu niên, cũng không chú ý tới sau lưng trong miệng hắn phụ thân Ghetsis, ánh mắt xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Nguyên bản nhìn về phía cái kia nhu hòa ánh mắt, biến thành băng lãnh.

Phảng phất không phải là đang nhìn con của mình, mà là tại nhìn một cái quái vật.

. . .

Ngồi ở trên ghế sa lon N trong đầu hiện lên tuổi nhỏ lúc hắn tại đội Plasma tòa thành bên trong, chỗ mục đích hết thảy, trải qua hết thảy, chỗ bị thổ lộ hết hết thảy.

Nhân loại là tự tư.

Bọn hắn mạnh mẽ thu phục Pokemon, đồng thời không nhìn các Pokemon ý chí, ép buộc bọn chúng đi làm một chút Pokemon chuyện không muốn làm.

Đúng người mà nói, Pokemon chỉ là công cụ, dầu gì chính là sủng vật.

Nhưng vì cái gì?

N ở trong lòng không cấm địa hỏi chính mình.

Vì cái gì ngoài cửa sổ người kia.

Trên người hắn Pokemon, cho dù là cách thủy tinh thật dầy, cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, đều theo bọn nó trên thân, cảm nhận được trước nay chưa từng có sung sướng.

Chỉ cần có thể co quắp tại trong ngực hắn liền đã thỏa mãn bạo rạp Eevee.

Mạnh lên chỉ là vì bảo vệ hắn cùng mẫu thân kì lạ Vulpix. . . .

Natsuhiko cùng Eevee cùng với Vulpix xuất hiện, phảng phất tại N màu xám trắng thế giới bên trong, rót vào một đạo cầu vồng.

Làm hắn không khỏi đem ánh mắt cùng lực chú ý, rơi vào pha lê bên ngoài người kia trên thân.

Loại này Pokemon không còn che giấu yêu thích mang đến xung kích, là N rời đi đội Plasma tòa thành về sau, lần thứ nhất cảm nhận được.

Nguyên lai, còn có bị Pokemon như thế yêu thích Trainer?

Ngoài cửa sổ Natsuhiko thấy được N trong mắt kinh hỉ, thoáng ngừng chân sau cũng không có dừng lại, kéo dài mang theo hai cái tiểu gia hỏa đi hướng kem ly cửa hàng.

Trong cao ốc N lại không tự chủ được đứng lên, lần theo Natsuhiko thân ảnh, đi tới cửa sổ bên cạnh.

Dưới ánh mặt trời.

Natsuhiko cùng Eevee cùng với Vulpix chia sẻ lấy kem ly.

Nhìn xem Eevee cùng Vulpix đem kem ly bôi ở Natsuhiko trên mặt nghịch ngợm.

Cũng nhìn thấy bọn chúng cùng nhau liếm đi kem ly thân mật.

Lúc này đứng tại dưới ánh mặt trời bọn hắn, cùng đứng tại cao ốc trong bóng tối N, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Phảng phất thế giới bên ngoài bởi vì bọn họ tồn tại mà biến thành màu sắc rực rỡ, trong cao ốc chính mình, nhưng thủy chung ở vào màu xám trắng thế giới bên trong.

Không hiểu.

N trong lòng toát ra một cỗ chưa bao giờ có xúc động.

Hắn nghĩ lao ra, hắn muốn hỏi một chút Natsuhiko, hắn muốn hỏi một chút Eevee cùng Vulpix, hỏi một chút cảm thụ của bọn nó.

Nhưng mà.

Khi hắn vừa mới nhấc chân chuẩn bị đi hướng cửa lớn phương hướng lúc, ba đạo bóng đen lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn.

Một người trong đó phi thường cung kính nói ra: "Ngô Vương, bảy vị hiền giả đại nhân đã tất cả đều đến."

Bảy vị hiền giả, trong đó liền bao quát phụ thân của hắn Ghetsis.

N há hốc mồm.

Cuối cùng vẫn không thể đem trong lòng mình chân chính ý đồ nói ra.

Hắn là hy vọng, hắn là tương lai, hắn là tất cả có được cao thượng lý tưởng đội Plasma thành viên trong lòng Vương, hắn là tất cả chịu đủ nhân loại tàn phá Pokemon anh hùng.

Hắn không thể hành động theo cảm tính, hắn tất cả hành vi, thậm chí là hắn tồn tại, cũng là vì giải phóng những thứ này Pokemon.

Đây là giá trị của hắn.

Liên tiếp bản thân an ủi sau.

N đè ép ép trên đầu mũ lưỡi trai, che lại trong tầm mắt vui cười Natsuhiko cùng với hắn hai cái Pokemon.

Trong mắt của hắn thế giới phảng phất lại một lần biến thành xám trắng nhan sắc.

Đi theo hắc ám Thiết Tam Giác, hướng phía trong đại lâu đi đến.

Cho dù là ngồi lên thang máy, hắn ánh mắt đều không có lại nâng lên qua.

Thẳng đến.

Tại cửa thang máy khép kín trong tích tắc, hắn không còn tránh né ánh mắt khi nhấc lên, vừa vặn cùng vịn mũ ngẩng đầu Natsuhiko, tại ánh mắt bên trên có giao hội.

Đứng tại trong thang máy cảm thụ được lên cao N sửng sốt một chút.

Hắn không biết Natsuhiko cuối cùng một cái kia ánh mắt, đến tột cùng là có ý gì.

Tựa hồ. . .

Mang theo có chút lấy lòng, mang theo có chút thân mật, cùng với có chút. . . Thương hại?

Vì sao lại có thương hại?

N không hiểu.

Nhưng thang máy rất nhanh liền tới tầng cao nhất.

To lớn cửa sổ sát đất dưới, vòng tròn hình dáng bên cạnh bàn, đã ngồi bảy cái mặc màu sắc khác nhau áo bào người.

Bọn hắn ăn mặc khác nhau, thần sắc khác nhau, nhưng nhìn thấy hắn đi vào lúc, nhao nhao đứng dậy cũng cung kính hô: "Ngô Vương."

N tại hắc ám Thiết Tam Giác chen chúc dưới, ngồi xuống khác nhau cùng bảy hiền giả ngồi xuống vị trí rõ ràng khác biệt vương tọa bên trên.

Hắn là Vương, cho nên không cần tự thân đi làm, đây là phụ thân hắn nói.

Mà phụ thân của hắn Ghetsis, cùng với còn lại sáu vị hiền giả, sẽ giúp chỗ hắn theo lý thường có việc vặt.

Mà cần phải làm.

Chính là lẳng lặng làm một vị Vương.

Chờ đợi cứu vớt Pokemon, giải cứu thế giới thời khắc.

"Lần này hội nghị nội dung chủ yếu, là muốn thương thảo thợ săn công hội sự tình. Theo ta được biết, thợ săn công hội tại Unova địa khu người tổng phụ trách, tại trước đây không lâu qua đời, ta cảm thấy này đối với chúng ta mà nói, là thời cơ tốt nhất.

Thợ săn công hội hành vi, cùng lý niệm của chúng ta xung đột quá lớn."

Ghetsis nhìn về phía ngồi tại vương tọa bên trên N.

N không chần chờ gật gật đầu.

Thợ săn công hội sự tình hắn biết, bọn hắn tại N xem ra, tuyệt đối đều là một đám cặn bã.

Mà đạt được hắn khẳng định, một đám thủ hộ trong đại sảnh Plasma đội viên nhóm, trong mắt loé lên phấn khởi.

. . .

"N sao?" Natsuhiko ngước đầu nhìn lên lấy đứng sừng sững ở Opelucid City bên trong nhà này cao ốc.

Đội Plasma dấu hiệu là như vậy đến dễ thấy.

Có thể đem một cái dưới đất thế lực làm được như thế quang minh chính đại, cho dù là Đội Rockets cũng không quá được thôi?

Tại người bình thường trong mắt, đội Plasma chính là một đám tuyên dương Pokemon cùng nhân loại bình đẳng tông giáo.

Bọn hắn chiếm cứ lấy đại nghĩa.

Mặc dù lý luận của bọn hắn để một số người không thể nào tiếp thu được.

Nhưng cũng đồng dạng thu được một nhóm lớn người ủng hộ.

Mà những người ủng hộ này, không có chỗ nào mà không phải là những cái kia tuyên dương nhân loại cùng Pokemon phải cùng phẳng chung đụng mọi người.

Chính là bởi vì đại nghĩa như vậy, dù là Liên Minh cũng không thể tại không có chứng cớ tình huống dưới tùy ý xuất thủ.

Natsuhiko khe khẽ ma sát cái cằm.

"Luôn cảm thấy theo thợ săn công hội nội loạn bắt đầu, đội Plasma một chút kế hoạch cùng hành vi, cũng không thể tránh khỏi muốn bị trước thời hạn a. . . .".