Chương 126: Kyurem bức ta rung người (hai hợp một)

Chương 126: Kyurem bức ta rung người (hai hợp một)

Opelucid City quán cà phê.

Natsuhiko nho nhỏ nhấp miệng thuần hương đắng chát cà phê, trở về chỗ ngọt.

"Đắng chát đằng sau dư vị ngọt, mới có thể càng thêm làm cho người mê muội a."

Nhìn xem trên bàn chơi đùa Eevee cùng với Vulpix, Natsuhiko không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Chỉ thấy Vulpix khe khẽ hà hơi, nhỏ bé băng tinh xen lẫn một chút bông tuyết, tung bay ở Eevee trên thân.

"Bố ~ y ~~ "

Eevee vô ý thức rùng mình một cái, màu xám trắng lông tóc bên trên lây dính có chút trắng noãn.

"Ngao ô?" Vulpix run lên.

Nhìn thấy Eevee dáng vẻ, vội vàng đem đầu trốn vào chính mình cái đuôi bên trong. .

"Bố y ~ bố y ~ "

Eevee kịch liệt run rẩy hai lần, lông tóc run run ở giữa, viên viên óng ánh băng đá sỏi rơi xuống mặt bàn.

Vulpix cái đuôi khe hở mở một cái khe, nhìn thấy Eevee không sau đó, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Đã thấy Eevee miệng nhỏ một phát, lộ ra cái nụ cười xấu xa.

Trực tiếp hướng phía Vulpix đánh tới, bàn tay, cái đuôi tất cả đều sử dụng.

Sử dụng ra tuyệt chiêu "Gãi ngứa" !

Vulpix tiếng cười rất nhanh liền như băng tinh va chạm thanh thúy vang lên.

"Tốt rồi." Natsuhiko đưa tay đè xuống hai cái tiểu gia hỏa đầu.

Tiếp tục náo loạn, toàn bộ quán cà phê ánh mắt đều sẽ bị hấp dẫn tới.

Cưng chiều vuốt vuốt bọn chúng, cảm thụ được một bên mềm mại cùng với một bên lạnh buốt, "Không sai biệt lắm chỉnh lý tốt ý nghĩ, nên đi làm sự tình."

"Bố y!"

"Ngao ô!"

Hai cái tiểu gia hỏa ngẩng đầu lên, lộ ra có chút hưng phấn.

Có thể giúp Natsuhiko làm sự tình, là bọn chúng vui vẻ nhất.

"Bố y?"

Natsuhiko chậm rãi đứng người lên, "Đi trước cầm lại hẳn là thứ thuộc về chúng ta đi."

Rời đi quán cà phê.

Một đôi hiếu kì con mắt, từ quán cà phê đỉnh chóp mờ tối trong phòng nhỏ hiển hiện, nhìn xem rời đi Natsuhiko cùng Eevee, tiểu Vulpix.

. . .

. . .

Lacunosa Town.

Một tòa tại Unova địa khu không tính là nhiều bắt mắt thành trấn, bởi vì nơi này đã nhiều ít hiện đại hoá thành thị kiến trúc, cũng không có Pokemon đạo quán.

Có, chỉ là một cái lưu truyền đến nay truyền thuyết cổ xưa.

Truyền thuyết, tại trước đây thật lâu một khối thiên thạch từ vũ trụ rơi vào Lacunosa Town, bên trong có một con diện mục dữ tợn kinh khủng cự thú, mà cái này cự thú ưa thích tại ban đêm xuất hiện, nương theo lấy đại lượng băng tinh cùng với hơi lạnh, ưa thích bắt đi nhân loại cùng với Pokemon cũng ăn hết bọn hắn.

Cho nên Lacunosa Town nhìn tựa như là cái bị to lớn tường vây bao vây lại thành trấn, thậm chí trên thị trấn còn văn bản rõ ràng quy định, ban đêm không cho phép xuất hành.

Nhưng đối với đám thợ săn tới nói, Lacunosa Town chính là bọn hắn tốt nhất bắt đầu phát địa phương.

Lacunosa Town hướng đông bắc phương hướng, là một mảnh rộng lớn rừng rậm, trong đó sinh hoạt đại lượng hoang dại Pokemon, đồng thời càng là xâm nhập, nhân tế càng là hi hữu đến địa phương, thực lực của hoang dại Pokemon cũng biết càng mạnh, cũng càng có giá trị.

Mà lại Lacunosa Town ban đêm cấm đi lại ban đêm, càng là có thể để đám thợ săn tại buổi chiều trắng trợn hành động.

Đương nhiên, dạng này tiện lợi cũng không chỉ chỉ là đối với thợ săn công hội, đối với một chút người ăn trộm thậm chí là đội Plasma, cũng đồng dạng là cái rất không tệ địa phương.

Natsuhiko ngồi Latios trực tiếp từ trên cao rơi xuống, tiến vào Lacunosa Town bên ngoài trong rừng rậm.

Lạch cạch.

Rơi xuống đất đạp gãy cành khô đồng thời, Natsuhiko không khỏi đưa ánh mắt về phía nơi xa, cái kia cao vút trong mây tựa như núi cao, lại tựa như dữ tợn miệng lớn phương hướng.

Nơi đó là "Giant Chasm" đã từng một tòa quặng mỏ, bây giờ đã bởi vì một ít nguyên nhân mà triệt để bị bỏ hoang.

Tại không biết dài bao nhiêu thời gian yên lặng về sau, bây giờ "Giant Chasm" đã không phải là có thể tùy ý đến gần địa phương.

Chung quanh sinh hoạt đại lượng hoang dại Pokemon, trong đó lại lấy Pokemon hệ Ice làm chủ.

Mà những thứ này Pokemon hệ Ice, lại bởi vì đặc thù hoàn cảnh, dẫn đến cuộc sống của bọn chúng điều kiện cực kì hậu đãi, thực lực không tầm thường.

Đặc biệt là một đám trước mắt đều không thể xác định số lượng Cryogonal, nghe nói phi thường đoàn kết, đối với chưa cho phép tùy ý đến gần nhân loại hoặc là Pokemon, đều biết không chút do dự cho trầm thống đả kích.

Dù là thợ săn công hội loại này chuyên môn bắt giữ hoang dại Pokemon tổ chức, cũng là không dám tùy ý tới gần.

Người khác có lẽ không biết là nguyên nhân gì.

Nhưng Natsuhiko biết, đó là bởi vì Lacunosa Town trong truyền thuyết cái con kia kinh khủng cự thú, được xưng là "Mạnh nhất Pokemon hệ Dragon" Kyurem sinh hoạt ở trong đó.

Đừng nói là không có cách nào đột phá hoang dại Pokemon, liền xem như đột phá hoang dại Pokemon phòng thủ, tiến vào "Giant Chasm" nội bộ, đụng phải Kyurem cũng không hề nghi ngờ chỉ có một kết quả.

Mặc dù "Mạnh nhất Pokemon hệ Dragon" cái danh xưng này hơi cường điệu quá, nhưng Kyurem thực lực hay là vô cùng kinh khủng.

Natsuhiko trước mắt cũng không có lá gan này đi rủi ro.

Nếu như có thể đạt được lý tưởng cùng chân thực chi long bên trong một con tán thành, có lẽ liền có cơ hội đi vào thăm dò một chút.

Thu hồi ánh mắt.

Ngắm nhìn bốn phía.

"Bố y ~~ "

Ngồi trên mặt đất đông ngửi ngửi tây lật qua Eevee kêu một tiếng, chỉ vào bên trong đống lá rụng một cái túi hàng.

Natsuhiko cười vỗ vỗ đầu của nó.

"Mặc dù đích thật là nhân loại hoạt động vết tích, bất quá ở chỗ này không tính hiếm thấy, chúng ta muốn tiếp tục xâm nhập mới được."

"Bố y. . ."

Nghe vậy, Eevee lỗ tai cúi, chân sau thoáng có chút ghét bỏ đá đá trên đất lá khô.

Nhìn xem động tác của nó, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

"Bất quá Eevee quan sát của ngươi rất cẩn thận, đằng sau cũng muốn làm phiền ngươi nha."

"Bố y!"

Nghe được Natsuhiko khích lệ, Eevee có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, lại bày ra một bộ "Yên tâm giao cho ta" biểu lộ.

Natsuhiko lần nữa ném ra PokeBall.

Monferno cũng bị kêu gọi ra.

Theo Beedrill thực lực của bọn nó bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, hắn rốt cục có thể có càng nhiều tinh lực đến bồi dưỡng những tiểu tử này.

Cứ việc đuổi kịp Beedrill thực lực của bọn nó, để cho mình chí ít có sáu con chủ lực Pokemon có thể dùng, này đối với Natsuhiko tới nói là trước mắt chủ yếu nhất quy hoạch.

Tiến sĩ Oak lộ ra không lâu sau đó sẽ có tranh tài.

Ảnh hưởng trình độ thậm chí khả năng so "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" còn muốn lớn, đến lúc đó Natsuhiko cũng không cảm thấy biết giống "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" như thế lấy sáu tuyển ba hình thức.

Sáu con chủ lực, hẳn là thấp nhất yêu cầu.

Beedrill thực lực của bọn nó không thể tránh khỏi tiến vào chậm lại kỳ, đúng lúc là Monferno, Latios bọn chúng tốt nhất đuổi theo thời gian.

"Đi thôi." Natsuhiko đối với mấy cái Pokemon nói: "Dựa theo thành công trốn về đến thợ săn miêu tả, bọn hắn chính là bắt đầu từ nơi này xuất phát, vòng qua Giant Chasm, hướng phía Undella Bay phương hướng tiến lên.

Không cách nào bảo đảm S có hay không đem đông XZ ở nửa đường khả năng, cho nên tốt nhất vẫn là thuận đường đi của bọn họ một lần, vừa vặn cũng làm cho các ngươi hoạt động một chút gân cốt."

Một bên nói, một bên nhấc chân đi lên phía trước.

Bốn cái tiểu gia hỏa cũng lộ ra thần sắc bất đồng.

Monferno "Ken két" siết quả đấm, ngọn lửa trên cái đuôi thịnh vượng mấy phần.

Latios cũng có vẻ hơi hưng phấn, tại Rayquaza dị không gian bên trong, nó thấy được cường đại Hydreigon cùng với càng cường đại hơn Rayquaza, cũng thấy được Beedrill bọn chúng hợp lực sau chỗ cho thấy thực lực, biết mình thân phận Latios, thực sự muốn mạnh lên.

Đáng nhắc tới chính là, Natsuhiko cũng không nói cho Latios, Ono chính là nàng muội muội Latias.

Nhỏ Eevee ngẩng lên đầu đi ở trước nhất, nó đặc tính có thể tại Alakazam không có ở đây tình huống dưới, rất tốt đảm nhiệm đội ngũ "Lính trinh sát" .

Tiểu Vulpix cũng là lần đầu tiên thoát ly mẫu thân, nhút nhát nhắm mắt theo đuôi đi theo bên chân của Natsuhiko, như là bông tuyết đồng dạng cái đuôi cao cao giơ lên, tựa hồ tùy thời làm xong đem đầu vùi vào cái đuôi chuẩn bị.

Đối với Vulpix, Natsuhiko cũng không có cưỡng cầu nó nhất định phải hiện tại liền làm được cùng Monferno bọn chúng đồng dạng.

Nhớ ngày đó Latios vừa mới tiến hành dã ngoại đối chiến thời điểm, còn không bằng nó.

Nhưng bây giờ đây?

Latios nhanh chóng giữa khu rừng xuyên qua, một bộ không kịp chờ đợi muốn cùng hoang dại Pokemon tác chiến dáng vẻ để Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Cũng không để cho Latios chờ quá lâu.

Một đám Liepard liền đem bọn chúng cái này mấy cái nhìn "Gầy yếu" Pokemon xem như con mồi.

Liepard xem như bên trong vùng rừng rậm này tương đối thường gặp Pokemon.

Bọn chúng tính cách hỉ nộ vô thường, ưa thích bằng vào nhẹ nhàng linh hoạt động tác lặng yên tiếp cận đối thủ, sau đó đánh lén phát ra một kích trí mạng.

Chỉ là.

Bọn chúng đánh lén, tại Eevee cảm giác bên trong, lại có vẻ phá lệ đột ngột.

Đi ở trước nhất Eevee cũng không vạch trần bọn chúng, mà là hướng phía Monferno cùng với Latios chớp chớp mắt, làm mấy cái động tác.

Hai cái Pokemon trong nháy mắt liền hiểu nó ý tứ.

Lẫn nhau ở giữa ăn ý để bọn chúng đã có đầy đủ một mình quy hoạch chiến thuật năng lực.

Từ Eevee cung cấp tình báo, Latios chế định chiến thuật, Monferno xem như chiến thuật công thành đội quân mũi nhọn.

Chỉ có tiểu Vulpix một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết bọn chúng tại giao lưu cái gì.

"Đừng hốt hoảng, nghe ta chỉ huy." Natsuhiko thanh âm ôn nhu tại Vulpix trong đầu vang lên.

Nghe được thanh âm này, lập tức liền để Vulpix đối mặt đến gần uy hiếp có chút không biết làm sao bối rối tâm tính đạt được trấn an, nặng nề mà gật gật đầu.

Oars

Theo Latios thanh âm vang lên.

Kinh động đến đứng tại đầu cành, chuẩn bị khởi xướng tập kích nhóm Liepard.

Còn chưa chờ nhóm Liepard kịp phản ứng thời điểm, Latios thân hình lóe lên, Monferno xuất hiện ở nó vị trí.

Bao vây lấy năng lượng màu đỏ sậm Iron Fist thẳng đứng rơi xuống, nương theo lấy từ trên người Eevee chấn động rớt xuống trắng sáng như tuyết như chui vào trong cơ thể của nó, một quyền đập vào trong đó một con Liepard gương mặt.

Chỉ nghe thấy "Két" một tiếng vang giòn, cái này Liepard trực tiếp từ trên nhánh cây rớt xuống, đập xuống đất, chớp mắt đã mất đi năng lực chiến đấu.

Chung quanh nhóm Liepard lúc này mới phản ứng được.

"Vulpix, Icy Wind." Thanh âm của Natsuhiko tại Vulpix trong đầu vang lên.

"Ngao ô —— "

Tiểu Vulpix mặc dù cũng là lần thứ nhất chiến đấu, nhưng trước đó nó chỉ thấy qua mẹ của mình chiến đấu qua.

Một cỗ xen lẫn bông tuyết hàn khí theo nó trong miệng phun ra, Monferno mở bàn tay ra, một đám lửa bao trùm bàn tay, đồng thời theo ngọn lửa bành trướng Vulpix "Icy Wind" cũng không đối với cái này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại là bên cạnh nhóm Liepard, bỗng nhiên cảm nhận được nhiệt độ giảm xuống, nhao nhao rùng mình một cái, động tác chậm lại.

Bầu trời chậm rãi bay xuống rơi xuống nhỏ bé bông tuyết băng tinh, tăng thêm bỗng nhiên đánh tới hơi lạnh đối với nhóm Liepard hành động ảnh hưởng.

Oars

Một ngụm cực nóng "Hệ Dragon" phun ra, đánh rơi trong đó một con.

"Bố y!"

Eevee ngắn nhỏ tứ chi cấp tốc di chuyển, "Quick Attack" để nó nhảy lên thật cao, từng khỏa sáng chói ngôi sao theo nó trong miệng phun ra, đảo qua một cái khác Liepard.

Monferno thì hoàn thành sau cùng kết thúc công việc công việc.

Nhẹ nhõm nhảy lên, thân thể trên không trung dạo qua một vòng, tránh đi hai cái Liepard lúc lên lúc xuống vây công.

Quyền kích ở phía trên Liepard phần bụng, chân đạp ở phía dưới Liepard trên đầu.

Bành! Bành!

Theo cuối cùng hai cái Liepard ngã xuống đất.

Trận này nhìn như là bị đánh lén chiến đấu, tại các Pokemon đánh đòn phủ đầu tình huống dưới, nhanh chóng hoàn thành kết thúc công việc.

"Bố y ~~ "

Eevee, Latios cùng với Monferno vỗ tay, ba con Pokemon đi vào Vulpix trước mặt, cười mỉm mà nhìn xem nó.

"Ngao ô ~~ "

Vulpix chớp xanh mênh mang tinh khiết hai con ngươi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Lần thứ nhất tham gia chiến đấu nó, không nghĩ tới tại cùng Latios bọn chúng hợp tác về sau, thế mà lại nhẹ nhàng như vậy.

Cái kia mấy cái nhìn hung ác xảo trá Liepard, thế mà như thế không chịu nổi một kích.

Cười uốn lên đôi mắt, học Eevee phương thức, dần dần cùng bọn chúng vỗ tay.

Mấy cái Pokemon bèn nhìn nhau cười.

Từ lần chiến đấu này kết thúc về sau, Vulpix lá gan cũng dần dần lớn lên, khoảng cách Natsuhiko cũng đi được càng ngày càng xa, lòng tự tin lập tức liền tạo dựng lên.

Natsuhiko cười nhìn lấy mấy tiểu tử kia, cũng không có nói cái gì.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được trong mắt của hắn hài lòng.

Latios quyết sách năng lực mạnh hơn rất nhiều, tại Alakazam không có ở đây tình huống dưới, nó đã có thể làm được xâu chuỗi mấy tiểu tử kia.

Monferno thì càng không cần nói, nó kỹ xảo cách đấu, ngọn lửa năng lực đều có rất lớn tăng lên.

Theo Natsuhiko, hiện tại thân thể của nó đã không cách nào lại gánh chịu tiến bộ của nó.

Khoảng cách Monferno tiến hóa, đã không xa.

Về phần nói Eevee, nó cũng rốt cục không còn là một cái thuần túy phụ trợ, tại Natsuhiko cố ý an bài xuống, khai phát ra một chút không sai năng lực tiến công.

Tiểu Vulpix ngược lại là đường phải đi còn rất dài.

Đoạn đường này.

Phát sinh chiến đấu, trên cơ bản đều cùng đám kia Liepard không sai biệt lắm.

Bởi vì bọn họ là tiến vào rừng rậm sau hướng đông xâm nhập, mà không có hướng bắc xâm nhập, cho nên thực lực của hoang dại Pokemon biến hóa không tính quá lớn.

Duy chỉ có chính là tại ở gần "Giant Chasm" cái kia một đoạn đường, hơi có chút gian nan.

Cũng may là Natsuhiko không chuẩn bị xâm nhập "Giant Chasm" chỉ là cho mấy tiểu tử kia mang đến có chút phiền phức.

Ngược lại là tại trải qua "Giant Chasm" thời điểm, Natsuhiko rõ ràng cảm thấy Latios ngẫu nhiên xuất hiện ngắn ngủi thất thần.

Tựa hồ là nhận lấy một ít ảnh hưởng.

Đi qua "Giant Chasm" về sau, Latios liền khôi phục bình thường.

Đồng thời theo vượt qua "Giant Chasm" vết chân càng ngày càng ít, thợ săn công hội đại bộ đội dấu vết lưu lại nhận ra độ cũng càng cao.

Màn đêm buông xuống muộn phủ xuống thời giờ.

Natsuhiko bọn hắn cũng ngừng tiếp tục tiến lên, tìm cái tới gần nguồn nước địa phương ổn định trát ngủ ngoài trời.

Ngồi tại đống lửa cái khác Natsuhiko, nhíu lại lấy lông mày.

Trong tay nhánh cây tại trên mặt đất vẽ lên một đầu đơn giản bản đồ.

"Đoạn đường này tới, thợ săn vết tích rất rõ ràng, nhưng phần lớn đều là bắt giữ Pokemon lưu lại, cũng không xuất hiện chiến đấu kịch liệt vết tích, hết thảy nhìn cũng rất thuận lợi. Như vậy vấn đề nằm ở chỗ nửa đoạn sau?"

Natsuhiko vốn đang suy đoán, có phải hay không "Thợ săn S" động "Giant Chasm" lệch ra đầu óc.

Hiện tại xem ra hắn còn tính là có tự mình hiểu lấy, biết "Giant Chasm" không động được.

Baruja

Bỗng nhiên.

Tại Natsuhiko vẫn còn đang suy tư thời điểm, Dragapult lại xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh, thần sắc lộ ra phi thường nghiêm túc.

"Thế nào?"

Tạch tạch tạch ——

Từng tầng từng tầng dày đặc băng tinh, hướng phía bọn hắn vị trí lan tràn mà tới.

Cơ hồ chỉ là một cái giây lát.

Rừng cây rậm rạp liền biến thành từng cây từng cây băng điêu.

Natsuhiko bỗng nhiên đứng dậy.

Nhìn về phía băng tinh lan tràn mà đến phía tây, kia là "Giant Chasm" phương hướng.

Các Pokemon cũng đều cảm nhận được chung quanh biến hóa.

Vây đến Natsuhiko bên người.

"Ta đều cố ý tránh ra. . . . ." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

"Baruja." Dragapult liếc mắt Natsuhiko túi áo.

Bên trong.

Nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang lóe ra.

Natsuhiko đem trong túi đồ vật đem ra.

Khóe miệng có chút co rúm.

Rayquaza lân phiến!

Đoán chừng là Kyurem cảm nhận được Rayquaza khí tức, cho là mình địa bàn nhận lấy ngấp nghé, mà Rayquaza khí tức cũng đủ để khiến nó coi trọng.

Trước đó Natsuhiko đều là cấp tốc xuyên qua, cho nên Kyurem coi như khắc chế, nhưng hắn hiện tại dừng lại tại khoảng cách "Giant Chasm" không tính quá xa địa phương đóng quân dã ngoại, liền đưa tới Kyurem chú ý.

Giờ phút này "Giant Chasm" khổng lồ đỉnh núi, tại Natsuhiko trong mắt liền thành Kyurem cái kia gào thét đầu rồng.

Tuy nói Kyurem xem như tính cách tương đối hung lệ Thần Thú.

Vô luận là đối nhân loại vẫn là đối với Pokemon, đều ôm lấy lấy rất mạnh địch ý, điểm này từ Lacunosa Town lịch đại tương truyền truyền thuyết liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng chỉ cần không đi chủ động trêu chọc nó, Kyurem cũng không về phần đối với phổ thông Pokemon thậm chí Thần Thú có cao như vậy địch ý.

Nhưng đối với Rayquaza. . .

Nghe nói, Kyurem là đến từ hoàn vũ Pokemon, nó là theo tại thiên thạch bên trong hạ xuống Unova địa khu.

Mà thiên thạch muốn đi vào thế giới Pokemon, cái kia tất nhiên. . .

"Ngươi đây là tại bức ta rung người sao?" Natsuhiko án lấy thái dương.

Rung cái rắm.

Không nói trước rung không lắc tới.

Coi như lắc tới.

Rayquaza giáng lâm Unova địa khu, cái kia cần thiết đối mặt coi như không chỉ chỉ là Kyurem, còn có nhóm thánh kiếm sĩ, Landorus, Tornadus, Thundurus bọn chúng, thậm chí làm không tốt lý tưởng, chân thực đôi huynh đệ này cũng biết thức tỉnh.

Không thể trêu vào.

Ta còn không trốn thoát a?

"Được rồi, kéo dài đi đường đi, cách Giant Chasm càng xa càng tốt." Natsuhiko cấp tốc làm ra quyết định.

Kyurem chưa từng xuất hiện, đã nói lên nó chỉ là cảnh cáo.

Nếu là cảnh cáo, vậy liền còn có đường lùi.

Trong đêm mang theo một đám Pokemon, kéo dài hướng phía phía đông tới gần.

Tại Natsuhiko bọn chúng rời đi sau.

Còn chưa ngừng diệt đống lửa tại nơi hẻo lánh buộc vòng quanh đạo thân ảnh kiều tiểu.

Đáng yêu đôi mắt nương theo lấy thanh âm không linh.

Thanh âm này truyền khoảng cách rất xa, chung quanh tầng băng bắt đầu cấp tốc rút đi.

Đạt được phản hồi tiểu gia hỏa con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

"Bố y bố y ~~ ngao ô ngao ô ~~ Oars Oars ~~ mỹ lạc lạc lạc ~~ "

Thế mà theo nó trong miệng, truyền ra Eevee, tiểu Vulpix cùng Latios bọn chúng tiếng cười vui.

Nó tựa hồ rất hưởng thụ loại này sung sướng thanh âm.

Ánh lửa dập tắt.

Cái này thân ảnh kiều tiểu, cũng lặng yên biến mất tại trong rừng rậm..