Chương 127: Đội Plasma, Meloetta (hai hợp một)

Chương 127: Đội Plasma, Meloetta (hai hợp một)

Rời đi lâm thời chọn doanh địa về sau, Kyurem băng phong liền không có lại đuổi theo.

Natsuhiko cũng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tại ban đêm đi đường, mặc kệ là có như thế nào thực lực, đều không phải là một kiện đáng giá đề xướng sự tình.

Nhưng Natsuhiko nhưng lại không thể không làm như thế.

Hắn cũng không biết Kyurem có thể hay không theo ở phía sau.

Lần nữa dừng bước lại thời điểm, chân trời sáng lên màu trắng bạc đang dần dần xua tan lấy sương mù.

Đón tia nắng ban mai, mắt thấy vùng rừng rậm này tại sáng sớm sinh cơ bừng bừng dạt dào cảnh tượng.

"Ngao ô ~~ "

Vulpix ngừng chân, óng ánh con ngươi phản chiếu lấy chân trời màu trắng cùng rừng rậm màu xanh biếc liền thành một khối mỹ hảo. .

"Bố y ~~ "

Eevee nhảy lên Natsuhiko đầu vai, híp mắt, thật sâu hút miệng xen lẫn cỏ xanh mùi hương gió nhẹ.

Còn lại Pokemon cũng đều hoặc nhiều hoặc ít lộ ra có chút dáng tươi cười.

Unova địa khu, đặc biệt là tới gần Unova địa khu Đông Hải bờ sáng sớm, cùng Sinnoh địa khu vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

Tại Natsuhiko phía sau bọn họ trên cây, một con như ẩn như hiện Pokemon.

Tóc màu xanh biếc gợn sóng, giữa trán một viên bảo thạch màu xanh nhạt, có giống như âm phù nhưng lại tựa như Microphone đồng dạng đồ trang sức.

Chớp cùng giữa trán bảo thạch đồng dạng nhan sắc tinh khiết đôi mắt, lắng nghe người gió nhẹ lướt qua lúc lá cây "Sàn sạt" nghe nước suối nhỏ xuống thời không linh "Leng keng" nghe buổi sáng các Pokemon nghênh đón mới một ngày "Vui cười" nghe Eevee cùng Vulpix bọn chúng "Ca ngợi" .

Khe khẽ nhắm lại hai con ngươi, khóe miệng nổi lên một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Mỹ Lạc ~~ "

Tựa hồ là có chỗ chú ý, Natsuhiko bên cạnh thân Dragapult có chút quay đầu.

Nhưng lại chưa nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Có chút nhíu mày.

Ảo giác sao?

Natsuhiko cũng không khỏi hít một hơi thật sâu.

Không biết vì cái gì, đột nhiên đã cảm thấy toàn thân tâm đạt được buông lỏng, trong lòng ngăn không được dâng lên cảm giác vui thích.

Cảm giác này để Natsuhiko rất kỳ quái.

Hắn biết mình không nên tuỳ tiện liền xuất hiện loại tâm tình này, nhưng giờ khắc này hắn nhưng không có nửa điểm cảnh giác.

Hoặc là nói.

Hắn cảnh giác, nhưng hắn không có cảm giác được ác ý.

Mặc kệ là tại trực giác của hắn bên trên, vẫn là tại hắn siêu năng lực bên trên.

Các Pokemon cũng đều gần giống như hắn.

Một đêm mỏi mệt phảng phất quét sạch sành sanh.

"Bố y!"

Eevee đứng tại Natsuhiko đầu vai mở mắt, lỗ tai khe khẽ run run.

Nhu nhu tiếng kêu tại Natsuhiko vang lên bên tai.

"Ừm, ta cũng nghe đến."

Natsuhiko chậm rãi thu liễm giơ lên khóe miệng, vừa rồi tâm hồn đắm chìm cùng buông lỏng, thế mà để hắn siêu năng lực xuất hiện biên độ nhỏ tăng lên, cảm giác biến thành càng thêm linh mẫn.

Cho nên khi Eevee cho hắn nhắc nhở thời điểm, Natsuhiko cũng chú ý tới.

Liền tại bọn hắn giờ phút này chỗ đứng vị trí cách đó không xa.

Có nhân loại thanh âm.

Che giấu tốt thân hình, dưới chân trên nệm siêu năng lực, hướng phía thanh âm nơi phát ra tới gần.

Phía sau bọn họ trên cây cái kia nhỏ nhắn xinh xắn gia hỏa, cũng nghe đến thanh âm.

Trống trống miệng, lộ ra có chút tức giận biểu lộ.

Theo tới gần.

Thanh âm của đối phương càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Nhanh! Mặc dù chỉ là sơ thành phẩm, nhưng hiệu quả cũng tốt đến lạ thường, muốn bao nhiêu bắt một chút Pokemon, đại nhân cần càng nhiều vật thí nghiệm."

"Mặc dù dạng này bắt Pokemon cũng rất thuận tiện, nhưng đều do thợ săn công hội đám ngu ngốc kia, nếu như bọn hắn không ra sự tình, chúng ta căn bản không cần chạy đến làm những thứ này công việc bẩn thỉu việc cực."

"A, thợ săn công hội? Đó bất quá là chính bọn hắn quá tham lam. Không lâu sau đó thợ săn công hội chỉ sợ cũng muốn tại Unova địa khu hoàn toàn biến mất, có biết hay không lý niệm của chúng ta là cái gì?"

"Lý niệm? Cũng chính là những cái kia thành viên bình thường sẽ tin tưởng. Một mực đi theo tiến sĩ ngươi cùng ta, chẳng lẽ không rõ tiến sĩ tại dựa theo ai mệnh lệnh làm việc sao? Mà tiến sĩ làm những chuyện này, có thể cùng cái gọi là lý niệm. . ."

"Ngậm miệng đi, ở sau lưng nghị luận hai vị đại nhân, ta nhìn ngươi là muốn chết. . ."

". . ."

Trốn ở nào đó cái cây Quan Trung Natsuhiko, nhìn xem phía dưới hai người một bên trộn lẫn lấy miệng, một bên thao túng một đài nhìn không phải là rất thuận tiện máy móc, thu nạp lấy hoang dại Pokemon.

Đài này máy móc mặc dù có nửa chiếc ô tô lớn nhỏ, nhưng nhìn tựa hồ chế tạo đến phi thường tinh vi.

Trọng yếu nhất chính là.

Theo đài này máy móc bắn ra tia sáng, một chút mới vừa từ trong huyệt động đi ra hoang dại Pokemon, cơ hồ là lấy không khác biệt phương thức, bị đặc thù tia sáng chỗ chiếu xạ về sau, liền đã mất đi năng lực hành động.

Hai người phân công minh xác, một cái phụ trách điều khiển máy móc, một cái phụ trách thu phục Pokemon.

Mà tại bọn hắn cơ hồ giống nhau như đúc trang phục bên trên, in một cái dấu hiệu.

Là tấm chắn bộ dáng, chia làm đen trắng hai mặt, ở giữa là một cái từ màu lam đường vân cấu trúc thành như là "P" cùng ngã "Z" ký tự.

Đội Plasma!

Nghe bọn hắn giao lưu nội dung, Natsuhiko híp mắt.

Tựa hồ, thân phận của hai người này có chút đặc thù.

Là đối Colress phụ trách đội Plasma thành viên, biết đến đồ vật so với bình thường đội Plasma thành viên phải hơn rất nhiều.

Khả năng còn biết một chút liên quan tới thợ săn công hội Unova địa khu người phụ trách tử vong sự tình.

Mà bọn hắn chỗ điều khiển "Sơ thành phẩm" hẳn là Colress phát minh có thể điều khiển Pokemon máy móc sơ thành phẩm.

Kéo dài yên lặng nghe một hồi.

Xác định giữa hai người chỉ còn lại có khoác lác cùng khoe khoang về sau, Natsuhiko khe khẽ phất phất tay.

Lũ tiểu gia hỏa hiểu ý.

Monferno trực tiếp từ ngọn cây nhảy xuống, ngọn lửa trên cái đuôi cháy hừng hực, nắm chặt quyền trong khe tràn ra ngọn lửa, trong chốc lát liền bao khỏa toàn bộ nắm đấm.

Làm cảm nhận được cực nóng khí tức tiếp cận, hai cái đội Plasma thành viên sắc mặt đột biến.

Một người trong đó phản ứng coi như nhanh.

Tiện tay nhặt lên sau lưng trong túi một viên PokeBall ném ra.

Một con ý thức có chút không tỉnh táo lắm Lillipup, xuất hiện ở Monferno nắm đấm đường đi bên trên.

Oars

Đã thấy Latios phát sau mà đến trước, vượt qua Monferno cùng với cái con kia bị ném đi ra xem như bia đỡ đạn Lillipup.

Gấp mà siêu năng lực lấp lóe.

Latios cùng Monferno vị trí phát sinh trao đổi, Monferno không có thụ nửa điểm trở ngại, Latios cũng thuận thế tiếp nhận cái con kia Lillipup.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ.

Monferno nắm đấm không có đánh trúng hai người, bởi vì mục tiêu của nó vốn là máy kia.

Tuy nói đài này máy móc đối với thợ săn tới nói, tựa hồ là cái rất không tệ công cụ, nhưng dù sao chỉ là sơ thành phẩm, tính ổn định không đủ cao có chút thời gian ngược lại lại càng dễ gây nên hoang dại Pokemon bạo động.

Mà lại đài này máy móc tại, Natsuhiko cũng vô pháp cam đoan chính mình Pokemon có thể hay không chịu ảnh hưởng.

Hai tên đội Plasma thành viên lăn đến một bên, nhìn xem từ trong khói dày đặc đi ra hai tay bốc lên hỏa diễm Monferno, sắc mặt máy móc âm trầm.

Ai

"Lại dám phá hư đội Plasma sự tình, ngươi làm tốt tiếp nhận đội Plasma trả thù chuẩn bị tâm tư sao?"

Hai người không phân tuần tự kêu gào lên tiếng.

Nhưng mà cũng chỉ có kêu gào thời gian.

"Ngao ô ~~ "

"Icy Wind" của Vulpix phất qua, thấu xương băng lãnh hàn khí thổi qua cái hông của bọn hắn, đem bọn hắn bên hông Pokeball gộp lại sờ về phía bên hông tay, tất cả đều đóng băng.

Kết quả như vậy cũng rốt cục để bọn hắn lộ ra thần sắc kinh khủng.

Lạch cạch.

Natsuhiko bàn chân chậm rãi rơi xuống đất.

Tại trong mắt của hai người, Natsuhiko bộ dáng là hoàn toàn vặn vẹo, nhìn sang chính là mơ hồ một mảnh, căn bản thấy không rõ bộ dáng cùng hình dáng.

Chiêu này.

Là Natsuhiko tại lần trước cùng Sabrina tiếp xúc thời điểm từ trên người nàng học được.

Sabrina có thể lợi dụng siêu năng lực vặn vẹo tia sáng, thậm chí có thể che giấu mình, Natsuhiko làm không được nàng loại trình độ kia, nhưng vặn vẹo mơ hồ một chút hình dạng của mình vẫn là có thể làm được.

"Vulpix, Hypnosis."

"Ngao ô!"

Tiểu Vulpix sữa hung sữa hung dáng vẻ đạt được Togekiss chân truyền, hai cái không có Pokemon bảo hộ nhân loại rất nhanh liền tại nó năng lực dưới, lâm vào thôi miên trạng thái bên trong.

"Các ngươi đang làm cái gì?" Natsuhiko thuận miệng hỏi một câu.

". . . Colress tiến sĩ để chúng ta cho hắn bắt một chút vật thí nghiệm."

Hai người ngắn ngủi trầm mặc về sau, một người trong đó cứng ngắc gằn từng chữ mở miệng nói ra.

Xác định bọn hắn trở lại tồn tại nhất định có độ tin cậy về sau, Natsuhiko mới bắt đầu hỏi thăm một chút tương đối thứ then chốt.

"Đội Plasma nghĩ đối với thợ săn công hội làm cái gì?"

Lần này hai người trầm mặc thời gian càng dài.

Ngay tại Natsuhiko có chút không nhịn được thời điểm, một người khác mới cứng nhắc nói ra:

"Ta không biết, nhưng có một lần nghe Colress tiến sĩ cùng Ghetsis đại nhân trò chuyện lúc, mơ hồ nghe được. . . Thợ săn công hội, là nhất phù hợp đội Plasma tổ chức, bọn hắn. . . Đợi không được bao lâu."

Natsuhiko chậm rãi nhàu bó lại lông mày.

Nếu như đội Plasma mặt ngoài không ngừng tuyên dương nhân loại cùng Pokemon phải cùng phẳng ở chung, hy vọng đám Trainer có thể chủ động phóng thích Pokemon, lại đồng thời âm thầm lợi dụng thợ săn công hội lực lượng trắng trợn đi săn Pokemon, mở rộng thực lực của mình.

Cái kia đoán chừng tiếp qua cái năm sáu năm, toàn bộ Unova địa khu thế lực tình huống, rất có thể sẽ xuất hiện không cách nào dự đoán cải biến.

Đội Plasma không chỉ có là đơn thuần suy yếu rộng rãi Trainer, đồng thời còn đang không ngừng tăng lên chính mình.

Bất quá, đây là Unova liên minh cần thiết quan tâm sự tình, Natsuhiko còn không quản được rộng như vậy.

Kéo dài hỏi: "Thợ săn công hội người phụ trách thợ săn S tử vong hoặc mất tích, cùng đội Plasma có quan hệ hay không?"

Hai người cái trán không ngừng thấm xuất mồ hôi nước.

Aegislash

Natsuhiko lười nhác đợi thêm hai người giãy dụa.

Trong bóng tối Aegislash rút ra hai đầu tơ lụa, phân biệt quấn chặt lấy hai người.

"Hypnosis" lại thêm Aegislash khống chế, hai người triệt để không có năng lực chống cự.

"Ta. . . Chỉ là không cẩn thận, nghe được Colress tiến sĩ lặng lẽ cùng một người xa lạ trò chuyện, tiến sĩ nói khảo thí thành công, nhưng bởi vì bỏ vào, bỏ vào, bỏ vào. . . . . Tiến sĩ nhúng tay, dẫn đến vật thí nghiệm thoát ly khống chế, thợ săn công hội luân hãm."

Bỏ vào tiến sĩ?

Natsuhiko nhíu lông mày, "Dr. Zager?"

"Đúng! Dr. Zager!"

Dr. Zager, Đội Rockets trú Unova địa khu người phụ trách chủ yếu.

Còn cùng Đội Rockets dính líu quan hệ rồi?

Natsuhiko hỏi chính mình một vấn đề cuối cùng.

"Thợ săn S thi thể đây?"

"Không, không biết. . ."

Hai người kia thực lực cũng không mạnh, nhưng may mắn phải là có thể tới gần Colress, mặc dù cung cấp tin tức đứt quãng, cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, có thể chí ít để hắn có một điểm đầu mối.

"Đã thi thể không có bị tìm tới, đội Plasma cũng không có kéo dài tìm kiếm ý tứ, vậy đã nói rõ bọn hắn khả năng không biết S thứ ở trên thân, còn có kéo dài tìm kiếm ý nghĩa." Natsuhiko thấp giọng nói một mình câu.

Vẫy tay.

Các Pokemon đi vào bên cạnh hắn, kéo dài hướng phía phía đông tiến lên.

Đồng thời tốc độ cũng tăng nhanh rất nhiều.

Một mực đi theo đám bọn hắn kiều Pokemon, quay đầu ngắm nhìn cái kia hai cái đội Plasma thành viên, trong mắt chảy ra ra chán ghét.

Tại Natsuhiko bọn hắn rời đi về sau, đội Plasma hai cái thành viên dần dần khôi phục ý thức.

Thế mà không chết?

Hai người lập tức thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Tạch tạch tạch ——

Chỉ là.

Còn chưa chờ bọn hắn nghĩ đến muốn làm sao trả thù Natsuhiko, liền nghe đến từng cái PokeBall mở ra thanh âm.

Từng cái tràn đầy phẫn nộ Pokemon từ PokeBall bên trong xuất hiện.

Trong đó càng là không thiếu một chút vốn là tính cách ngang ngược Pokemon.

Chỉ là những thứ này Pokemon hiện tại lẫn nhau tầm đó cũng không có địch ý.

Ánh mắt của bọn nó đều đặt ở hai cái đội Plasma thành viên trên thân.

Nhìn xem dần dần hướng bọn họ đến gần hoang dại Pokemon, hai người lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Mỹ Lạc?" Tóc quăn màu xanh biếc đong đưa, tiểu gia hỏa vội vàng dùng hai tay ngăn trở con mắt, khe hở mở một cái khe sau lại vội vàng khép lại.

Nhanh như chớp hướng phía Natsuhiko bọn hắn rời đi phương hướng đuổi theo.

Khóe miệng không tự chủ giương lên, đồng thời bên trong miệng bắt đầu ngâm nga không biết tên cổ lão ca khúc.

Chung quanh rừng cây thảm thực vật cấp tốc biến thành xanh tươi.

Nhìn tựa hồ tâm tình của nó không sai.

Cấp tốc ở giữa rừng xuyên toa.

Truy tìm lấy rải rác vết tích.

Sau một thời gian ngắn.

Làm Natsuhiko lần nữa dừng bước lại thời điểm.

Dựa theo địa đồ biểu hiện, bọn hắn khoảng cách Unova địa khu Đông Hải bờ Undella Bay đã không xa.

Mà để hắn dừng bước lại, là bởi vì đứng sừng sững ở trong rừng rậm một khối như là bia đá đồng dạng đồ vật.

Chợt nhìn ngược lại là giống tế bái một loại nào đó tồn tại chỗ điêu khắc mà ra đặc thù bia đá, chỉ là trên tấm bia đá cũng không điêu khắc ra rõ ràng vết tích, để Natsuhiko khó mà phân biệt cuối cùng là thứ gì.

Nếu không phải hắn xác định hiện tại chính mình cũng không phải là tại "Milos Island" .

Cũng không phải tại "Abundant Shrine" .

Hắn đều muốn coi là đây là hướng Landorus khẩn cầu phì nhiêu biểu tượng.

Bia đá chung quanh lít nha lít nhít phân loạn dấu chân, cùng với một chút không tính quá rõ ràng chiến đấu vết tích, liền biết thợ săn công hội thợ săn khẳng định là gặp gỡ ở nơi này một chút tình huống.

Natsuhiko do dự đi đến trước tấm bia đá.

Nhìn xem trên đó đặc thù đường vân, cùng với mọc đầy rêu xanh.

Chậm rãi giơ tay lên, bao vây lấy siêu năng lực.

Trực giác nói cho hắn biết, sự tình phải cùng tấm bia đá này có một chút quan hệ.

Nhưng mà.

Ngay tại bàn tay của hắn muốn tiếp xúc đến bia đá thời điểm.

"Mỹ Lạc! !"

Thanh âm dồn dập xuất hiện sau lưng Natsuhiko.

Nghe được thanh âm, Natsuhiko bàn tay dừng lại.

Một giây sau.

Cái kia một mực yên lặng đi theo hắn tiểu gia hỏa xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, giang hai cánh tay nằm ngang ở Natsuhiko bàn tay cùng bia đá tầm đó.

Nhìn thấy lấy đột nhiên xuất hiện tiểu gia hỏa, Natsuhiko run lên, có chút ngoài ý muốn.

Meloetta

"Bố y?"

"Ngao ô?"

Phân biệt ghé vào Natsuhiko trái phải trên vai Eevee cùng Vulpix nghiêng đầu nhìn xem xuất hiện Meloetta.

"Bố y ~ ngao ô ~ "

Lại nghe Meloetta bởi vì ngăn lại Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra đồng thời, còn phân biệt dùng Eevee cùng Vulpix ngữ khí, trả lời hai cái tiểu gia hỏa.

Nhìn thấy bọn chúng lộ ra vẻ giật mình lúc, Meloetta che miệng tiếng cười không ngừng.

"Mỹ lạc lạc lạc ~~ "

Lộ ra phi thường vui vẻ.

"Meloetta, ngươi đây là. . . . ." Natsuhiko miễn cưỡng dằn xuống kinh ngạc trong lòng, nhịn không được hỏi.

"Mỹ lạc mỹ lạc!"

Chỉ thấy nó phi thường kiên quyết hướng Natsuhiko lắc đầu.

"Không được đụng?" Natsuhiko hỏi.

Meloetta liên tục gật đầu.

Ầm ầm ——

Bỗng nhiên một tiếng run rẩy.

Natsuhiko dưới chân chấn động  liên đới lấy còn có bia đá cùng một chỗ lắc lư.

Chỉ thấy mặt đất xuất hiện một vết nứt.

Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai tấm bia đá này, vẻn vẹn chỉ là nên kì lạ kiến trúc một phân bộ.

Dưới mặt đất phạm vi lớn hơn.

Ây

Natsuhiko cùng Meloetta mắt lớn trừng mắt nhỏ, chớp chớp.

Lẫn nhau đều đối với thiết kế cái đồ chơi này tồn tại cảm đến im lặng.

Còn có chơi như vậy?

Không chờ bọn hắn phàn nàn.

Một giây sau.

Một cỗ cực mạnh hấp lực từ trong tấm bia đá phát ra, lơ lửng tại trước tấm bia đá Meloetta cái thứ nhất bị hút vào, Natsuhiko theo bản năng đưa tay kéo lại nó.

Nhưng thế nhưng chính hắn liền không cách nào đứng vững, làm sao cứu được Meloetta?

Rất nhanh cũng bị hút vào.

"Baruja. . ." Dragapult bất đắc dĩ thanh âm nương theo lấy bia đá như là mặt nước bình thường nhúc nhích sau tiêu tán.

Nơi này lần nữa bình tĩnh lại..