Chương 128: Đáng tiếc không phải là mèo đất

Chương 128: Đáng tiếc không phải là mèo đất

Hoa

Sóng biển vuốt bên bờ.

Natsuhiko một mặt không nói gì đứng tại trên bờ biển, nhìn qua trước mắt đảo nhỏ, cảm thụ được sau lưng quét mà đến xen lẫn nồng đậm tanh nồng vị gió biển.

Meloetta rũ cụp lấy đầu bay ở Natsuhiko trước mặt, hai tay quấn quanh ở cùng một chỗ.

Natsuhiko chậm rãi phun ra khẩu khí, ngược lại lộ ra dáng tươi cười.

Meloetta đầu dừng một chút, cảm thụ được đỉnh đầu truyền đến nhiệt độ, chậm rãi ngẩng đầu.

"Đây là vấn đề của chính ta, không có quan hệ gì với ngươi, coi như ngươi không có xuất hiện, ta cũng là sẽ đến nơi này. Ngược lại là ngươi, bị ta kéo xuống nước."

"Mỹ lạc mỹ lạc ~~" Meloetta liên tục khoát tay. .

Nghe được Natsuhiko không có trách mình, nàng nhẹ nhàng thở ra vỗ ngực một cái.

"Cho nên, đây là nơi nào?"

Ngắm nhìn bốn phía.

Ngoại trừ trước mắt toà này xanh um tươi tốt đảo nhỏ bên ngoài, chung quanh nhìn lại tất cả đều là nhìn không thấy cuối biển cả, phảng phất toàn bộ thế giới liền chỉ còn lại có cái này một hòn đảo nhỏ.

Melo

Milos Island.

Nhưng Meloetta tựa hồ đối với nơi này rất chắc chắn.

"Milos Island? Nơi này là Thundurus địa phương? Vừa rồi kia là Thundurus bia đá?" Natsuhiko hỏi liên tiếp vấn đề.

Bất quá đáp án đều là giống nhau.

Meloetta gật đầu.

Natsuhiko mím môi.

Nếu như đây là Landorus địa phương, cái kia ngược lại là còn dễ nói.

Đang thủ hộ Unova địa khu tự nhiên ba mây bên trong, đại biểu cho phì nhiêu Landorus xem như tốt nhất nói chuyện.

Mà Thundurus cùng Tornadus, hoàn toàn chính là hai cái không kiêng nể gì cả điên cuồng phá hư gia hỏa.

Landorus, Thundurus cùng Tornadus, ba tên này quan hệ, theo Natsuhiko liền cùng Hoenn địa khu Rayquaza, Groudon cùng Kyogre không sai biệt lắm, chỉ dĩ nhiên không phải thực lực của bọn nó, mà là bọn chúng ở chung hình thức.

Thundurus cùng Tornadus làm phá hư, Landorus tại bọn chúng trắng trợn phá hư liền sẽ hiện thân cũng ngăn lại bọn chúng quá độ đùa ác.

Đồng thời Landorus còn có được hấp thu phong hòa lôi chuyển biến thành năng lượng, cho thổ địa dinh dưỡng, để đại địa biến đến phì nhiêu năng lực.

Ba trong mây, cũng chỉ có Landorus chủng tộc giá trị đạt đến 600 điểm, còn lại hai cái đều chỉ có 580 điểm.

Natsuhiko nhịn không được án lấy thái dương, "Làm sao lại không phải là mèo đất địa bàn đây?"

Melo

Mèo đất?

Meloetta chớp quay tròn màu xanh biếc đôi mắt.

Nghiêng đầu kỳ quái mà nhìn xem Natsuhiko.

Trực giác nói cho nó biết, Natsuhiko bên trong miệng "Mèo đất" là Landorus.

Vừa nghĩ tới Landorus biến thành Linh thú hình thái sau bộ dáng, Meloetta liền không nhịn được nở nụ cười.

"Mỹ lạc lạc lạc ~~ "

Thật là có chút giống.

"Không, có lẽ gọi nó côn trùng mây thích hợp hơn."

Melo

"Không, biểu lộ cảm xúc." Natsuhiko khoát tay áo.

Meloetta có thể nghe hiểu hắn câu nói đầu tiên, nhưng đối với cái này câu thứ hai hiển nhiên liền không biết rõ.

"Chúng ta muốn làm sao mới có thể rời đi?" Natsuhiko lại hỏi.

Melo

Meloetta giơ tay lên, chỉ vào ở giữa hòn đảo nhỏ cái kia một chỗ không tính quá cao sườn núi nhỏ.

Chỉ thấy tại dốc núi đỉnh, cũng đứng sừng sững lấy một khối cùng bọn hắn trước đó lúc đi vào tiếp xúc giống nhau như đúc bia đá.

"Tới đó là được rồi đúng thế."

Còn tốt, toà đảo này bề ngoài giống như cũng không phải là rất lớn bộ dáng, nơi này khoảng cách ngọn núi kia sườn núi cũng không tính quá xa.

Melo

Nhưng Meloetta lại có vẻ không phải là rất lạc quan.

Ầm ầm! !

Đột nhiên một tiếng sét, nương theo lấy một đạo sáng loáng to lớn màu xanh trắng thiểm điện, xé rách mờ tối bầu trời.

Melo

Meloetta lập tức một cái giật mình, cơ hồ là vô ý thức hướng phía Natsuhiko nhào vào ngực.

Co ro thân thể có chút run rẩy.

"Sợ Thunder sao?"

Natsuhiko đưa tay nắm ở nó, đem hai tay đặt ở Meloetta bên tai, siêu năng lực bám vào.

Oanh minh tiếng sấm tại Meloetta nghe tới, lập tức liền nhỏ rất nhiều, cho đến hoàn toàn biến mất.

Nó chậm rãi ngẩng đầu, lưu chuyển lên óng ánh con mắt lăng lăng nhìn xem Natsuhiko.

Chỉ thấy Natsuhiko miệng mấp máy, Meloetta chỉ có thể nhìn thấy môi của hắn động, lại nghe được nửa điểm thanh âm.

Nhưng Meloetta tựa hồ có thể minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Không sợ.

Phân biệt ghé vào Natsuhiko trái phải vai Eevee cùng Vulpix, cũng đều đang giả trang lấy mặt nạ quỷ, tựa hồ là nghĩ trấn an nó.

Melo

Meloetta cười đến cong đôi mắt.

Giữa trán màu xanh biếc bảo thạch lấp lóe, một cỗ năng lượng vờn quanh tại nó bên tai, sau đó hướng phía Natsuhiko gật gật đầu.

Nhìn thấy động tác của nó, Natsuhiko mới buông tay ra chưởng.

Quả nhiên, lần tiếp theo tiếng sấm vang rền lúc, Meloetta không có lại nhận quá nhiều kinh hãi.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Meloetta cũng không căn cứ hoàn cảnh cải biến mà làm ra cải biến.

Trước đó trong rừng rậm, nó hưởng thụ lấy rừng rậm cùng trong rừng rậm Pokemon sung sướng, cho nên đem thính giác chạy đến lớn nhất, cái này đột nhiên một tiếng sét liền đem nó dọa sợ.

Hiện tại lập tức đã tốt lắm rồi.

Melo

Meloetta tại ngực của Natsuhiko ủi ủi, học Eevee dáng vẻ biểu thị thân mật.

"Bố y?" Eevee kinh ngạc nhìn xem nó.

Nó là từ lúc nào bắt đầu đi theo chính mình?

Natsuhiko cũng có chút hiếu kì.

Chợt Meloetta liền hơi giải thích dưới.

Nó trước đó tại Opelucid City nghe âm nhạc hội, rời đi âm nhạc hội trường sau liền bị Eevee cùng Vulpix thanh âm hấp dẫn, một đường từ quán cà phê đi theo đám bọn hắn, thẳng đến tiếp xúc Thundurus bia đá.

Natsuhiko giật mình.

Meloetta liền ưa thích nghe âm nhạc và duyên dáng thanh âm, nếu có dễ nghe thanh âm, nó liền sẽ bị hấp dẫn.

Ngẩng đầu nhìn về phía sấm nổ liên miên trên không.

"Tựa hồ. . . Thundurus ngay tại phẫn nộ bên trong?"

"Melo~ ~~" Meloetta do dự, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

"Ngươi có thể liên hệ đến nó sao? Ta nhớ được ngươi tiếng ca hẳn là có thể trấn an nó." Natsuhiko lại hỏi.

Melo

Nhưng Meloetta lại không chút do dự lắc đầu.

Chợt nó còn hướng Natsuhiko phô bày một phen.

Duy mỹ du dương hỗn hợp lấy vui vẻ cùng trấn an tiếng ca từ trên người Meloetta phát ra.

Nghe được thanh âm Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn mấy tiểu tử kia cũng không khỏi lộ ra say mê thần sắc.

Ầm ầm! !

Nhưng đột nhiên một tiếng sét, lại trực tiếp liền đánh gãy Meloetta tiếng ca.

Như thế một biểu thị, Natsuhiko liền hiểu.

Không phải là Meloetta tiếng ca đối với Thundurus vô dụng, chỉ là bởi vì cái này tiếp tục không ngừng oanh minh tiếng sấm, để Meloetta tiếng ca hiệu quả bị thật to cắt giảm.

Lại thêm không biết Thundurus giấu ở nơi nào, Meloetta tiếng ca không cách nào chuẩn xác khóa chặt phương vị.

"Được rồi, ta hiểu." Natsuhiko nâng đỡ mũ, "Tóm lại vẫn là muốn tới gần bia đá kia đúng không? Coi như Thundurus xuất hiện, cũng chí ít có được có thể tới gần nó cơ hội."

Melo

Meloetta một cái xoay người, trực tiếp an vị tại Natsuhiko vây quanh trên hai tay.

Vểnh lên chân bắt chéo, bên trong miệng hừ phát cổ lão ca khúc.

Ngược lại là lộ ra phá lệ nhàn nhã.

Eevee cùng Vulpix ghé vào trên vai, yên lặng nghe Meloetta tiếng ca.

Nếu như không có cái kia chán ghét tiếng sấm thỉnh thoảng nổ một chút.

Meloetta tiếng ca hẳn là bọn chúng nghe qua đẹp nhất thanh âm.

"Ge kai~!"

Treo ở trên cây tiến lên Monferno, mặc dù cũng nghe lấy Meloetta tiếng ca, nhưng nó ánh mắt vẫn là nhìn xung quanh bốn phía.

Cấp tốc lướt qua một mảnh bụi cây, đi vào Natsuhiko trước mặt.

Mở ra lòng bàn tay.

Phía trên là một khối vải rách.

"Đây là. . . Thợ săn trang phục chất liệu?" Natsuhiko nheo mắt lại.

"Cho nên, thợ săn S bọn hắn rất có thể chỉ là bị hút tiến đến, về phần nói chết rồi, kỳ thật cũng không thể hoàn toàn khẳng định?"

—— ——

PS: Tháng này càng nhanh 37w chữ, ngày mai ngày cuối cùng, cầu cái nguyệt phiếu ~~

----------.