Chương 129: Đại sư huynh, sư phụ bị yêu quái bắt đi! (hai hợp một)

Chương 129: Đại sư huynh, sư phụ bị yêu quái bắt đi! (hai hợp một)

Thợ săn S khả năng không chết.

Chỉ là bị Thundurus hút vào chỗ này độc thuộc về Thundurus không gian đặc thù, tạm thời không cách nào trở về?

Natsuhiko cũng vô pháp xác định.

Bởi vì hắn lần này ra ngoài mục đích chủ yếu, chính là vì tìm kiếm thợ săn S thi thể, hoặc là chuẩn xác hơn nói, là tìm kiếm trên người hắn chỗ mang theo đồ vật.

Đây là hắn từ tọa trấn tại Opelucid City thợ săn M trong miệng đoạt được biết tin tức.

Nếu như tại trên toà đảo này còn có thợ săn S thậm chí khác thợ săn tồn tại, như vậy Natsuhiko liền cần càng thêm chú ý.

Đương nhiên.

Đồng dạng còn cần chú ý còn có trên toà đảo này sinh hoạt hoang dại Pokemon.

Có thể tại Thundurus như thế cuồng bạo lôi điện dưới bình yên sinh tồn lấy Pokemon, hoặc là thực lực rất mạnh, hoặc là chính là có năng lực đặc thù hoặc đặc tính, lại hoặc là có thể mượn Thundurus lôi điện tăng lên chính mình. .

Đề cao cảnh giác về sau, Natsuhiko mới kéo dài hướng phía bia đá chỗ dốc núi phương hướng đi đến.

Nơi này rừng cây, bụi cây cùng với tất cả cây, tựa hồ cũng ở một mức độ nào đó có thể làm được ngăn cách dòng điện mang đến ảnh hưởng.

Tỉ như nói Natsuhiko nhìn thấy, tại một đạo to lớn lôi điện rơi xuống lúc, bị chém trúng gốc cây kia không hề nghi ngờ là hóa thành than cốc cùng bột mịn, nhưng bên cạnh cây cối cùng với thảm thực vật lại tựa như không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Tỉ mỉ dòng điện tại tiếp xúc đến những thực vật này lúc, liền như là bị hấp thu, hoặc là nói là đem những thứ này dòng điện thông qua phương thức của mình, đạo vào đến bên trong bùn đất.

Đây chính là thiên nhiên tiến hóa chỗ thần kỳ.

Tê

Tiến vào rừng cây rậm rạp về sau, rốt cục có thể nhìn thấy hoang dại Pokemon bóng dáng.

Một đạo màu vàng sợi tơ từ ngọn cây bắn ra, bị Monferno thiêu đốt lên hỏa quyền nắm đấm ngăn lại cách.

Nhưng cái này sợi tơ tựa hồ đối với ngọn lửa kháng tính rất không tệ, vẻn vẹn chỉ là tại tiếp xúc đến ngọn lửa cái kia một bộ phận bị thiêu đốt, nhưng ngọn lửa nhưng lại chưa thuận sợi tơ lan tràn, mà là tại thiêu đốt đến một nửa thời điểm, bị quấn quanh ở trên sợi tơ dạng bông dòng điện ngăn lại cách.

Hiển nhiên.

Đó cũng không phải phổ thông sợi tơ.

Nếu như Beedrill bị Natsuhiko kêu gọi ra, khẳng định liền có thể nhận ra, đây là có điện sợi tơ, lại hoặc là nói là "Electroweb" .

Tạch tạch tạch ——

Thanh thúy khớp nối tiếng va chạm, từng cái màu vàng như là nhện đồng dạng Pokemon xuất hiện ở trên ngọn cây, trong bụi cỏ.

Galvantula

Trước đó cái kia đạo sợi tơ chính là từ trong đó một con Galvantula chỗ phun ra.

Ngay sau đó.

Tựa hồ là nhận được cái nào đó chỉ lệnh, tất cả Galvantula đồng thời phun ra có điện sợi tơ, trong nháy mắt liền bện thành một trương to lớn "Electroweb" mang theo cực mạnh dán năng lực, hướng phía Natsuhiko bọn hắn vị trí bao khỏa mà tới.

"Ge kai~!"

Monferno trên thân dâng lên ngọn lửa rừng rực.

Một chùm ngọn lửa uốn lượn lấy theo nó trong miệng phun ra, tạo thành một vòng thiêu đốt lên vòng xoáy, trên lưới nhện thiêu đốt ra một cái lỗ rách.

Mặc dù bọn này Galvantula sợi tơ tựa hồ đối với lên hỏa diễm có vẫn còn tương đối mạnh kháng tính, nhưng trực tiếp tiếp xúc minh hỏa, cũng quả quyết không cách nào cách trở.

Xem như Pokemon hệ Fire Monferno, rốt cục thời gian dần trôi qua cho thấy thân là Pokemon hệ Fire trong rừng rậm ưu thế.

Bọn này Galvantula sinh hoạt tại đảo nhỏ khu vực bên ngoài, cứ việc hợp tác năng lực rất mạnh, nhưng cũng không có thực lực đặc biệt nhô ra cá thể.

Chỉ cần cẩn thận bọn chúng "Electroweb" cùng với "Sticky Web" hai cái này chiêu số, muốn đối phó bọn chúng cũng không khó.

Có Latios xâu chuỗi, các Pokemon vốn là linh hoạt động tác biến thành càng thêm linh xảo, những sợi tơ này mạng nhện rất khó chạm đến bọn chúng.

Tại Eevee cùng Vulpix đều gia nhập vào chiến đấu về sau, Meloetta liền từ Natsuhiko trong ngực vị trí một cách tự nhiên di động đến trên vai của nó.

Bành

Theo cuối cùng một con Galvantula ngã xuống, nhóm Monferno cũng dừng động tác lại.

Nhóm Galvantula giá trị coi như không tệ, bởi vì đối với cuộc sống hoàn cảnh yêu cầu tương đối cao, cho nên cho dù là tại Unova địa khu trong rừng rậm cũng không coi là nhiều gặp.

Chỉ là những thứ này Galvantula mạnh nhất cũng bất quá chính là Tinh Anh cấp, xem như không có đi đến Natsuhiko tiêu chuẩn thấp nhất, cho nên hắn cũng không có nếm thử thu phục, chỉ là đưa chúng nó lưu tại tại chỗ.

Đằng sau trên đường.

Cũng gặp phải không ít giống Galvantula dạng này Pokemon hệ Electric, bọn chúng sinh hoạt tại dạng này hoàn cảnh bên trong, dù là không ăn uống, tràn ngập nồng đậm hệ Electric năng lượng vẫn như cũ có thể cho chúng nó bổ sung.

Cũng tỷ như.

Mấy cái tại trong đảo dòng suối nhỏ bên cạnh gặp phải Lanturn, bọn chúng không chỉ có không né tránh dòng điện, thậm chí còn chủ động nghênh tiếp dòng điện.

Bởi vì bọn chúng "Súc điện" đặc tính, khiến cái này Thundurus dòng điện thành tốt nhất chất dinh dưỡng.

Những thứ này Lanturn cũng không chủ động phát động công kích, Natsuhiko cũng liền không có đi gây sự với chúng.

Mà theo xâm nhập.

Có thể rõ ràng cảm giác được, rơi xuống lôi đình biến thành càng thêm tấp nập, đồng thời uy lực cũng càng thêm cường đại.

Cái này khiến cả hòn đảo nhỏ hoang dại Pokemon, bày biện ra một cái hết sức rõ ràng cầu thang kiểu lên cao xu thế.

Càng là sinh hoạt tại ở gần nội bộ khu vực hoang dại Pokemon, thực lực cũng liền càng mạnh.

Chậm rãi.

Chủ động tập kích bọn họ hoang dại Pokemon, từ chỉ là Tinh Anh cấp, đến Tinh Anh cấp bên trong người nổi bật, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể gặp được một hai con đơn độc hành động Quán Chủ cấp.

Quán Chủ cấp Pokemon xuất hiện, để Monferno cùng Latios áp lực của bọn nó tăng gấp bội.

Nhưng ở Natsuhiko tinh xảo chỉ huy, mấy cái Pokemon xuất sắc phối hợp xuống, phổ thông Quán Chủ cấp Pokemon cũng chỉ là đối bọn chúng mang đến một chút phiền toái.

Ngược lại là không có đến không thể thừa nhận tình trạng.

Đương nhiên.

Càng là cùng thực lực cường đại đối thủ chiến đấu, các Pokemon thu hoạch đồ vật cũng càng nhiều.

Natsuhiko có thể rõ ràng cảm giác được, Monferno tiến vào một loại cực đoan phấn khởi trạng thái bên trong.

Ở trong đó có thể là bởi vì có Meloetta cổ vũ, bởi vì Latios bọn chúng cũng vô cùng phấn khởi.

Chỉ là bọn chúng phấn khởi cùng Monferno phấn khởi vẫn là có chỗ khác biệt.

Đây là Monferno sắp tiến hóa, trong cơ thể cháy hừng hực ngọn lửa có chút ức chế không nổi bắt đầu từ trong đến ngoài ra bên ngoài vọt dấu hiệu.

Trải qua tại bên trong dị không gian của Rayquaza tần số cao chiến đấu, đi theo Bewear gian khổ kỹ xảo cách đấu huấn luyện, cùng với sau khi trở về một đoạn thời gian lắng đọng, Monferno đã đến sắp tiến hóa biên giới.

Điểm này.

Đã từng gặp qua Pokemon không chỉ một lần tiến hóa Natsuhiko, cảm giác càng rõ ràng.

Kỳ thật không chỉ là Monferno, Latios khí tức gợn sóng cũng biến thành có chút tấp nập.

Nhưng so với Latios, Monferno mới là phản ứng mãnh liệt nhất một cái kia.

Có lẽ Monferno chính mình cũng không có ý thức được.

Đây hết thảy một mực kéo dài.

Monferno đang đứng ở điên cuồng diện tích đất đai tích lũy năng lượng thời khắc.

Cho nên Natsuhiko cố ý tăng lên bọn chúng Pokéblock cung cấp tần suất cùng với cung cấp lượng, lấy bảo đảm bọn chúng có thể tại bất luận cái gì thời khắc đều duy trì chính mình trạng thái tốt nhất.

Thẳng đến.

Làm gặp được một con hoang dại Pokemon lúc, để Monferno cùng Natsuhiko đều ý thức được, thời cơ khả năng đến.

Melo

Meloetta ngồi tại Natsuhiko trên vai, trong tay bưng lấy một cái kim loại cái hộp nhỏ, vui sướng tay vân vê Pokéblock, đem từng khỏa ném vào trong miệng của mình.

Cảm thụ được trong mồm nở rộ mỹ vị kích thích vị giác lúc, thỉnh thoảng cao giọng hừ nhẹ lấy đặc thù làn điệu.

Xem như có thể dùng tiếng ca lây nhiễm thậm chí là khống chế Pokemon cảm xúc huyễn chi Pokemon, thanh âm của nó cổ vũ lấy nhóm Pokemon của Natsuhiko.

Nó tồn tại.

Đơn giản chính là một cái cấp cao nhất di động cổ vũ quầng sáng, vẫn là toàn đội cổ vũ cái chủng loại kia.

Nhận cổ vũ lại nay đã nhanh đến điểm tới hạn Monferno trên tàng cây vừa đi vừa về nhanh chóng xuyên qua.

Lộc cộc lộc cộc ——

Một cây hai đầu bốc lên u lục sắc ngọn lửa Bonemerang vẽ ra trên không trung đạo tinh trạm đường vòng cung, mục tiêu khóa chặt đang từ trên một thân cây nhảy đến một cái khác cái cây bên trên Monferno.

Trên không trung căn bản là không có cách mượn lực Monferno đối mặt cái này đột nhiên tập kích, chỉ có thể dựng lên hai tay tiến hành ngăn cản.

Bành

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Monferno từ không trung đập xuống.

Ngồi trên mặt đất lăn mấy vòng về sau, mới miễn cưỡng dừng lại.

"Ge kai~!"

Bất quá Monferno động tác rất nhanh, nhẫn thụ lấy trên cánh tay đau đớn cùng với sau khi hạ xuống phần lưng đau đớn, nhanh chóng một cái cá chép nhảy xoay người mà lên.

Bốc hỏa con mắt nhìn chằm chằm Bonemerang chỗ đánh tới phương hướng.

Chỉ thấy cái kia đạo Bonemerang tại đánh trúng Monferno sau cũng không như vậy đình chỉ.

Ngược lại là lấy phi thường thông thuận phương thức xuyên qua trùng điệp cành cây ngăn cản.

Về tới trong tay của một con Pokemon.

Marowak

Hơn nữa còn là Alolan Marowak!

Pokemon vì thích ứng hoàn cảnh mà xuất hiện hình thái cải biến cũng không chỉ là tại cái nào đó đặc biệt địa khu mới có thể xuất hiện.

Tại cái này Thundurus trên đảo nhỏ, dày đặc lôi đình cùng với thỉnh thoảng bởi vì sét mà dấy lên ngọn lửa, để Alolan Marowak so phổ thông Marowak càng thích ứng hoàn cảnh như vậy.

Dát

Tiếp nhận cốt bổng, Marowak chăm chú nhìn rơi trên mặt đất Monferno, cổ tay khe khẽ run run, xương cốt cùng mặt đất ma sát, một đoàn ngọn lửa màu xanh lá tại ma sát bên trong lần nữa tại cốt bổng cuối cùng dấy lên.

Monferno không cam lòng yếu thế, song quyền nắm chặt đồng thời, ngọn lửa cũng theo nó trên nắm tay dâng lên.

Song lần này.

Không chỉ có là tại trên nắm tay, Monferno toàn bộ toàn thân đều dấy lên ngọn lửa, liền tựa như đã tiến vào "Blaze" trạng thái.

Marowak là phi thường hiếu chiến Pokemon, trùng hợp hiện tại Monferno so với nó càng thêm thực sự cần chiến đấu.

"Ge kai~!"

Dát

Hai cái Pokemon tựa hồ có chút ăn ý, riêng phần mình gầm nhẹ âm thanh về sau, liền hướng phía đối phương phóng đi.

Latios cùng Eevee bọn chúng cũng phi thường biết điều không có tham gia đi vào.

Đặc biệt là Eevee, nó ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hai cái Pokemon.

Nước nó không thích nhất, điện khi tiến vào hòn đảo nhỏ này sau nó cũng có trải nghiệm qua, cũng không phải là rất ưa thích loại này xù lông cảm giác.

Băng tại nó cùng Vulpix tiếp xúc bên trong hiểu được đến cũng không ít, mặc dù băng không sai, nhưng mà nó kỳ thật cũng không phải là rất ưa thích chính mình biến thành giống như Vulpix, lạnh buốt lạnh, nó lo lắng dạng này sẽ để cho nó mất đi ăn kem ly, trải nghiệm kem ly loại kia thanh lương ngọt ngào thoải mái cảm giác.

Hiện tại đến phiên lửa, nó muốn càng thêm chăm chú nhìn.

Bành

Cấp tốc đột tiến bên trong Monferno cùng Marowak trực tiếp chính diện mới vừa lên.

Monferno nắm đấm cùng Marowak cốt bổng đụng vào nhau, màu đỏ ngọn lửa cùng u lục sắc ngọn lửa va chạm, lấm ta lấm tấm hai màu ngọn lửa bắn ra mà ra.

Về mặt sức mạnh, Monferno chỉ là tại tiếp xúc, liền xảy ra thế yếu.

Nhưng ở ngọn lửa bên trên, Monferno nhưng lại chưa thua quá khó nhìn.

Mà ưu thế của nó, tại cùng đối với kỹ xảo cách đấu linh hoạt nắm giữ, học được mấy phần Bewear Fighting tinh túy.

Trên nắm tay ngọn lửa bị cốt bổng đánh nát lảo đảo lui lại hai bước về sau, nó không lùi mà tiến tới, lần nữa hướng phía Marowak đánh tới.

Cốt bổng tại cao tốc xoay tròn bên trong lần nữa ma sát nhóm lửa diễm, đối với chạm mặt tới Monferno ném ra ngoài.

Đã thấy cao tốc xoay tròn bên trong cốt bổng tại sắp chính diện nghênh tiếp Monferno thời điểm, nó đột nhiên lựa chọn không còn cứng rắn.

Cúi người một cái xảo diệu tránh thoát công kích, lần nữa phóng tới Marowak.

Marowak không có cốt bổng tựa như là không có răng lão hổ.

Bất quá Marowak cũng không hoảng hốt, toàn thân của nó cũng dâng lên ngọn lửa màu xanh lá, đồng thời ngọn lửa bao quanh thân thể của nó xoay tròn, tạo thành bánh xe bộ dáng.

Nhưng Monferno động tác lại một lần để Marowak chuẩn bị thành vô dụng công.

Chỉ thấy Monferno một cái tại bổ nhào vào Marowak trước người lúc, chân trái bước nhanh bước ra, tóe lên đại lượng cát bay đồng thời thân thể mượn nhờ xung kích quán tính một cái một trăm tám mươi độ quay người, xuất hiện ở Marowak sau lưng.

Híz-khà zz Hí-zzz ——

Ngọn lửa màu cam cùng ngọn lửa màu xanh lá tiếp xúc, liền như là ngọn lửa cùng nước lạnh tiếp xúc, phát ra dập tắt lúc "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang.

Monferno bao vây lấy ngọn lửa cánh tay vươn vào u lục ngọn lửa bên trong, nâng lên từng cục bắp thịt hai tay gắt gao bắt lấy Marowak cánh tay, không chỉ có mạnh mẽ đánh gãy nó "Flame Wheel" cũng làm cho Marowak tại thời khắc này trực diện chính mình lượn vòng mà đến cốt bổng.

Dát

Marowak có chút không thể nào tiếp thu được Monferno giờ phút này chỗ sức mạnh bùng lên.

Dù là nó ngọn lửa đã đem Monferno cánh tay thiêu đốt đến da tróc thịt bong.

Đông

Cốt bổng cùng xương đầu va chạm, Marowak con ngươi lấp lóe đạo đạo bóng chồng.

Không phải là choáng.

Mà là tại Marowak đạp mạnh mặt đất dẫn đến mặt đất sụp đổ, Monferno bước chân bất ổn chớp mắt tránh thoát trói buộc đồng thời, tiếp nhận rơi xuống cốt bổng, trùng điệp bóng đen xuất hiện ở cốt bổng bên trên.

Shadow Bone!

Bành

Lượn vòng một gậy mang theo đối với linh hồn công kích.

Đem Monferno quất ra ngoài.

Nặng nề mà đập vào nào đó phiến trong bụi cỏ.

Oars

"Bố y!"

"Ngao ô!"

Natsuhiko vịn mũ, không cho va chạm mang đến kình phong đem mũ thổi rơi.

Trong con ngươi siêu năng lực vầng sáng lóe ra.

Thông qua tâm điện cảm ứng thời khắc liên lạc Monferno hắn, có lẽ giờ phút này so Monferno chính mình cũng càng rõ ràng hơn trạng thái của mình.

Đợi cho kình phong đi qua.

Natsuhiko chậm rãi mở ra ba lô.

Melo

Meloetta trong tay Pokéblock trượt xuống.

Lăng lăng nhìn xem Natsuhiko từ trong ba lô lấy ra to như vậy một khối đã hỗn hợp thành cùng nhau màu đỏ sậm tảng đá, sau đó lại nhìn xem hắn lấy ra khối bàn tay ánh màu xanh lớn nhỏ lân phiến.

Đem lân phiến xem như lưỡi đao, phi thường thoải mái mà ngay tại trên hòn đá cắt đứt đại khái một phần ba lớn nhỏ.

Cái này. . .

Đem Rayquaza lân phiến nhưng làm đao, đến cắt chém Groudon giáp xác khối vụn, đoán chừng toàn bộ thế giới Pokemon cũng liền duy nhất cái này một phần đi?

"Không sai biệt lắm, Monferno." Natsuhiko nhẹ nói.

Tại Meloetta nghi hoặc nhìn chăm chú, đưa trong tay cắt xuống hòn đá ném về phía bụi cây.

"Ge kai~!"

Chỉ thấy Monferno một cái linh hoạt trước lộn mèo, từ trong bụi cỏ nhảy lên mà ra, đồng thời tiếp nhận Natsuhiko ném qua tới tảng đá.

Hai chân giẫm trên mặt đất, ngọn lửa ở phía trên lưu lại thật sâu cháy đen.

"Blaze" đặc tính bị chân chính phát động!

Cạch

"Melo~? !" Meloetta che miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nó liền thấy Monferno một bước một cái dấu chân hướng phía Marowak đi đến, trong tay hòn đá tại thời khắc này phảng phất là cái phổ thông hoa quả, tại thứ nhất miệng một ngụm nhấm nuốt dưới, theo yết hầu nhúc nhích, nuốt vào trong bụng.

Đây đều là những người nào cùng cái gì Pokemon?

Meloetta trong lòng nhịn không được dâng lên nghi hoặc.

Tại hòn đá bị ăn sau đó, Monferno trên thân vốn là mênh mông ngọn lửa biến thành càng thêm nồng đậm, ngay cả ngọn lửa nhan sắc cũng lặng yên xuất hiện biến hóa.

Màu sắc càng ngày càng đậm, biến thành một loại phi thường thâm thúy màu đỏ sậm.

Dát

Marowak có thể cảm nhận được, Monferno khí tức đã hoàn toàn không đồng dạng.

Nếu như nói trước đó Monferno là Tinh Anh cấp bên trong người nổi bật, như vậy hiện tại nó đã đạt đến Quán Chủ cấp.

Natsuhiko híp mắt.

Không có tiến hóa, ngược lại là trước đột phá tự thân cực hạn, thân thể ràng buộc tiến vào Quán Chủ cấp sao?

Theo cuối cùng một khối bị Monferno nuốt vào, cước bộ của nó nhanh, bao khỏa toàn thân ngọn lửa càng ngày càng bành trướng.

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

"Flare Blitz."

Bao vây lấy ngọn lửa Monferno lấy một loại tốc độ cực nhanh phóng tới Marowak, mà Marowak thì dựng lên cốt bổng, bốc cháy lên u lục sắc ngọn lửa tiến hành chống cự.

Tê

Ngọn lửa tiếp xúc vẫn là không thể tránh khỏi phát ra tiếng vang.

Lần này kết quả lại cùng trước đó hoàn toàn không giống, Monferno ngọn lửa trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế, tại Marowak kinh ngạc biểu lộ dưới, nó trực tiếp liền bị hung hăng đụng ra ngoài.

Monferno đứng tại chỗ không có truy kích.

"Ge kai~ ——! !" Rất có khí thế tiếng rống từ trên người nó vang lên, kèm theo còn có từ trong đến ngoài bắn ra màu nhũ bạch ánh sáng, xen lẫn từng tia từng sợi màu đỏ sậm luồng không khí.

Tiến hóa!

Monferno lần này tiến hóa rất nhanh, tựa hồ ấn chứng nước chảy thành sông câu nói này, theo một con phảng phất bao vây lấy màu đỏ sậm áo giáp hình dáng ngọn lửa nắm đấm duỗi ra lúc, tiến hóa ánh sáng trắng bỗng nhiên tiêu tán.

Infernape

"Bố y. . ."

Eevee nháy mắt, nó đột nhiên nghĩ đến Natsuhiko trước đó thường xuyên cho chúng nó giảng một cái "Sư phụ bị yêu quái bắt đi" cố sự.

Ở giữa không phải liền là đại sư huynh sao? !.