Chương 130: Thundurus tắm rửa lôi đình (hai hợp một)

Chương 130: Thundurus tắm rửa lôi đình (hai hợp một)

Infernape

Monferno rốt cục hoàn thành cuối cùng tiến hóa!

Không giống với khác Pokemon đều là tại tiến hóa đằng sau hoàn thành thực lực tăng lên, nó là tại thực lực hoàn thành sau khi tăng lên tiến hóa.

Chẳng qua trước mắt xem ra khác biệt không coi là quá lớn.

Muốn nói Infernape sau tiến hóa cùng phổ thông Infernape lớn nhất phổ thông, hẳn là cổ tay, đầu gối, vai chỗ vốn nên là ngọn lửa màu vàng, thành màu đỏ sậm.

Rõ ràng là Shiny Pokemon, lại bởi vì Groudon năng lượng mang đến ảnh hưởng, lông tóc ngược lại biến thành cùng phổ thông Infernape không sai biệt lắm, cẩn thận quan sát xuống tới, khả năng chính là hơi sâu một chút.

Kukai

Infernape thiêu đốt ngọn lửa địa phương từ cái đuôi đến đỉnh đầu, màu đỏ thắm ngọn lửa trong gió tự nhiên chập chờn.

Lộc cộc lộc cộc ——

Lại là quen thuộc Bonemerang, Marowak cũng không lúc trước công kích đến mất đi năng lực chiến đấu.

Chỉ là.

Ba

Marowak mọi việc đều thuận lợi cốt bổng, lại bị Infernape rắn rắn chắc chắc giữ tại ở trong tay. .

Đồng thời tại Infernape cổ tay rung rung dưới, cốt bổng lần nữa cao tốc xoay tròn.

Xoay tròn bên trong, màu đỏ sậm ngọn lửa tại cổ tay tràn ra, bị cốt bổng hấp dẫn bám vào.

Trái lại hướng phía Marowak đập tới.

Marowak lăng lăng nhìn xem hướng chính mình quăng ra cốt bổng, xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Bành

Cốt bổng nện ở Marowak trên thân, ngọn lửa màu đỏ sậm đối với nó tạo thành không tầm thường tổn thương, đồng thời đem nó nện đến lảo đảo lui lại.

Nhưng ở ánh mắt chuyển di chớp mắt, chợt phát hiện một đoàn nồng đậm ngọn lửa, thế mà theo sát tại cốt bổng đằng sau, xuất hiện ở trước mắt của nó.

Nhanh như vậy? !

Tại Marowak trong mắt, đoàn kia trong ngọn lửa ẩn chứa phảng phất không chỉ chỉ là ngọn lửa, còn có như là dung nham phun trào bình thường kinh khủng lực bộc phát, tại cái kia ngọn lửa màu đỏ sậm nội bộ, tựa hồ xen lẫn từng sợi màu vàng ngọn lửa.

Ầm

Marowak ứng thanh ngã xuống đất.

Lần này.

Nó không thể lại đứng lên.

Kukai

Infernape giang hai cánh tay gào thét, ngọn lửa thuận đầu thẳng vọt chân trời.

Oars

"Bố y!"

"Ngao ô!"

Sau khi chiến đấu kết thúc, ngay tại quan chiến ba tên tiểu gia hỏa không hẹn mà cùng hướng phía Infernape xông tới.

Ngồi tại Natsuhiko trên bờ vai Meloetta cũng kéo dài lắc lư lên chân nhỏ, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" ăn Pokéblock, khóe mắt quét nhìn một mực nhìn chăm chú lên Natsuhiko.

Hắn giống như tuyệt không bối rối?

Natsuhiko nghiêng đầu, vừa vặn đón nhận Meloetta ánh mắt.

Tiểu gia hỏa vội vàng chuyển di ánh mắt.

Nhìn thấy nó một bộ "Điềm nhiên như không có việc gì" dáng vẻ, Natsuhiko không khỏi cười một tiếng.

Infernape tiến hóa, nằm trong dự đoán của hắn.

Thật giống như lúc trước Kakuna muốn phá kén tiến hóa trở thành Beedrill lúc, là nước chảy thành sông một sự kiện.

Kukai

Infernape tại ba tên tiểu gia hỏa chen chúc dưới, gãi đầu đi vào Natsuhiko trước mặt.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nó, cười nói ra: "Tốt."

Nghe vậy, Infernape sửng sốt một chút, chợt cũng nhếch môi.

Infernape tiến hóa, cùng với trên thực lực tăng lên, tiến một bước kích thích vốn là có chút phấn khởi Latios cùng Eevee.

Latios cảm giác chính mình khoảng cách Quán Chủ cấp hẳn là cũng đã không xa, cho nên đằng sau chiến đấu bên trong nó biến thành càng thêm ra sức.

Mà thấy được "Hỏa" Eevee, đối với hệ Fire giác quan ngược lại là cũng không tệ lắm.

Natsuhiko đã nói với nó, hiện hữu Eevee bảy loại tiến hóa hình, để nó có thể chính mình nhìn xem có hay không thích nhất.

Nhưng cũng không vội lấy tuyển, kỳ thật Eevee còn có một loại tiến hóa hình, chỉ là hiện tại cũng không công bố.

Chờ lần sau lại trở lại Solaceon Town, nhóm Shiinotic cấu trúc rừng rậm Fairy sơ bộ thành hình, nếu như Eevee còn chưa làm ra lựa chọn, hắn sẽ để cho Eevee trước giải một chút Sylveon, cảm thụ một chút năng lượng hệ Fairy, cuối cùng lại làm ra lựa chọn.

Hiện tại xem ra, chí ít Eevee với hỏa hệ cũng không phải là rất bài xích.

Tiểu Vulpix đang nhìn hướng Infernape thời điểm trong mắt hiện ra ngôi sao.

Nó chỉ muốn nói: Rất đẹp trai a. . .

Rất hiển nhiên, lần thứ nhất kiến thức đến Pokemon tiến hóa Vulpix, thật sâu bị Infernape tiến hóa lúc động tác cùng khí thế cho rung động đến.

Infernape tiến hóa hẳn là có từ Groudon giáp xác khối vụn bên trong thu được chỗ tốt không nhỏ.

Bất quá bây giờ cũng không phải là suy nghĩ cái này thời điểm.

Kéo dài hướng phía bia đá rảo bước tiến lên.

Khi tới gần đến dốc núi dưới chân thời điểm, thực lực của hoang dại Pokemon cơ hồ đã phổ biến đạt đến Quán Chủ cấp.

Mà ở chỗ này Natsuhiko bọn hắn cần thiết cẩn thận liền không lại chỉ là hoang dại Pokemon, còn có cái kia không ngừng từ trên trời rơi xuống lôi đình.

Chỉ có càng đến gần dốc núi, mới càng là có thể rõ ràng cảm giác được Thundurus chỗ kinh khủng.

Không nói khoa trương chút nào, nó lấy hoàn toàn chính là bằng vào sức một mình lôi điện, nuôi sống cái này nguyên một tòa đảo hoang dại Pokemon.

Natsuhiko không khỏi ngẩng đầu ngắm nhìn phía trên, nhìn như đã không tính quá xa bia đá, lôi đình dầy đặc nhất địa phương, chính là chỗ đó.

Mà coi như Infernape tiến hóa thành Monferno, chỉ bằng vào bốn nhỏ con thực lực, cũng không đủ để Natsuhiko ở chỗ này kéo dài thoải mái mà tiến lên.

Dưới sự bất đắc dĩ.

Natsuhiko vẫn là đem Beedrill, Alakazam cùng với Togekiss kêu gọi ra.

Bọn chúng sau khi xuất hiện trước tiên liền đối với Infernape tiến hóa biểu thị chúc mừng.

Nhìn ra được, hiện tại Infernape đã miễn cưỡng có thể dung nhập vào lấy Alakazam làm hạch tâm hệ thống bên trong đi, đồng thời đã có thể phát huy ra tác dụng nhất định.

Duy nhất tương đối đáng tiếc, chính là Latios vẫn không thể nào bước vào Quán Chủ cấp.

Điều này cũng làm cho Latios thoáng có chút uể oải.

Bất quá tại Natsuhiko trấn an dưới, nó vẫn là rất nhanh liền khôi phục lại.

Loại chuyện này gấp không được, có đôi khi càng là gấp, liền càng có khả năng đạt không thành mục tiêu.

Cũng may.

Trải qua một phen chiến đấu cùng mài giũa, Latios vẫn là có chỗ tiến bộ, cùng trước đó Monferno, hiện tại Latios khoảng cách Quán Chủ cấp kỳ thật đã không xa.

Nếu có một cơ hội, nó khả năng có thể một bước bước vào Quán Chủ cấp, nếu như không có, cũng có thể thông qua lắng đọng cùng mài giũa, cũng bất quá chính là thời gian dài ngắn vấn đề.

Chờ Latios cũng có được Quán Chủ cấp thực lực về sau, Natsuhiko lấy sáu con Pokemon làm chủ thể tạo dựng song hạch đội hình, hẳn là có thể phát huy ra tương đối không sai sức chiến đấu.

Tại Natsuhiko có ý thức bồi dưỡng dưới, Latios cũng có nhất định có thể gánh chịu hạch tâm tư cách cùng năng lực.

Mặc dù so với Alakazam còn kém không ít, nhưng tin tưởng tại Alakazam dẫn đạo dưới, Latios rất nhanh liền có thể đuổi đi lên.

"Kháp khả y?"

Togekiss bay ở Natsuhiko bên người, nhìn xem Meloetta ngồi tại trên vai hắn, lộ ra thần sắc tò mò.

Melo

Meloetta híp mắt hướng Togekiss lên tiếng chào.

Dù chỉ là nhẹ nhàng kêu to, cũng giống như mang theo kì lạ giai điệu.

Nó tồn tại rất nhanh liền bị mấy cái Pokemon cho tiếp nạp.

Xem như "Đóa hoa giao tiếp" Togekiss, tự nhiên rất tốt gánh vác lên câu thông cầu nối.

Mà Meloetta cũng đối Togekiss cái này "Hạnh phúc phá xác manh" mang theo cực lớn hảo cảm.

Cứ như vậy tại Natsuhiko bên người có một câu không có một câu trò chuyện.

Chỉ chốc lát.

Meloetta liền từ Natsuhiko trên vai, chạy tới Togekiss trên lưng, hai cái Pokemon quan hệ lộ ra mười phần thân mật.

Natsuhiko cũng không có ngăn cản dạng này phát triển, thậm chí còn mừng rỡ tại đây.

Melo

Meloetta nhẹ nhàng gỡ xuống chính mình gợn sóng tóc dài, đối với mình tóc mười phần yêu thích.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss lung lay đầu, đỉnh đầu ba căn lông vũ khe khẽ lắc lư, sừng của Xerneas ở trong đó như ẩn như hiện.

Melo

Meloetta nhìn thấy sừng của Xerneas che miệng lộ ra rất kinh ngạc.

Nó đây đã là hôm nay lần thứ ba tại Natsuhiko hoặc là nó Pokemon trên thân, cảm nhận được những cái kia vừa quen thuộc lại vừa xa lạ kì lạ khí tức.

Togekiss tự đắc cùng nó trò chuyện.

Vẫn không quên hướng phía Natsuhiko hoạt bát nháy mắt mấy cái.

Hiển nhiên.

Togekiss am hiểu sâu Natsuhiko ý nghĩ.

Chủ động cùng Meloetta tạo mối quan hệ.

Lắc lư nha.

Sáo lộ này ta quen.

Để thấy cảnh này Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Togekiss từ ban đầu còn cần Alakazam nhắc nhở mới có thể hiểu Natsuhiko cách làm ngây thơ "Nữ hài" đã phát triển đến bây giờ có thể chủ động giúp Natsuhiko chia sẻ "Áp lực" "Đại cô nương".

Khả năng giúp đỡ Trainer của mình cùng một chỗ "Lừa gạt Pokemon, cũng là không có người nào.

Nhưng mà.

Ngay tại Togekiss một bên tránh né lấy lôi đình, vừa cùng Meloetta duy trì lấy tốt đẹp quan hệ thời điểm.

Một cây tinh tế lại cực không dễ dàng nhận ra nhỏ bé độc châm, từ dốc núi nơi nào đó rậm rạp trong bụi cỏ phóng tới.

Bởi vì bốn phía đều là dày đặc lôi đình, cho nên Alakazam không cách nào đem siêu năng lực lan tràn ra ngoài cảm giác hoàn cảnh chung quanh biến hóa.

Loại này đánh lén, là nhóm Pokemon của Natsuhiko đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Ông

Alakazam rời rạc tại đoàn bọn hắn thể chung quanh siêu năng lực sợi tơ trong nháy mắt chắp vá thành một đạo siêu năng lực bình chướng, chặn đường tại độc châm con đường bên trên.

Nhưng khiến Alakazam không nghĩ tới chính là.

Nó siêu năng lực bình chướng chỉ là thoáng ngăn trở độc châm tiến lên, nhưng lại chưa thể hoàn toàn chặn lại.

Azam

Đinh

Alakazam ngược lại cũng không phải là rất bối rối, chỉ là lộ ra ngoài ý muốn.

Beedrill lóe lên một cái rồi biến mất, châm dài vung vẩy ở giữa, đem đập xuống mặt đất.

Độc châm rơi xuống đất, chung quanh một vòng mặt đất trong nháy mắt liền bị độc châm bên trên mang theo độc tố ăn mòn xâm nhiễm, tản ra một cỗ hôi thối.

Thật mạnh độc tố.

Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem rơi xuống đất mặt độc châm.

Nếu như hắn không cẩn thận bị độc châm này đâm trúng, dù là hắn là siêu năng lực giả có nhất định kháng tính, nếu như không cách nào ngay đầu tiên giải độc, đoán chừng cũng liền cùng hư thối mặt đất đồng dạng đi?

Aegislash đã từ cái bóng bên trong toát ra đầu, vừa rồi cái kia một chút nếu là Beedrill không thể ngăn lại.

Nó là bảo vệ Natsuhiko sau cùng bình chướng, cũng là bền chắc nhất bảo hộ.

Một đám Pokemon cùng nhau hướng phía độc châm phóng tới phương hướng nhìn lại.

Natsuhiko ngăn cản chuẩn bị đánh bất ngờ mà lên Infernape.

Híp mắt.

"Trực tiếp công kích nhân loại, mặc dù là cái lựa chọn tốt, nhưng càng là cường đại hoang dại Pokemon, mục tiêu lớn nhiều đều là đồng dạng cường đại đối thủ. Cho dù là kẻ săn mồi, bọn chúng mục tiêu thứ nhất cũng chỉ là nhìn tương đối nhỏ yếu Pokemon."

Chợt cất cao giọng nói: "Cho nên. . . S?"

Ồ ồ ——

Đáp lại hắn, lại là từ hắn chiếm đoạt vị trí bốn phía, không ngừng lăn lộn dâng lên một cái màu tím đen sền sệt bọt khí, cùng với đang giận phao vỡ tan về sau, cái kia làm cho người buồn nôn mùi hôi thối.

Độc

Melo

Đã thấy Meloetta lập tức từ Togekiss trên lưng nhảy trở về Natsuhiko bả vai.

Thanh âm không linh cấu trúc ra từng cái tươi đẹp âm phù, đem khí độc đều ngăn cách tại siêu năng lực bên ngoài.

Natsuhiko nâng tay lên chậm rãi buông xuống, ánh mắt ra hiệu Alakazam không cần khẩn trương.

Rất hiển nhiên.

Cái này Venom Drench là cố ý bố trí ở chỗ này.

Mà trước đó cây kia độc châm đều chỉ là vì chuyển di bọn hắn lực chú ý, để bọn chúng dừng lại tại trong cạm bẫy thủ đoạn một trong.

Chỉ là cái này Venom Drench nhìn như bố trí được rất không tệ, lại bởi vì Meloetta năng lực bị ngăn cách ra.

Đương nhiên.

Coi như không có Meloetta, Natsuhiko cũng có biện pháp cản lại.

Nhìn thấy cạm bẫy thất bại, người kia cũng không còn ẩn núp.

"Đây chính là Meloetta sao?"

Mang theo thanh âm khàn khàn, từ rậm rạp trong bụi cỏ vang lên.

Tùy theo xuất hiện.

Là cái bộ dáng có chút chật vật trung niên nhân, y phục rách rưới dưới, là cháy đen vết thương, đây là rất rõ ràng dòng điện tạo thành tổn thương.

Mà trong mắt hắn, Natsuhiko thấy được loại kia không còn che giấu cực nóng, đối với Meloetta cực nóng.

Căn cứ Q tiểu thư miêu tả, thợ săn S là một cái phi thường tự tin, thậm chí có thể nói quá độ tự tin đến tự phụ nam nhân.

Hắn xác thực rất có năng lực, nhưng quá độ tự tin ngược lại làm hắn làm một ít chuyện sẽ không cân nhắc đến hai phe địch ta khả năng tồn tại thực lực sai biệt.

Lần này hắn hãm sâu Thundurus đảo nhỏ, khiến Unova địa khu thợ săn công hội rung chuyển không ngừng, thậm chí còn đưa tới đội Plasma, Đội Rockets thậm chí Liên Minh nhìn chăm chú cùng với động tác, có thể nghĩ trong đó tất nhiên có hắn tự đại nhân tố.

Melo

Meloetta cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, có chút sợ trốn đến Natsuhiko sau lưng.

Lúc này S ánh mắt mới rốt cục là rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Ngươi biết ta?" Thanh âm khàn khàn truyền đến.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là bất động thanh sắc liếc mắt bên cạnh hắn đứng đấy Nidoking, thương thế trên người cũng phi thường rõ ràng.

Ánh mắt chậm rãi xê dịch, đảo qua bốn phía.

Nhìn thấy Natsuhiko lờ đi chính mình, thợ săn S sắc mặt trầm xuống, chỉ là không đợi hắn mở miệng, chỉ nghe thấy thanh âm của Natsuhiko vang lên.

"Ngươi tựa hồ cùng Thundurus giao thủ qua?"

Thợ săn S biểu lộ hơi dừng lại, chợt thản nhiên nói: "Không sai."

"Xem ra thua rất thảm."

Natsuhiko trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào chế nhạo.

"Nhưng nhìn thấy ngươi mang theo Meloetta tới, ta liền biết ta còn có cơ hội."

"Thôi nhiều!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một đoàn thất thải bùn đất xen lẫn từng khỏa màu trắng hòn đá nhỏ, từ Natsuhiko dưới chân bọn hắn vị trí bao khỏa mà tới.

Alola Muk!

Natsuhiko nhếch lên một cái miệng, cũng không bối rối.

"Thật là đúng dịp, nhìn thấy ngươi không chết, ta cũng biết ta còn có cơ hội."

Nidoking cùng với Alola Muk, hai cái Pokemon cấp Thiên Vương!

Nhưng là hai cái trạng thái rất kém cỏi Thiên Vương cấp Pokemon.

Này đối với Natsuhiko tới nói, áp lực cũng không lớn.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Rống

Hung ác Hydreigon gào thét mà ra, âm thanh khủng bố nương theo lấy kịch liệt rung động cùng với gào thét, bao khỏa mà đến Alola Muk, đang gầm thét bên trong bùn nhão vẩy ra.

Cùng lúc đó.

Beedrill bắn nhanh ra như điện, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía đối diện Nidoking phóng đi.

Khiêu chiến Thiên Vương cấp Pokemon, liền cùng nữ trang, chỉ có một lần cùng vô số lần khác biệt, kia là sẽ lên nghiện.

Liền Thiên Vương cấp Hydreigon đều bị làm phế đi, còn sợ ngươi một con trọng thương Nidoking?

Hydreigon: Chúng ta bây giờ không phải là đồng đội sao?

Nhìn thấy Thiên Vương cấp Hydreigon xuất hiện, thợ săn S trên mặt không khỏi xuất hiện biến hóa.

Người này đến tột cùng là ai? !

Nhưng mà.

Theo hai người giao phong, chung quanh vốn là dày đặc lôi điện rơi xuống đến càng thêm tấp nập, phảng phất là đang cho bọn hắn chiến đấu gia tăng độ khó.

Lại hoặc là. . . .

Tuyên cáo địa bàn chủ quyền!

Nếu như nói, đối mặt cảnh cáo của nó còn thờ ơ, như vậy tiếp xuống cần thiết đối mặt, chỉ sợ sẽ là Thundurus điên cuồng trả thù.

Một con. . . Trạng thái rõ ràng có chút không quá bình thường Thundurus.

Nhưng cho dù là dạng này.

Hai người cũng không có dừng tay khả năng.

Thụ thương trạng thái Alola Muk, không phải là đối thủ của Hydreigon, lập tức liền đã rơi vào hạ phong, liên tục bại lui.

Mà Nidoking ngược lại là miễn cưỡng có thể cùng Beedrill, Alakazam, Togekiss cùng với Aegislash vướng víu.

Bất quá xem ra bị thua tựa hồ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đối với thợ săn S tới nói, hai cái Pokemon đều bị kéo ở sau.

Hắn lúc này tại Natsuhiko trước mặt chẳng khác nào không đề phòng.

Nhìn xem một trước một sau ngăn đón chính mình Snorlax cùng với Bewear.

Thợ săn S tựa hồ là rốt cục có chút kịp phản ứng, nhìn xem Natsuhiko tấm kia hoàn toàn không quen biết mặt, mang theo khó có thể tin nói:

N

Ầm ầm!

Một đạo so cái khác lôi điện đều phải lớn hơn mấy lần màu lam lôi đình rơi xuống.

Lôi quang bên trong.

Một con bộ dáng cực giống Aladin chuyện thần thoại xưa bên trong thần đèn Pokemon.

Tắm rửa lấy kinh khủng lôi đình, từ tầng mây bên trong chậm rãi rơi xuống.

Thân thể của nó đại bộ phận bày biện ra màu lam, điểm xuyết lấy màu tím điểm lấm tấm.

Vây quanh hai tay bắp thịt cuồn cuộn.

Vừa to vừa dài màu tím liên hoàn lưu tinh chùy cái đuôi từ bao khỏa thân thể trong mây bày ra.

Dữ tợn trong mắt hiện ra đỏ ửng.

Cảm nhận được nơi này Thiên Vương cấp Pokemon chiến đấu mang đến động tĩnh.

Ý thức được lãnh địa của mình nhận lấy uy hiếp.

Cho nên nó.

Thundurus

Đến rồi!

—— —— ——

PS: Chúc mọi người, chúc mừng năm mới u ~~.