Chương 131: Natsuhiko vs Thundurus

Chương 131: Natsuhiko vs Thundurus

Thundurus

Lúc này Thundurus trạng thái rất rõ ràng là có chút không quá bình thường.

Hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ chi ý lộ rõ trên mặt.

Ánh mắt khóa chặt ở đây tất cả Pokemon, những thứ này tại địa bàn của nó tuỳ tiện phá hư Pokemon thành nó phát tiết phẫn nộ mục tiêu.

Thundurus đột nhiên xuất hiện, mặc kệ là thợ săn S vẫn là Natsuhiko đều không có dự liệu được.

Vốn là ở vào hạ phong thợ săn S, lúc này thông qua Snorlax cùng Bewear, cơ hồ đã xác nhận thân phận của Natsuhiko.

Hô lớn nói: "N! Chúng ta cần liên thủ, tranh thủ để Meloetta tỉnh lại Thundurus, nếu không ta chính là ngươi vết xe đổ."

Hắn vẻ mặt thành thật, thu hồi trước đó khinh thị cùng kiệt ngạo.

Nhưng đáy mắt chỗ sâu lấp loé không yên ánh sáng nhạt, nói rõ hắn cái này cũng không tất cả đều là lời thật lòng. .

"Lôi điện ——! !"

Thundurus không chút nào không cho bọn hắn thương lượng thời gian.

Kinh khủng màu lam điện khí theo nó trên thân bắn ra, một cỗ cường hoành dòng điện hướng phía tất cả Pokemon cuốn tới.

Thợ săn S cũng không đạt được Natsuhiko đáp lại, Nidoking thừa dịp Beedrill bọn chúng bởi vì Thundurus xuất hiện ngắn ngủi ngây người, tránh thoát vây quanh đồng thời đi vào thợ săn S trước mặt.

Thundurus lướt qua cái này một mảnh dòng điện, đều bị Nidoking hấp thu.

Xem như Pokemon hệ Ground, Nidoking vốn có thể miễn dịch chiêu thức hệ Electric mang đến tổn thương.

Có thể Thundurus chiêu thức hệ Electric, lại không phải phổ thông Pokemon hệ Electric chiêu thức có thể so bì.

Nidoking hấp thu dòng điện đồng thời, cũng không thể tránh khỏi tiếp nhận nhất định tổn thương.

Trên người nó thương thế, chính là như thế tạo thành.

Một bên khác.

Hydreigon động tác, liền lộ ra muốn so Nidoking hung lệ được nhiều.

"Dragon Tail" đong đưa, trên đó chỗ mang theo lực lượng kinh khủng, đem trên mặt đất Alola Muk cho quét ra ngoài.

Từ vốn là trạng thái không tốt Alola Muk tiếp nhận Thundurus "Discharge" mang đến công kích.

Rống

Phẫn nộ gào thét.

Hydreigon không cam lòng yếu thế hướng lấy Thundurus rống lên một tiếng.

Hai con ngươi nhìn chằm chằm nó, sau đó thân thể chậm rãi lui lại, đi tới Natsuhiko bên cạnh thân.

Natsuhiko

Ngươi đây thật là đem "Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, làm nhất sợ sự tình" phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế a.

Rống

Hydreigon thừa dịp khe hở nhìn Natsuhiko một chút.

Mặc dù nó ý tứ trong lời nói Natsuhiko tạm thời còn không thể làm được hoàn toàn nghe hiểu, nhưng nó trong ánh mắt ý tứ liền rất rõ ràng.

Nhanh rung người a!

Chí ít, muốn đem vị kia đại tỷ lắc ra khỏi đến a.

Natsuhiko ngậm miệng không nói gì.

Meloetta đã cuộn mình đến hắn trong ngực.

Kỳ thật Meloetta loại này Pokemon là có thể ở một mức độ nào đó khống chế Landorus, Thundurus cùng Tornadus, đặc biệt là tại có "Reveal Glass" cái này đạo cụ thời điểm.

Nhưng bây giờ Thundurus trạng thái không đúng, Meloetta lá gan lại nhỏ, cứ như vậy đứng đấy liền muốn để nó khôi phục Thundurus thần chí hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Huống hồ.

Lấy Thundurus tính cách, dù là vẻn vẹn chỉ là tỉnh lại, đoán chừng cũng không thể so với hiện tại tốt bao nhiêu.

"Nhất định phải tới gần mới được. . ." Natsuhiko lầm bầm.

Chợt ánh mắt nhất chuyển.

Rơi vào cái kia trốn ở Nidoking sau lưng thợ săn S trên thân.

Muốn chuyên tâm đối phó Thundurus, vẫn là phải trước tiên đem gia hỏa này giải quyết hết.

Nếu không, cho dù là đã làm trọng thương Nidoking, vạn nhất hắn ở sau lưng gây chuyện, cũng vẫn là có khả năng sẽ ảnh hưởng chiến cuộc.

Vừa thấy mặt liền tự mình hạ tử thủ người, dù là thật sự là hắn tồn tại một điểm lực lượng có thể hơi làm được chống lại Thundurus, Natsuhiko cũng không dám đối với hắn có nửa điểm tín nhiệm.

Coi như hắn thật muốn hợp tác với mình chống cự Thundurus, nếu như bị hắn đi ra ngoài, cũng tuyệt đối là một chuyện rất phiền phức.

Mà lại từ đối với hắn trước đó hành động hiểu một chút bên trong, Natsuhiko biết người này chỉ là nhìn như tự đại, cũng không phải là hữu dũng vô mưu.

Hắn, rất có thể cùng nhiều mặt thế lực có hợp tác, trong đó cũng không thể bài trừ Tomcchi tồn tại.

Chí ít.

Tọa trấn Castelia City thợ săn o, theo Natsuhiko biết, đã cùng người của Tomcchi tiến hành tiếp xúc.

Cho nên Natsuhiko không có nửa điểm muốn đi trước Castelia City ý tứ.

Điểm trọng yếu nhất.

Thân phận của Natsuhiko đã bị hắn không nhận ra được.

"Giải quyết hắn!"

Natsuhiko vỗ Hydreigon cổ.

Hydreigon quay đầu nhìn về phía thợ săn S.

Lộ ra răng nanh.

Đối phó Thundurus nó bỡ ngỡ, đối phó một cái Pokemon trọng thương nhân loại, vẫn là rất đơn giản

Hydreigon cánh chấn động, hướng phía thợ săn S cấp tốc lao đi.

Xem hiểu Natsuhiko ý đồ thợ săn S tâm chìm đến đáy cốc, chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh, Natsuhiko liều lĩnh phải giải quyết hắn!

Nhìn xem tốc độ cực nhanh Hydreigon, hắn biết Natsu chạy không thoát.

Trong lòng tràn đầy biệt khuất.

Nếu không phải hắn trước tao ngộ Thundurus dẫn đến Pokemon bị trọng thương hơn phân nửa, cái này Hydreigon mặc dù nhìn rất mạnh, có thể hoàn toàn không đủ để đối với hắn sinh ra nửa điểm uy hiếp.

Hiện tại. . . . .

Đem thợ săn S giao cho Hydreigon về sau, Natsuhiko lực chú ý mới hoàn toàn đặt ở Thundurus trên thân.

"Thần Thú. . ."

Đây là hắn lần thứ nhất trực diện Thần Thú, chính thức có được thần chức Thần Thú.

Mặc dù không bằng Groudon cùng Rayquaza khủng bố như vậy, nhưng cũng không phải ban đầu ở Saffron City bị Tomcchi thu phục cái con kia Zapdos có khả năng so sánh.

"Dragapult, chơi được sao?"

"Baruja?" Hiện thân Dragapult tựa như là đang nhìn đồ đần đồng dạng mà nhìn xem hắn.

Chơi được sao?

Loại vấn đề này thế mà lại hỏi được đi ra.

Không bằng hỏi nó có thể khiêng bao lâu.

Natsuhiko nhảy đến Dragapult trên lưng, đem Infernape bọn chúng mấy tiểu tử kia thu vào, sau đó đem Oranguru bọn chúng tất cả đều thả ra.

Infernape bọn chúng mặc dù đạt đến Quán Chủ cấp, nhưng trợ giúp cũng không lớn.

Oranguru bọn chúng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thể cung cấp nhất định trợ lực.

"Lôi điện!"

Thundurus lực chú ý rơi vào Dragapult trên thân.

Ở đây Pokemon bên trong.

Ngoại trừ không thiện chiến đấu Meloetta bên ngoài, duy nhất một con để nó có thể thoáng cảm nhận được uy hiếp Pokemon.

Đương nhiên, cảm nhận được uy hiếp cũng không đại biểu cái gì.

Dragapult còn tại Hydreigon trên thân cảm nhận được qua uy hiếp, nó có nhìn thẳng vào qua Hydreigon sao?

Xì xì xì ——

Kinh khủng lôi đình rơi xuống.

Dragapult chở Natsuhiko, thân hình bỗng nhiên biến mất.

"Melo~?" Natsuhiko trong ngực Meloetta từ trong ngực của hắn chậm rãi ngẩng đầu, tựa hồ là cảm nhận được cái gì, hơi nghi hoặc một chút ngắm nhìn bốn phía.

Nơi này có vẻ giống như. . .

Melo

Meloetta lần thứ nhất kêu lên sợ hãi, há hốc mồm, chỉ vào chung quanh cái kia tựa như hoàn toàn điên đảo đồng dạng thế giới.

Hủy hoại thế giới!

Làm sao lại từ Thundurus địa bàn, chạy đến Giratina tên kia địa bàn đi?

Tuy nói nó đối mặt nổi giận Thundurus có chút sợ hãi, có thể Giratina địa bàn, vậy liền không đơn giản chỉ là sợ hãi a.

Chí ít Thundurus vẫn là có thể nghe nó tiếng ca, Giratina vị lão đại này, vậy liền. . .

Natsuhiko cũng là hô hấp hơi tắc nghẽn.

Có chút ngoài ý muốn nhìn vẻ mặt bình tĩnh ung dung Dragapult.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, giơ lên khóe miệng Dragapult có chút nghiêng đầu.

Tại tiến bộ, cũng không chỉ là có mấy tên tiểu tử kia a.

"Ngươi thật đúng là mò tới một điểm quyết khiếu."

Mặc dù thời gian cũng không dài, Dragapult rất nhanh liền mang theo bọn hắn rời đi.

Nhưng cũng bằng vào năng lực này, tránh thoát Thundurus đợt thứ nhất điên Cuồng Lôi điện tẩy lễ.

Thundurus cũng đồng dạng ngoài ý muốn nhìn xem xuất hiện lần nữa, đồng thời tới gần chính mình Dragapult.

Hủy hoại thế giới bên trong Giratina, cảm nhận được thế giới của mình gợn sóng.

Cơ hồ là trước tiên đi tới vừa rồi Dragapult xuất hiện địa phương.

Nhìn xem lăng lăng không gian ba động, cùng với lưu lại khí tức.

Nháy mắt hai cái.

Không phải là, lần trước trộm nick của ta tên kia?

Làm sao lại thật trộm nick thành công?

—— —— ——

PS: Chúc mọi người chúc mừng năm mới ~~ năm mới tình cảnh mới ~~ tháng trước càng 38w chữ, tháng này không ngừng cố gắng, cầu một đợt giữ gốc nguyệt phiếu ~~ a a đát.