Chương 132: Giratina giống như có thể làm bằng hữu (hai hợp một)

Chương 132: Giratina giống như có thể làm bằng hữu (hai hợp một)

"Meloetta, ta cần ngươi."

Natsuhiko cúi đầu nhìn xem Meloetta, trịnh trọng nói.

Meloetta mặc dù năng lực rất mạnh, đã là huyễn thú, lại có thể ở một mức độ nào đó khống chế ba mây, có thể lá gan của nó là nhược điểm lớn nhất của nó.

Nếu như không phải là có Natsuhiko ở chỗ này, có lẽ nó đã nương tựa theo chính mình đặc biệt ẩn thân năng lực, trốn đi.

Melo

Meloetta nhìn vẻ mặt trịnh trọng Natsuhiko, cảm thụ được từ trên người hắn phát ra tín nhiệm.

Có chút hít mũi một cái.

Natsuhiko tận lực khống chế tốt tâm tình của mình cùng thanh âm, "Meloetta, ta biết ngươi đang sợ, kỳ thật ta cũng rất sợ."

Một con màu đen nhỏ nhắn xinh xắn tay cầm, khe khẽ khoác lên ngực của Natsuhiko. .

Bịch —— bịch ——

Hoàn toàn chính xác, nhịp tim tần suất rất nhanh.

Meloetta có thể sử dụng tiếng ca ảnh hưởng các Pokemon cảm xúc, thậm chí có thể thông qua cảm xúc điều khiển bọn chúng, cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến cái kia thâm tàng tại Natsuhiko đáy lòng sợ hãi.

Hắn thật đang sợ.

Thế nhưng là vì cái gì rõ ràng như vậy sợ hãi, nhưng như cũ có thể biểu hiện được trấn định như vậy?

Ầm ầm!

Lại là một đạo kinh lôi chợt vang.

Sáng loáng lôi đình phảng phất liền tại bọn hắn bên người sát qua.

Meloetta lọn tóc thậm chí có thể cảm nhận được tỉ mỉ lại mạnh mẽ dòng điện thuận lọn tóc leo lên đến trên thân thể của nó.

Cứ việc những thứ này dòng điện đối với nó cũng không thể mang đến bất kỳ ảnh hưởng, có thể thân thể của nó nhưng vẫn là không khỏi run rẩy dưới, cuộn mình tiến vào Natsuhiko trong ngực.

Vẫn là sợ a.

Một giây sau.

Dragapult vì né tránh công kích, thân thể bắt đầu xuất hiện trên phạm vi lớn nghiêng.

Natsuhiko nương tựa theo siêu năng lực vững vàng cố định tại trên người của nó.

Mà tại Meloetta run rẩy đồng thời, một đôi có lực cánh tay lại đưa nó thật chặt ôm vào ôm ấp.

Cảm thụ được thân thể truyền đến nhiệt độ, Meloetta run rẩy rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Ngẩng đầu nhìn thấy, là Natsuhiko ngưng trọng góc cạnh.

Nhưng khi hắn cúi đầu xuống thời điểm, ánh vào Meloetta cái kia màu xanh biếc đôi mắt, lại là phi thường nụ cười ấm áp.

"Không sợ, có ta ở đây."

Melo

Meloetta vươn tay, khe khẽ phủi đi Natsuhiko trên gương mặt một chút cháy đen tro bụi.

Natsuhiko run lên.

Gấp mà lộ ra càng lớn dáng tươi cười.

"Yên tâm, ta không sao."

Ngẩng đầu hướng phía Thundurus nhìn lại.

Tắm rửa tại màu lam lôi đình bên trong Thundurus, tựa như một cái nắm trong tay giữa thiên địa tất cả dòng điện kinh khủng Lôi Thần, mở ra năm ngón tay tay cầm đi theo Dragapult di động mà di động.

Tại điều khiển dưới, "Thunder" phảng phất như là uống nước bình thường đơn giản.

Dragapult cái này Natsuhiko lớn nhất át chủ bài, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất, tại Thundurus tiến công dưới, cũng chỉ có né tránh phần.

Thậm chí theo Thundurus nổi giận tăng lên, Dragapult né tránh, cũng biến thành càng phát ra khó khăn.

Melo

Meloetta ngơ ngác kêu một tiếng.

Natsuhiko chậm rãi thở ra một hơi, ngón tay cái cùng ngón trỏ khe khẽ nhéo nhéo nó viên kia ục ục Q gảy khuôn mặt, nói khẽ:

"Lỗi của ta, ta không nên cưỡng cầu ngươi làm chuyện ngươi không muốn làm."

Dứt lời, Natsuhiko vỗ vỗ Dragapult phía sau lưng.

"Dragapult, hướng địa phương xa bay, chờ Hydreigon đem người kia giải quyết, chúng ta liền rút lui."

Baruja

Dragapult tức giận kêu lên.

Đã sớm hẳn là quyết định như vậy.

Natsuhiko nhìn chằm chằm Thundurus, tóc bởi vì chung quanh dày đặc từ trường cùng dòng điện, đã sớm tứ tán bay lên, khóe mắt quét nhìn liếc nhìn Hydreigon phương hướng, đáy lòng lại là hơi trầm xuống.

Quả nhiên.

Thân là tối cao ghế thợ săn S không phải là dễ dàng như vậy giải quyết.

Dù là hắn lúc trước cùng Thundurus chiến đấu bên trong, hơn phân nửa Pokemon đều đã trọng thương không có năng lực chiến đấu, nhưng hắn nhưng vẫn là triệu hoán ra một con Thiên Vương cấp Scolipede.

Nidoking chống cự lại Hydreigon, Scolipede lấy ứng phó Beedrill sự điên cuồng của bọn nó công kích.

Nhất khiến Natsuhiko ngoài ý muốn, là cái này hai cái Pokemon cấp Thiên Vương, rõ ràng đã vết thương chồng chất, lại bắn ra không giống bình thường lực lượng.

Tựa như. . . Cuồng bạo đồng dạng.

Đây càng khiến Hydreigon cùng Beedrill bọn chúng trong khoảng thời gian ngắn khó mà đột phá bọn chúng phòng thủ.

Ngắn ngủi cầm cự được.

Mà thợ săn S mặc dù mặt đen lên, hắn vô tình hay cố ý ánh mắt đảo qua Natsuhiko vị trí.

Hiển nhiên.

Hắn đây là tại cùng Natsuhiko chịu.

Nếu như Natsuhiko bị Thundurus đánh lui thậm chí là đánh giết, hắn liền còn có sống sót cơ hội.

Từ hiện tại nhìn cục thế, Natsuhiko cùng Dragapult có thể kiên trì thời gian cũng lâu không được.

Cùng Thundurus giao thủ qua hắn biết rõ, nổi giận trạng thái dưới lôi đan mây khủng bố cỡ nào lực phá hoại.

Nếu không lấy hắn thời kỳ toàn thịnh thực lực, cũng không trở thành bị Natsuhiko một cái bình thường ghế thợ săn, liền làm cho chật vật như vậy.

Bất quá Dragapult tồn tại, vẫn là làm hắn cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Đây là không giống với phổ thông Thiên Vương cấp Pokemon tồn tại!

Kéo lấy.

Coi như Dragapult lại thế nào lợi hại, cũng có thể là tại đơn đấu bên trong thắng nổi Thần Thú Thundurus.

"Mỹ. . . . . Lạc ~ "

Meloetta tại Natsuhiko trấn an dưới, trong lòng nhất thời bình tĩnh rất nhiều.

Nhìn về phía Thundurus.

Nó tự nhiên cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến Thundurus phẫn nộ.

Là một loại không được tự nhiên phẫn nộ, tựa hồ là nhận lấy nào đó cỗ đặc thù lực lượng ảnh hưởng, kia là khiến Thundurus phẫn nộ nguyên nhân, nhưng không phải là nguyên nhân căn bản nhất.

Nguyên nhân căn bản nhất là. . . Thân là Thần Thú nó, nhận lấy không nên có khiêu khích.

Thundurus là ai?

Đây chính là tại Unova địa khu có thể tùy ý gây nên sấm chớp mưa bão núi lửa tồn tại.

Chỉ cần không trêu chọc đến mấy vị kia, ngoại trừ Landorus liền không có tồn tại có thể hạn chế nó.

Lại bị phàm nhân dùng cái kia biệt dụng cụ cho ảnh hưởng tới cảm xúc, thậm chí những người phàm tục kia còn ý đồ khống chế nó.

Đây mới là khiến Thundurus nhất cảm thấy phẫn nộ địa phương.

Dụng cụ đặc thù sóng ánh sáng chỉ là dây dẫn nổ, cảm nhận được khiêu khích thậm chí là khiêu chiến, mới là nó chân chính tức giận như thế nguyên nhân.

"Không có việc gì, chúng ta rất nhanh liền có thể đi." Natsuhiko lần nữa trấn an nói.

Ầm ầm! !

To lớn lôi điện bỗng nhiên xuất hiện ở Dragapult đỉnh đầu.

Dragapult trầm mặt, thân thể bên cạnh bay, tránh đi đạo này thiểm điện.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Nhưng mà nhìn xem Dragapult ở trước mặt mình bay như vậy thì Thundurus đã sớm không kiên nhẫn được nữa.

Hai tay giơ cao lên hai đoàn sáng màu lam Electro Ball, lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ một trái một phải bay về phía né tránh bên trong Dragapult.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

"Phantom Force."

Dragapult trên thân hiện ra hệ Ghost năng lượng.

Bao khỏa bên trong.

Bỗng nhiên biến mất tại Electro Ball trên quỹ đạo, tiến vào Pokemon hệ Ghost tứ thứ nguyên không gian.

Nhưng khi nó xuất hiện lần nữa lúc.

Melo

Meloetta theo bản năng mở mắt.

Oanh

Một viên "Electro Ball" lại đối diện đụng phải nó.

Dragapult một cái lảo đảo, lắc lư hai lần đầu, thân thể trong nháy mắt uốn lượn thành một cái quỷ dị độ cong, từ trên trời giáng xuống một tia chớp theo nó uốn lượn mà thành đường cong bên trong xuyên qua.

Hô hô ——

Dragapult kịch liệt thở dốc hai cái.

"Dragapult, ngươi thế nào?" Natsuhiko vội vàng hỏi nói.

Baruja

Không có việc gì.

Natsuhiko lông mày khóa lại.

Tiếp tục như vậy nữa, thợ săn S chỉ sợ còn không có giải quyết, bọn hắn liền muốn trước duy trì không được.

Muốn tạm thời từ bỏ sao?

Dù sao hiện tại mặc kệ là bọn hắn vẫn là thợ săn S, tạm thời đều không thể rời đi nơi này.

Nhưng Natsuhiko nhưng vẫn là có chút giãy dụa.

Thợ săn S hiện tại trạng thái cực kém, là thời cơ tốt nhất, rút lui qua một đoạn thời gian về sau, song phương đến tột cùng ai là thợ săn ai là con mồi, cái kia chỉ sợ cũng khó mà nói.

Tí tách ——

Một giọt đỏ thắm nhỏ ở Meloetta trên đầu.

Meloetta vô ý thức mở to mắt, tay cầm tại trán đỉnh một vòng.

Melo

Nhìn thấy bàn tay bên trên đỏ thắm, Meloetta trong lòng giật mình.

Thuận máu tươi nhỏ xuống phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy tại Natsuhiko đầu vai, quần áo đã hoàn toàn băng liệt, bên trong làn da càng là cháy đen một khối, tại than cốc cùng làn da chỗ nối tiếp, chút ít máu tươi trượt xuống.

Melo

Meloetta kêu lên sợ hãi, hai tay bối rối muốn đi đè lại vết thương của Natsuhiko, nhưng lại lo lắng làm đau hắn, lập tức có chút không biết làm sao, có chút bối rối.

Lạch cạch ——

Có lực tay cầm mang theo kiên định vuốt vuốt đầu của nó.

"Không có việc gì, vết thương nhỏ."

"Baruja?" Dragapult bởi vì Meloetta thanh âm, cũng quay đầu lại nhìn một cái.

Con mắt bắn ra phẫn nộ.

Đây nhất định là vừa rồi nó tại kích kiệt lực thay đổi thân thể tránh né "Thunder" thời điểm bị bắn tung tóe mở dòng điện chỗ quét đến.

Chính mình phàm là biên độ lại hơi nhỏ một chút như vậy, coi như không chỉ như vậy bị thương miệng.

Natsuhiko thụ thương, khiến Dragapult trong lòng tự trách đồng thời, càng là hiện ra phẫn nộ, đối với mình phẫn nộ, cùng với đối với Thundurus phẫn nộ.

"Bình tĩnh một chút, chỉ là vết thương nhỏ, chuyên tâm né tránh, hiện tại cũng không phải phẫn nộ thời điểm." Thanh âm của Natsuhiko vang lên.

Baruja

Dragapult phun mạnh một hơi.

Hoàn toàn chính xác, giống như Natsuhiko nói tới.

Hiện tại chính là kéo, nhìn là bọn hắn kiên trì thời gian lâu dài, vẫn là thợ săn S kiên trì thời gian lâu dài.

Về phần nói để Natsuhiko trở về mặt đất?

Bây giờ phiến khu vực này đã hoàn toàn đắm chìm trong lôi đình tẩy lễ dưới, trên mặt đất đã không có một tấc hoàn hảo thổ địa, phía dưới Pokemon ốc còn không mang nổi mình ốc đồng thời lực chú ý đều tập trung vào đối phó thợ săn S bên trên, cùng với Dragapult tuyệt đối là Natsuhiko hiện tại an toàn nhất lựa chọn.

Melo

Meloetta lăng lăng nhìn qua vết thương của Natsuhiko.

Khẳng định. . . Rất đau a?

Hắn vì cái gì không có chảy nước mắt?

Cảm thụ được Natsuhiko trên bàn tay nhiệt độ, nhớ lại vừa rồi một màn kia đỏ thắm nhiệt độ.

Melo

Meloetta ánh mắt dần dần biến thành kiên định.

Đầu dùng sức ủi ủi ngực của Natsuhiko.

Sau một khắc.

Nó vặn vẹo uốn éo trên đầu như là tai nghe lại tựa như âm phù đồ trang sức, đem microphone điều đến miệng bên cạnh.

Melo

"Meloetta?" Natsuhiko cúi đầu hướng phía nó nhìn lại.

Đã thấy Meloetta nghiêm mặt hướng hắn nháy nháy mắt.

Ngay sau đó.

Một đoạn nhẹ nhàng linh hoạt đơn giản ca khúc, nương theo lấy miệng đóng mở, như là một đầu róc rách chảy xuôi dòng suối nhỏ, thảng tiến vào Natsuhiko cùng Dragapult buồng tim.

Vui sướng vui sướng luận điệu.

Ngay cả Natsuhiko vết thương mang đến đau đớn, đều tại trong tiếng ca đạt được làm dịu, thậm chí là tiêu tán.

Chỉ là.

Khi nó ca khúc tới gần đến Thundurus thời điểm, tắm rửa tại chảy xiết lôi đình bên trong Thundurus nhưng không có nhận chút nào ảnh hưởng.

Bởi vì cường hoành dòng điện, chập trùng "Đôm đốp" âm thanh, quên mất đem Meloetta tiếng ca bài xích tại lôi đình bên ngoài.

Melo

Thấy cảnh này Meloetta nâng lên miệng.

Hai tay chống nạnh.

Mỹ nhân sinh khí.

"Ngươi nguyện ý thử một chút sao?" Natsuhiko không khỏi hỏi.

Melo

Meloetta khẳng định nhẹ gật đầu.

Hắn sẽ không đau nhức, chính mình khẳng định cũng sẽ không đau nhức!

Đây là nó từ trên người Natsuhiko cảm nhận được dũng khí cùng kiên cường.

Meloetta không chỉ có thể thông qua tiếng ca lây nhiễm Pokemon, nó đối với Pokemon cùng với nhân loại cảm xúc, cũng là phi thường mẫn cảm.

Nếu không cũng sẽ không bị Eevee cùng Vulpix sung sướng tiếng cười hấp dẫn.

Nghe vậy, Natsuhiko cười.

Gấp mà lông mày dựng lên, "Dragapult."

Baruja

Không cần Natsuhiko nói, Dragapult cũng minh bạch ý tứ.

Hẹp dài con ngươi chăm chú nhìn Thundurus.

Liền ngươi gọi Thần Thú đúng không?

Miệng đóng chặt, trong nháy mắt tiếp theo mở ra.

Kinh khủng năng lượng hệ Dragon từ trong miệng phun ra ngoài, một đoàn nóng bỏng hỏa cầu như là thiên thạch bình thường hướng phía Thundurus đập tới.

Draco Meteor!

Thundurus nâng lên hai tay, lôi điện ứng thân, ánh chớp bắn ra bốn phía, lấy "Thunder Punch" chính diện cứng rắn "Draco Meteor" !

Oanh

Ầm vang nổ tung, sao băng văng khắp nơi.

Đợi cho khói bụi tán đi, Thundurus ngắm nhìn bốn phía, nơi nào còn có Dragapult thân ảnh?

Hủy hoại thế giới.

Rống

Rốt cục chờ được ngươi!

Người trộm nick!

Khởi nguyên hình thái Giratina như là một con rong chơi tại hủy hoại thế giới bên trong Rết khổng lồ, màu vàng gai nhọn từ trên thân bắn ra, hướng phía lần nữa tiến vào nơi này Dragapult đánh tới.

Dragapult cũng tốt nhất rồi ứng kháng lần này chuẩn bị.

Chỉ cần chống được một chiêu này.

Lần nữa lúc trở về, nó tất nhiên tại Thundurus bên cạnh thân.

Đến lúc đó, liền muốn nhìn Meloetta tiểu gia hỏa này, có hay không có lỗi với Natsuhiko tín nhiệm.

"Mỹ lạc lạc lạc ~~ "

Lại nghe uyển chuyển du dương cổ điển làn điệu từ Meloetta ống nói bên trong truyền ra.

Relic Song!

Mang theo vui sướng cùng với hữu hảo cảm xúc.

Giratina công kích bỗng nhiên đình trệ.

Meloetta đi tới Dragapult đỉnh đầu hợp với tình hình vũ đạo, ánh mắt của Giratina, bị Meloetta hấp dẫn.

Trong lòng địch ý dần dần tiêu tán.

Lại nói. . . Không phải liền là trộm cái nick sao?

Meloetta tranh thủ hướng phía Natsuhiko nháy nháy mắt.

Giống như đang nói. . . . Những người kia vẫn là rất dễ nói chuyện nha.

Giratina cái này Pokemon, có thể làm bằng hữu a.

Natsuhiko minh bạch nó ý tứ liền dở khóc dở cười.

Giratina có thể làm bằng hữu?

Đoán chừng toàn bộ thế giới Pokemon, cũng liền ngươi sẽ như vậy cho rằng đi.

Meloetta thân thể xuất hiện biến hóa.

Như là thác nước rủ xuống tóc vờn quanh tại đỉnh đầu, "Relic Song" bên trong truyền lại hát chiến sĩ ý chí đối với nó sinh ra ảnh hưởng, tóc từ màu xanh biếc chuyển biến thành màu vỏ quýt, gộp lại lấy còn có con mắt của nó cùng với giữa trán bảo thạch, váy tại nhẹ nhàng nhảy múa bên trong biến thành cánh hoa giống như múa váy.

Pirouette Forme!

Baruja

Phải đi về!

Dragapult quát khẽ âm thanh.

Lực lượng không gian lần nữa vặn vẹo.

Ánh mắt nhất chuyển.

Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đã tại Thundurus sau lưng.

Gần trong gang tấc!

"Meloetta!" Natsuhiko không khỏi hô.

Melo

Chỉ thấy nó thả người nhảy lên, từ Dragapult đỉnh đầu, nhảy vào đến Thundurus lôi đình bên trong.

Quả nhiên.

Không có chút nào đau.

Tiến vào lôi đình bên trong Meloetta nhớ tới Natsuhiko bả vai vết thương, đôi mắt xiết chặt.

Nhưng hắn khẳng định rất đau!

Bành

Xoay tròn vũ bộ, mảnh khảnh bàn chân cùng Thundurus cái kia bắp thịt cuồn cuộn thân thể tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng mà mang đến kết quả, cũng rõ ràng không đồng dạng.

Thundurus trực tiếp bị Meloetta một cước đá ra lôi điện.

Lảo đảo Thundurus kinh ngạc quay đầu lại lúc, nghênh đón nó lại là Meloetta cái kia nhíu chặt lông mày, cùng với liên tiếp. . .

Double Slap!

Ba ba ba ——

Tinh tế tay cầm cùng màu lam hai gò má va chạm nối liền không dứt.

Thundurus lập tức có chút mộng.

Không đợi nó kịp phản ứng, lại là Meloetta một bộ tổ hợp quyền.

Close Combat!

"Melo~! Melo~! Melo~! . . ."

Nhường ngươi đánh hắn! Nhường ngươi đánh hắn! Nhường ngươi đánh hắn! . . .

Ở trên không mục đích lấy Thundurus bị một chút xíu đánh về phía mặt đất Natsuhiko cùng Dragapult nhìn nhau một cái.

Cái này. . .

Aegislash Unova phân kiếm?

Cháy đen mặt đất ầm vang nổ tung.

"Melo~?" Meloetta lăng lăng nhìn xem mình tay.

Thật không có chút nào đau.

Thundurus: Ta đau a!

"Meloetta! Thừa dịp hiện tại!" Natsuhiko vội vàng nhắc nhở.

Melo

Meloetta kịp phản ứng.

Thân hình lần nữa biến hóa, từ Pirouette Forme biến trở về Aria Forme, "Relic Song" bị lấy nhẹ nhàng điệu hát dân gian hát đi ra.

Từ dưới đất giận dữ đứng dậy Thundurus vừa định phản kích.

Liền nghe đến Meloetta tiếng ca.

Con mắt trở nên hoảng hốt.

Trong lòng phẫn nộ giống như nước thủy triều rút đi.

Nháy nháy mắt nhìn xem không trung Meloetta híp mắt, mới đột nhiên hồi tưởng lại.

Bọn chúng là nhận biết.

Nhìn thấy Thundurus đình chỉ nổi giận phát tiết, Natsuhiko cùng Dragapult đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Baruja

Nghe Dragapult nhỏ giọng thầm thì, Natsuhiko biểu lộ cũng không khỏi biến thành có chút quái dị.

Nó nói: Chiêu này thật tốt làm, bị đánh một trận lập tức lại thành bạn tốt. . .

Ngắn gọn giải thích: Đánh một trận chúng ta mới là bạn tốt.

—— —— ——

PS: Một năm mới, cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~~ đồng bạn ~~.