Chương 133: Nacrene (hai hợp một)

Chương 133: Nacrene (hai hợp một)

Theo Thundurus phẫn nộ bị Meloetta bình phục, toàn bộ trên đảo nhỏ lôi đình cũng bỗng nhiên biến mất.

Thậm chí ngay cả phía trên hòn đảo nhỏ mây đen đều lặng yên tiêu tán.

Từng sợi chùm sáng màu vàng óng xuyên qua tầng mây, chiếu xạ tại trên đảo nhỏ.

Làm cho người cảm giác thần kỳ một màn xuất hiện.

Những cái kia bị lôi điện bổ trúng hóa thành than cốc nhánh cây.

Không phải là cấp tốc bị mặt đất hấp thu trở thành những thực vật khác chất dinh dưỡng.

Chính là tại một chút lắng lại thiêu đốt trên nhánh cây, rút ra mới cành.

Đây chính là Thundurus không chút kiêng kỵ phá hư đằng sau, mang đến sinh cơ. .

Cũng là hòn đảo nhỏ này cho dù là bởi vì Thundurus tùy ý phá hư, cũng vẫn như cũ có thể bảo chứng cây như thế tràn đầy nguyên nhân.

Melo

Meloetta đứng tại Thundurus mây bên trên, tại gánh chịu xuống, hướng phía Natsuhiko cùng Dragapult phương hướng bay tới.

Cứ việc hiện tại Thundurus đã khôi phục bình thường, bất quá Dragapult đối với thái độ của nó y nguyên không phải là rất hữu hảo.

Chỉ cần vừa nghĩ tới Natsuhiko trên vai thương thế, Dragapult nội tâm liền có nói không ra tự trách.

Tự trách sau khi, chính là đối với Thundurus căm thù.

"Lôi điện."

Thundurus chú ý tới Dragapult địch ý.

Nhưng nó cũng không có để ở trong lòng, thậm chí liếc đều không có liếc nó một chút.

Mặc dù Dragapult tại Thundurus trên tay giữ vững được thời gian rất dài, nhưng nếu như không có Meloetta tồn tại, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể ở Thundurus trong tay kiên trì, mà không cách nào đối với nó tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Có lẽ, có thể tạo thành một chút tổn thương, nhưng này cũng liền chỉ là gia tăng Thundurus nộ khí.

Một con có được thần chức chân chính Thần Thú, chỉ bằng vào một con phổ thông Pokemon muốn đánh bại nó cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi Natsuhiko có thể quay chung quanh Dragapult tạo dựng một bộ đội hình, đồng thời cùng Dragapult phối hợp Pokemon thực lực không thể chênh lệch quá lớn, có lẽ liền có thể nếm thử thu phục Thần Thú.

Nhưng khoảng cách này hắn hiện tại tới nói khoảng cách vẫn có chút xa xôi.

Không nhìn thấy thợ săn S vị này thợ săn công hội tối cao ghế, trên thân chí ít có được bốn cái thậm chí càng nhiều Thiên Vương cấp Pokemon, tại đối mặt Thundurus thời điểm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm được tự vệ.

Đương nhiên khả năng này cũng cùng hắn không có cấu trúc đội hình có rất lớn quan hệ.

Melo

Nhìn thấy Thundurus vẫn là tỏ vẻ kiêu ngạo, Meloetta miệng phồng lên.

Nhảy đến Thundurus trên vai, vỗ vỗ gáy của nó.

Trước đó thịnh nộ Thundurus có thể không nhìn Meloetta.

Nhưng bây giờ nó nhìn về phía Meloetta lúc, ánh mắt kia tựa như là đang nhìn chính mình một vị muội muội.

Vẫn là không chọc nổi loại kia.

"Lôi điện!"

Nhưng để Thundurus xin lỗi, đây là không thể nào.

Thundurus đầu hả ra một phát.

Melo

Meloetta hai tay chống nạnh, tóc cuối cùng có lần nữa muốn chuyển biến thành màu đỏ cam xu thế.

"Tính toán Meloetta, cũng không phải cái gì đại thương."

Natsuhiko cười khoát tay áo.

Meloetta có thể cùng Thundurus như thế đến, hắn lại là không được.

Bất quá tại chiến đấu kết thúc về sau, trên bờ vai đâm nhói giống như thủy triều cuốn tới, Natsuhiko mặc dù trên mặt mang dáng tươi cười, nhưng sắc mặt vẫn là biến thành có chút tái nhợt, cái trán thấm ra đổ mồ hôi.

Meloetta nhìn thấy Natsuhiko bộ dáng này, đau lòng thần sắc không còn che giấu.

Màu xanh biếc con mắt đi lòng vòng.

"Mỹ lạc lạc lạc ~~ "

Ngược lại là hát lên ca tới.

Chỉ là so với vừa rồi loại kia vui sướng hữu hảo làn điệu, lần này liền biến thành tương đối bi thương.

Thanh âm từ Meloetta trong miệng phát ra, chui vào Thundurus trong tai.

Chỉ thấy.

Thundurus hốc mắt đỏ lên.

Đừng hiểu lầm, không phải là lại sinh tức giận, mà là. . . .

Khóc

"Lôi điện! Lôi điện!"

Thundurus muốn hô ngừng Meloetta, to như hạt đậu nước mắt tại hốc mắt của nó bên trong xoay một vòng, dù là nó cực kỳ gắng sức kiềm chế, thanh âm bên trong thế mà cũng mang theo tiếng khóc nức nở.

Nhưng Meloetta lại không trả lời, cũng không đình chỉ.

Chính là đối với nó hướng phía Natsuhiko phương hướng chớp chớp con mắt.

Thundurus cả khuôn mặt nhăn ở cùng nhau.

Thiên thọ.

Nếu để cho khác Pokemon biết, nó Thundurus thế mà khóc, gương mặt này về sau còn hướng cái kia thả?

Đặc biệt là bị Tornadus cùng Landorus biết, vậy đơn giản chính là cả đời chỗ bẩn.

"Lôi điện lôi điện!"

Thundurus quả quyết nhận sợ.

Hướng phía Natsuhiko cùng Dragapult phương hướng liên tục cúi đầu.

Động tác kia, sợ mình chậm, nước mắt liền sẽ từ trong hốc mắt vung ra đến giống như.

"Tốt rồi tốt rồi, Meloetta."

Nhìn xem động tác của bọn nó cùng hành vi, Natsuhiko dở khóc dở cười.

Meloetta tựa như là cái đơn thuần tiểu cô nương, tất cả cảm xúc đều hiện ra ở trên mặt, tâm tư bên trên cũng lộ ra tương đối là đơn thuần.

Lá gan của nó rất nhỏ, nhưng nếu như đụng phải nó chỗ công nhận người, liền sẽ lộ ra rất thân cận.

Loại này thân cận hoàn toàn theo nó trên mặt liền có thể nhìn ra.

Làm cho người không cách nào cự tuyệt.

Melo

Nhìn thấy Thundurus rốt cuộc nói xin lỗi, Meloetta mới hài lòng lại như vui mừng vỗ vỗ bờ vai của nó.

Sau đó trên không trung giẫm lên mấy cái nhẹ nhàng linh hoạt vũ bộ.

Đi tới Natsuhiko một bên khác không có thụ thương trên bờ vai, lắc đáp lấy bàn chân.

Thundurus một mặt bối rối.

Natsuhiko nhịn không được nhắc nhở câu.

"Thundurus, ta nghe nói người khác nói, muốn khóc thời điểm chỉ cần dựng ngược, nước mắt liền sẽ không chảy ra."

"Lôi điện? !"

Ai muốn khóc rồi? !

Thundurus sắc mặt nghiêm.

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng thân thể cũng rất thành thật, dưới chân đám mây lắc lư, toàn bộ thân thể liền triệt để dựng ngược đi qua.

Ôm lấy hai tay nhìn rất nghiêm túc, nhưng phiếm hồng ánh mắt lại một mực chớp.

Nó thật rất cố gắng.

Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Những thần thú này, sinh khí thời điểm rất khủng bố, nhưng nếu như có thể giao lưu, liền có thể phát hiện kỳ thật bọn chúng không có khó như vậy lấy ở chung.

Mặc dù có cực cao trí thông minh, nhưng bởi vì cực ít cùng nhân loại cùng với khác Pokemon tiếp xúc bọn chúng, chú định tại xã giao năng lực phương diện khiếm khuyết.

Thu hồi ánh mắt, Natsuhiko ra hiệu Dragapult hướng phía thợ săn S phương hướng bay đi.

Bên kia, chiến đấu cũng kém không nhiều sắp kết thúc.

Melo

Meloetta nhìn xem ở bên kia nỗ lực dựng ngược kiềm chế nước mắt Thundurus, nhịn không được tò mò hỏi.

Dựng ngược thật có thể chứ?

Natsuhiko nhếch nhếch miệng ba, "Hẳn là đi."

Meloetta cắn ngón tay, lâm vào trầm tư.

Đi vào thợ săn S bên này.

Hắn tình huống cũng không lạc quan.

Cho dù là bởi vì một chút thủ đoạn đặc thù, khiến Nidoking cùng Scolipede tại trọng thương trạng thái dưới bạo phát ra dị thường thực lực.

Có thể cái này chung quy là không cách nào kéo dài.

Hắn muốn cùng Natsuhiko tiến hành đánh giằng co, giành một chút hi vọng sống.

Nhưng khi hắn nhìn thấy vô tận lôi đình đình chỉ rơi xuống lúc, tâm liền chìm đến đáy cốc.

Dragapult thực lực hắn đương nhiên cũng chú ý tới, cho nên khi nhìn đến Natsuhiko tiếp cận, mặt xám như tro.

Khàn khàn giọng nói từ khô cạn trong cổ họng phát ra.

Nhìn qua Natsuhiko.

"Vì cái gì?"

Hắn không rõ thân là phổ thông ghế Natsuhiko, vì sao lại cất giấu thực lực như vậy.

Tuy nói chính mình vừa đưa ra liền hạ xuống tử thủ, có thể hắn cũng không cho rằng loại mâu thuẫn này là không cách nào điều hòa.

Càng không đáng Natsuhiko bốc lên nguy hiểm tính mạng, trực diện Thundurus cũng không từ bỏ đối phó hắn.

Đến bây giờ.

Hắn cũng không có đem Natsuhiko thợ săn thân phận cùng hắn thân phận của Liên Minh liên tưởng.

Người bình thường cũng sẽ không sinh ra loại này liên tưởng a?

Một cái là thế lực ngầm bên trong cao tầng, miễn cưỡng có thể đợi giá tại cùng loại Đội Rockets cán bộ thân phận.

Một cái là Sinnoh liên minh lực nâng tân tinh, quán chủ đạo quán, trứ danh tân duệ nghiên cứu viên, tiền đồ đồ đần đều có thể nhìn thấy là một mảnh quang minh, Liên Minh làm sao lại bỏ để hắn lẫn vào loại sự tình này?

Cho dù là hiện tại.

Hắn đều cảm thấy Natsuhiko vẫn như cũ là thợ săn N, chỉ là làm nhất định ngụy trang.

Natsuhiko không có trực tiếp trả lời hắn, ánh mắt ngược lại là rơi vào sức cùng lực kiệt Nidoking cùng Scolipede trên thân.

"Cái này hai cái Pokemon, ăn đặc thù thuốc biến đổi gien a?"

Thợ săn S run lên, "Ngươi biết?"

Quả nhiên.

"Đội Rockets? Vẫn là Tomcchi?"

Cái này hai cái Pokemon tình huống, cùng hắn ban đầu ở Stark Mountain cùng Lance cùng một chỗ đụng phải đám kia hoang dại Pokemon quá giống.

Khác nhau chỉ là, đám kia hoang dại Pokemon chỉ là thu hút một chút xíu, mà bọn chúng chỉ sợ thu hút tính toán không nhỏ.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Đều là từ Liên Minh cái kia bị bạo phá kho gen bên trong chảy ra đồ vật.

Thợ săn S cắn răng không nói gì.

Natsuhiko lại tự nhủ: "Ngươi không nói không quan trọng, ta đại khái cũng đoán được một điểm."

Nói xong.

Chậm rãi cúi người.

"Ta giúp ngươi, vẫn là chính ngươi đến?"

Bành

Toàn thân là tổn thương Nidoking tại Hydreigon công kích đến, rốt cục không có cách nào lại kiên trì, nặng nề mà đập xuống đất.

Scolipede cũng không có tốt bao nhiêu.

Thụ thương so Nidoking nghiêm trọng hơn nó, tại Beedrill bọn chúng hợp lực vây công dưới, không lâu liền cũng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Thợ săn S nhìn chằm chặp Natsuhiko, phảng phất là muốn đem hình dạng của hắn tuyên khắc tiến linh hồn.

Hắn là tự ngạo người, Natsuhiko đều nói như vậy, tự nhiên cũng không có gì tốt lại giãy dụa.

Đây là sau cùng thể diện.

Theo trong miệng một tiếng vang giòn.

Tái nhợt sắc mặt trong nháy mắt nổi lên quỷ dị đỏ ửng.

"Mặc kệ ngươi. . . Là vì tối cao ghế. . . Vẫn là vì Unova địa khu lợi ích. . . Cũng sẽ không đơn giản như vậy."

Lưu lại cuối cùng này một câu đứt quãng lời nói, liền ngã trên mặt đất.

"Đương nhiên."

Natsuhiko nhẹ giọng phù hợp câu, cũng mặc kệ hắn có nghe hay không đạt được.

Lạch cạch.

Từ Dragapult trên lưng nhảy xuống.

Ôm tại nhắc nhở của hắn dưới, từ đầu tới đuôi đều che mắt Meloetta, đi tới thợ săn S bên cạnh thi thể.

"Nhưng kỳ thật  ta muốn đồ vật cũng không có trong tưởng tượng của ngươi phức tạp như vậy."

Nói xong, lấy xuống trên người hắn trữ vật thiết bị, đem đồ vật bên trong đều đổ ra.

Trong đó không thiếu một chút giá trị không tầm thường đồ vật.

Đáng giá nhất khẳng định là thẻ ngân hàng của hắn, nhưng cái đồ chơi này đối với Natsuhiko tới nói là vô dụng nhất.

Có đôi khi, hắn sẽ ở muốn.

Liên Minh là thật biết kiếm tiền, làm ra những thứ này không ký danh thẻ ngân hàng, hàng năm không biết có bao nhiêu người cất tiền tiến đi, cũng rốt cuộc không lấy ra được.

Giống thợ săn S thân phận và địa vị, thẻ ngân hàng bên trong số ít cũng có mấy cái nhỏ mục tiêu.

Cứ như vậy không có.

Chép miệng.

Tìm kiếm bên trong, tìm được mấy cái chất gỗ hộp.

Đem dần dần mở ra.

Cái thứ nhất, là một khối không biết bao nhiêu tuế nguyệt ố vàng xương cốt.

Natsuhiko đem nó trực tiếp nhét vào một bên.

"Marowak xương cốt làm cái bảo."

Cái thứ hai, là một trương màu vàng óng mặt nạ, phía trên quấn quanh lấy từng sợi hắc khí, phảng phất tồn tại khiếp người năng lực.

"Yamask mặt nạ, cũng là phế vật."

Cái thứ ba.

Là một khối tuyên khắc lấy đặc thù không biết văn tự cổ lão phiến đá, đây là Natsuhiko chưa từng thấy qua một loại văn tự.

"Người cổ đại phiến đá, có lẽ nội dung phía trên có nhất định giá trị, có thể lưu một chút."

Cái thứ tư.

Lại là một khối xương, bất quá so với trước đó Marowak dài nhỏ cốt bổng, cái cục xương này hình dáng càng lớn, cũng càng thêm phức tạp, đồng thời cũng không bày biện ra ố vàng nhan sắc, ngược lại là mang theo có chút óng ánh.

"Baruja?" Dragapult nhịn không được lên tiếng.

Natsuhiko gật gật đầu, đắp lên hộp, "Là Dragonite một khối xương cốt, chỉ là trong đó một bộ phận, có một ít giá trị, nhưng giá trị cũng không lớn."

Dragonite xương cốt?

Dragapult giật mình.

Các Pokemon vây quanh ở Natsuhiko bên người, nhìn xem hắn từng cái tựa như tại mở Blind Box đồng dạng mở ra hộp.

Đối với bên trong có thể sẽ tồn tại đồ vật biểu thị hiếu kì.

Bởi vì hộp mở ra sau khi, bọn chúng rất khó nhận ra những vật này, liền nói Marowak cốt bổng cùng Dragonite xương cốt, này làm sao nhận ra được?

Đối với bọn chúng hiếu kì, Natsuhiko không khỏi chậm lại động tác trên tay, cười giải thích nói:

"Bởi vì đây đều là Nacrene City Nacrene trong viện bảo tàng chỗ trưng bày đồ vật, chỉ bất quá bị bọn hắn dùng một chút thủ đoạn đặc thù cùng phương thức làm tới mà thôi."

Nacrene nhà bảo tàng?

Nhìn xem trên đất bảy cái hộp.

Nói chính là cái này Nacrene?

Ngoại trừ cái kia phiến đá nhìn qua khả năng tồn tại giá trị, Dragonite xương cốt miễn cưỡng có nhất định tác dụng bên ngoài, còn lại đều là cái gì nha.

Thẳng đến mở ra cái thứ năm, đồ vật giá trị mới dần dần cao lên.

Bên trong trưng bày là một khối hoá thạch, hoá thạch bên trong tựa hồ xen lẫn một loại nào đó tồn tại thân thể bộ kiện, nhưng bởi vì thiếu thốn quá nghiêm trọng, cho nên khó mà phân biệt.

Natsuhiko lại thỏa mãn điên điên tảng đá.

"Armaldo hoá thạch, ta tin tưởng Steven nhất định cảm thấy rất hứng thú."

Steven đối với loại này cổ quái kỳ lạ tảng đá đều cảm thấy rất hứng thú.

Bây giờ Sinnoh không sai biệt lắm đã đem hoá thạch phục sinh dụng cụ phát minh ra tới, lấy thân phận của Steven muốn sử dụng loại này dụng cụ cũng không khó, tin tưởng thiên vị Pokemon hệ Steel cùng hệ Rock hắn, sẽ không cự tuyệt một con Armaldo.

Cái thứ sáu.

Tứ phương chất gỗ trong hộp, cất đặt lấy một khối hình tròn hòn đá màu đen.

Nhưng tảng đá kia lại cũng không mượt mà, tại trên của hắn tồn tại ba cái lỗ hổng.

Tại màu vàng ánh nắng chiếu xuống, tảng đá tản ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, phảng phất ẩn chứa tác dụng đặc biệt cùng năng lực.

Melo

Không biết lúc nào đã mở mắt Meloetta che miệng, một mặt chấn kinh.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Dark Stone?"

Dark Stone, lại xưng long chi thạch.

Là tại Unova địa khu kiến quốc anh hùng trong truyền thuyết một bộ phận.

Một con phi thường cường đại Pokemon hệ Dragon chia ra làm ba sau sản phẩm một trong.

Dùng dễ hiểu hơn phương thức đến xưng hô, đó chính là lý tưởng chi long Zekrom!

Zekrom tại cùng Reshiram phá hủy song bào thai anh hùng thành lập Unova vương quốc về sau, tại Dragonspiral Tower bị phong ấn.

Trong đó Reshiram biến thành "Light Stone" ngủ say tại Dragonspiral Tower nội bộ "White Ruins" bên trong, đến nay chưa từng bị người phát hiện.

Mà Zekrom hóa thành "Dark Stone" thì chôn sâu ở Unova trong sa mạc rộng lớn.

Tại mênh mông trong sa mạc muốn tìm được khối này "Dark Stone" không khác người si nói mộng.

Đương nhiên.

Những này là Natsuhiko cảm giác tiên tri hiểu biết đến đồ vật, đối với Unova địa khu người mà nói, vẫn là cái bí mật.

Trong đó đối với cái này cảm thấy hứng thú nhất, ngoại trừ đội Plasma dạng này thế lực ngầm bên ngoài, hẳn là cũng chỉ có Aurea Juniper tiến sĩ phụ thân, so Aurea Juniper tiến sĩ còn tại chấp nhất.

Giả

Đã thấy Natsuhiko khinh thường bĩu môi, chắc chắn nói câu.

Siêu năng lực phun trào.

Tay cầm xiết chặt, một bộ muốn đem nó bóp nát tư thế.

Mặc dù Nacrene trong viện bảo tàng "Dark Stone" nghe nói cũng là trong sa mạc tìm tới.

Có thể Natsuhiko cũng không cho rằng cái đồ chơi này có dễ dàng như vậy bị tìm tới.

Theo hắn biết.

Dù là Nacrene nhà bảo tàng mất trộm, bây giờ nhà bảo tàng tủ trưng bày bên trong, cũng vẫn như cũ trưng bày lấy một khối "Dark Stone" .

Rất hiển nhiên, đây đều là hàng nhái.

Đồng thời lượng còn không ít.

Natsuhiko muốn tìm kiếm thợ săn S, chủ yếu vì cái gì, cũng không phải cái đồ chơi này.

Hắn vì cái thứ bảy trong hộp đồ vật.

"Melo~. . . ." Nhìn xem Natsuhiko động tác, Meloetta níu lấy trong lòng bàn tay.

"Ừm?" Natsuhiko lông mày co rụt lại.

Làm sao. . .

Bóp không nát?

Melo

Meloetta bay đến Natsuhiko bên người, nắm chắc cổ tay của hắn, dùng sức đong đưa đầu.

Mà phản ứng của nó, cùng tảng đá phản hồi, để Natsuhiko con mắt dần dần trừng lớn, hô hấp đình trệ.

"Cái này sẽ không phải. . ."

"Mỹ lạc mỹ lạc!" Meloetta hung hăng gật đầu.

Cái này. . .

Vô tâm trồng liễu?

Bành

Một cỗ lực lượng kinh khủng từ Natsuhiko trong tay "Dark Stone" bên trong bắn ra, trực tiếp đem hắn đẩy lui, nếu không có Meloetta che chở, cái kia không thiếu được muốn trên mặt đất lộn mấy vòng.

Cái đồ chơi này là thật? !

Như vậy.

Thợ săn S tao ngộ, chỉ sợ cũng không hoàn toàn là bởi vì hắn tự phụ tạo thành!

Hắn trước khi chết câu nói kia, vang lên lần nữa tại Natsuhiko trong đầu.

—— —— ——

PS: 1.1w đưa lên ~~ cầu nguyệt phiếu! !

Bởi vì ăn tết, chúc tết sự tình quá nhiều, cho nên trong khoảng thời gian này đổi mới khả năng không cách nào cố định thời gian, nhưng ta tận lực cam đoan mỗi ngày lượng ~~ ăn tết nghỉ, sẽ không quịt canh!.