Chương 134: Vũ trụ virus (hai hợp một)

Chương 134: Vũ trụ virus (hai hợp một)

Từ thợ săn M trong miệng biết được bọn hắn đã từng xâm lấn qua nhà bảo tàng Nacrene ở Nacrene City lúc, Natsuhiko liền đã quyết định muốn tìm tới thợ săn S, hoặc là tìm tới thi thể của hắn.

Nhưng hắn bản ý, là vì cái kia cái thứ bảy trong hộp đồ vật.

Hắn thấy, nếu như cái này "Dark Stone" là thật, đám thợ săn liền sẽ không như vậy mà đơn giản đắc thủ.

Nhưng bây giờ nghĩ đến.

Chỉ sợ ở trong đó còn có một số hắn không biết đồ vật.

"Xem ra trở về vẫn là phải thật tốt hỏi một chút M bọn hắn đối với nhà bảo tàng động thủ toàn bộ trải qua, thợ săn công hội thế mà làm lên khác tổ chức thường xuyên làm sự tình mà không phải đi bắt Pokemon, bản thân cái này liền có rất lớn vấn đề."

Nhìn xem rơi xuống đất "Dark Stone" Natsuhiko cảm giác đầu có đau một chút.

Cái đồ chơi này là ngủ say Zekrom, trong truyền thuyết lý tưởng chi long, vậy dĩ nhiên là vật phi thường trân quý. .

Từ trên lý luận tới nói, Zekrom hẳn là có thể cùng Rayquaza cùng cấp Thần Thú.

Tại không tính cả Mega Evolution tình huống dưới.

Đương nhiên cũng chỉ là trên lý luận.

Nhưng tại hắn biết thợ săn S hành động cùng với lần này ngoài ý muốn khả năng tồn tại chuyện ẩn ở bên trong về sau, đã cảm thấy đó là cái củ khoai nóng bỏng tay.

Natsuhiko cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, hắn có thể giống N cùng Ash như thế, trở thành trong truyền thuyết anh hùng, thu hoạch được Zekrom tán thành.

Nếu không cũng sẽ không tiếp xúc hắn đều không thể nhận ra nó thật giả.

Càng không có loại kia hình tượng lóe lên tiến vào phòng nhỏ, cùng Zekrom chơi "Lời thật lòng đại mạo hiểm" tiết mục.

Mà lại hắn vừa rồi tùy tiện sử dụng siêu năng lực ý đồ bóp nát "Dark Stone" hành vi, tất nhiên cũng cho Zekrom lưu lại ấn tượng xấu.

Chậm rãi tới gần.

Xác định sẽ không khiến cho "Dark Stone" lần nữa phản ứng về sau, Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Đem thu hồi hộp gỗ.

"Cũng không xác định muốn tỉnh lại Zekrom, muốn hay không tiến vào Dragonspiral Tower."

Nhìn xem trên mặt đất an phận hộp, Natsuhiko ma sát cái cằm.

Dù sao song long chính là tại Dragonspiral Tower bên trong bị phong ấn, không bài trừ nhất định phải tới đó mới có thể giải trừ lần thứ nhất phong ấn.

Đem hộp gỗ cẩn thận từng li từng tí đặt ở ba lô nơi hẻo lánh.

Lại phỏng tay.

Tại hắn bắt đầu truy tìm thợ săn S thời điểm, quan hệ liền đã phiết không rõ.

Ánh mắt chuyển hướng cái cuối cùng hộp gỗ.

Lần này Natsuhiko động tác liền muốn chú ý rất nhiều, khống chế siêu năng lực đem từ từ mở ra.

Trong hộp.

Thịnh phóng lấy một khối cùng "Dark Stone" không xê xích bao nhiêu thời điểm, nhưng mặt ngoài mấp mô, đồng thời tảng đá kia nhan sắc cùng sáng bóng cũng rõ ràng cùng đá bình thường không giống nhau lắm.

Đây là một khối thiên thạch.

Cũng là Natsuhiko hành động lần này mục tiêu chân chính.

Tại trên đó, bám vào lấy đại lượng nguy hiểm vũ trụ virus, một loại lấy thế giới Pokemon khoa học kỹ thuật tạm thời không cách nào phân tích rõ và giải thích virus.

Mà sở dĩ vì tìm nó, chủ yếu vẫn là vì hiện tại hẳn là còn ở tinh cầu bên ngoài nào đó khối thiên thạch bên trên ngủ say Deoxys.

Deoxys loại này Pokemon nguồn gốc từ vũ trụ.

Mà nó sinh ra cũng không phải là thông qua cùng loại phổ thông Pokemon cái chủng loại kia đẻ trứng, ấp trứng hình thức, bọn chúng là từ vũ trụ virus trải qua DNA đột biến, cùng với một chút tạm thời không thể nào hiểu được biến hóa sau khi tạo ra Pokemon.

Natsuhiko khi biết Deoxys cảm nhận được thế giới Pokemon có đồng bạn của nó tại cho nó truyền lại tín hiệu thời điểm, hắn liền suy nghĩ, sẽ ở chỗ nào.

Thẳng đến hắn đi vào Unova địa khu.

Từ thợ săn M trong miệng biết được Nacrene nhà bảo tàng sự tình về sau, mới đột nhiên nhớ tới, Nacrene trong viện bảo tàng tựa hồ là cất ở đây a một khối thiên thạch.

Cho nên hắn tìm tới khối vẫn thạch này, chính là vì cho Deoxys một cái công đạo.

Mặc dù nó không nhất định có thể đột phá Rayquaza không phận, nhưng cũng không phải chưa từng có tình huống như vậy.

Vạn nhất Deoxys tìm tới chính mình, mà chính mình không cách nào cho ra nó kết quả mong muốn, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Hiện tại khối vẫn thạch này tới tay.

Bất kể có phải hay không là Deoxys tìm kiếm vị kia "Đồng bạn" chí ít có một cái tương đối hợp lý bàn giao.

Xác định khối vẫn thạch này chân thực tính về sau, Natsuhiko cũng không có cẩn thận tìm tòi nghiên cứu tính toán của nó.

Đem trên mặt đất đồ vật một mạch thu vào.

Trở về lại kiểm kê thu hoạch.

Ngược lại đem ánh mắt đặt ở Nidoking cùng Scolipede cái này hai cái thợ săn S Pokemon trên thân.

Lông mày cau lại.

"Audino?" Natsuhiko kêu lên.

Budo

Đã thấy Audino một mặt khó chịu, nó trị liệu đối với cái này hai cái Pokemon cũng không có hiệu quả gì.

Natsuhiko mím môi.

". . . Xem ra là thuốc biến đổi gien mang tới tác dụng phụ, hư hao chính là bọn chúng gien, mà không phải trên thân thể tổn thương."

Đối với cái này, Natsuhiko mặc dù đã có chỗ đoán trước.

Có thể hai cái Pokemon cấp Thiên Vương, cứ như vậy không có, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết cảm thấy thịt đau.

"Không chỉ là bọn chúng."

Nhìn về phía từ thợ săn S trên thân gỡ xuống Pokeball.

Xuyên thấu qua PokeBall pha lê mặt ngoài, cũng có thể nhìn thấy bên trong Pokemon hầu như đều là cùng Nidoking, Scolipede đồng dạng tình huống.

"Đây chính là thợ săn S đối kháng Thundurus lực lượng." Natsuhiko chậm rãi nói.

Hắn thấy, dù là tất cả Pokemon tất cả đều hi sinh, nếu như có thể đổi về một con Thundurus, cũng là kiếm được.

Cùng lúc trước Tomcchi ý nghĩ đồng dạng.

Chỉ là Tomcchi thu phục chính là phổ thông Zapdos, đồng thời nàng thành công.

Mà thợ săn S đối mặt chính là chân chính Thần Thú, thất bại là tất nhiên.

Có thể thấy được thợ săn S cũng hẳn là cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Có lẽ đến từ Tomcchi, có lẽ đến từ đội Plasma, cũng có thể là đến từ Đội Rockets.

Mới khiến cho hắn không thể không bí quá hoá liều liều một phát.

"Hẳn là, chính là cái này một nhánh đi."

Natsuhiko từ ba lô tạp nhạp vật bên trong, lấy ra một nhánh từ thử Quản Thừa chở trong suốt chất lỏng, dưới ánh mặt trời, hiện ra đủ mọi màu sắc bộ dáng.

Hết thảy sáu chi, đối ứng sáu con Pokemon, hắn thật làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

"Có cơ hội, có thể tìm người kiểm trắc một chút thành phần cùng tác dụng."

Đã có một nhánh vô dụng, vậy liền đại biểu cho có một con Pokemon là có thể cứu giúp một chút.

Mềm oặt nằm ở phía xa đất khô cằn bên trên Alola Muk, cái này màu sắc sặc sỡ gia hỏa.

Alola Muk so với phổ thông Muk, kỳ thật nó càng thích hợp dung nhập vào một chút đội ngũ hệ thống bên trong.

Bởi vì nó "Hóa học lực lượng" có thể kế thừa mất đi năng lực chiến đấu Pokemon đặc tính, tăng lên chiến đấu dung sai cùng khả thi.

Cũng không biết cái này Alola Muk đặc tính là cái gì.

Trọng thương nó lập tức liền bị Thundurus "Discharge" cho đánh bại, cũng không kịp biểu hiện.

Nhưng nói thế nào cũng là Pokemon cấp Thiên Vương.

Để Audino đối với nó tiến hành đơn giản một chút xử lý về sau, Natsuhiko liền đem nó thu vào.

Cái này Alola Muk hẳn là không cách nào thuần phục.

Pokemon có được Trainer khó mà thuần phục, đặc biệt là đạt đến Thiên Vương cấp thực lực Pokemon, tất nhiên cùng nó Trainer quan hệ rất không tệ.

Natsuhiko cũng không muốn giữ ở bên người làm một quả bom hẹn giờ.

"Trước giữ đi, dù sao loại này Pokemon cũng không tiêu hao tài nguyên."

Quét dọn xong chiến trường.

Lần nữa nhìn về phía Thundurus.

Nó vẫn là bộ kia dựng ngược bộ dáng.

Natsuhiko

Không xem qua vành mắt ngược lại là đã không đỏ lên.

Cũng không biết nó là yêu cái tư thế này, vẫn là yêu loại này "Sao băng" phạm.

"Meloetta, chúng ta. . . . Có thể đi được chưa? Bằng hữu của ngươi sẽ không ngăn chúng ta a?" Natsuhiko quay đầu hỏi một câu.

"Mỹ lạc mỹ lạc!"

Meloetta vỗ bộ ngực.

Đi hướng trên sườn núi bia đá.

Quả nhiên.

Thundurus chỉ là đi theo, nhìn chăm chú lên bọn hắn rời đi, cũng không có bất kỳ ngăn cản.

Đi đến trước tấm bia đá, Natsuhiko dừng lại bước chân.

Từ trong ngực lấy ra mấy hộp Pokéblock, để dưới đất.

"Thundurus, đây là đưa cho ngươi."

Dứt lời, liền mang theo Pokemon cùng Meloetta rời đi hòn đảo nhỏ này.

"Lôi điện?"

Thundurus nhìn xem trên mặt đất óng ánh trong suốt Pokéblock, ngửi được đặc thù mùi thơm.

Mang theo tò mò cầm một viên nhét vào bên trong miệng.

"Lôi điện!"

Tràn ngập điện khí hương vị kích thích vị giác, ở trong miệng nở rộ, Thundurus con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Người này. . . Không chỉ có giúp mình tránh khỏi cục diện lúng túng, còn phi thường chơi đẹp lưu lại những thứ này mỹ vị.

Giống như. . . Có thể làm bằng hữu a.

. . .

. . .

Unova địa khu p2 phòng thí nghiệm.

"Colress tiến sĩ, tiến hành đến thế nào?"

Lớn như vậy trên màn hình, Ghetsis bộ dáng hình chiếu trên đó.

Tại trước màn hình, đứng đấy vị thân mang áo khoác trắng người trẻ tuổi, ước chừng cũng liền hai mươi mấy tuổi bộ dáng, nhất có đặc sắc chính là tóc màu vàng bên trong có một sợi màu lam nhạt tóc, lấy một cái rất khoa trương đường cong vòng quanh đầu dạo qua một vòng.

Colress khe khẽ đẩy kính mắt, đầu ngón tay ở trên tay máy tính mini bên trên cấp tốc xẹt qua, liên tiếp số liệu chiếu rọi tại trên ánh mắt.

"Ghetsis tiên sinh." Colress hô hào.

Nhưng hắn ánh mắt cũng không nhìn về phía màn hình, ngược lại chỉ là nhìn chằm chằm trong tay màn hình.

Đối với Colress loại này nhìn như không tôn trọng hành vi, Ghetsis cũng không có để ở trong lòng.

Hắn chính là như vậy một người.

Chấp nhất tại nghiên cứu cùng Pokemon cuồng nhiệt phần tử, Unova địa khu chỉ có đội Plasma mới dám tiếp nhận hắn.

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Lần đầu nếm thử khống chế Thundurus không thể nghi ngờ là thất bại, liền Thundurus đều không thể khống chế, tự nhiên cũng vô pháp hoàn toàn khống chế song long."

Nói xong, lại chậm rãi ngẩng đầu, mang trên mặt dáng tươi cười.

"Bất quá, Thundurus cung cấp quý giá số liệu, cái này cũng không thể xong xem như một lần thất bại nếm thử, tin tưởng điều chỉnh bộ phận tham số cùng tín hiệu, đời thứ hai cơ liền có thể hoàn toàn làm được khống chế Thundurus."

Đối với cái này, Colress rất chắc chắn.

"Chỉ là có thể khống chế Thundurus, là không đủ." Ghetsis trầm giọng nói.

"Đương nhiên." Colress lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía màn hình, "Cho nên ta cần càng nhiều thí nghiệm số liệu, mới có thể tốt hơn điều chỉnh tham số cùng tín hiệu băng tần."

Nghe vậy, Ghetsis nhướng mày.

"Thundurus đều không thể thỏa mãn, chẳng lẽ muốn gọi Landorus sao?"

"Không không không." Colress trên mặt lộ ra mang theo một chút bệnh trạng cuồng nhiệt.

"Chúng ta ngoại trừ song long tạm thời không cách nào tiếp xúc bên ngoài, không phải là còn có một tên có thể tiến hành nếm thử sao? Ta nghe nói, nó giống như cùng song long đến từ đồng nguyên, không có cái gì là so với nó càng thích hợp đối tượng thí nghiệm.

Mà lại theo ta được biết, nó là tồn tại sát nhập, thôn tính song long khả năng, "

"Ngươi nói là, Kyurem?"

Colress cười cười, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Nếu như Ghetsis tiên sinh ngươi bây giờ liền có thể tỉnh lại song long, đương nhiên cũng có thể nhảy qua cái này trình tự." Hắn lại bổ sung câu.

"Song long ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp tỉnh lại bọn hắn, cái này không cần ngươi quan tâm." Ghetsis đối với cái này có tính toán của mình, "Bất quá Kyurem hoàn toàn chính xác có thể cho ngươi cung cấp nhất định tham khảo, ta sẽ an bài."

Colress tay phải xoa ngực, có chút khom người, "Vậy ta liền đợi đến ngài tin tức tốt."

Video trò chuyện bị cúp máy.

Colress lẩm bẩm nói: "Truyền thuyết xuất từ đồng nguyên Kyurem, có được có thể sát nhập, thôn tính song long năng lực."

Một bên nói, trong mắt nóng bỏng liền càng phát ra khó mà ức chế.

"Có thể làm cho hai cái hoàn toàn cá thể Pokemon hòa làm một thể, dạng này cường hóa phương thức, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Thật rất muốn hiện tại liền nếm thử phân tích Kyurem gien a. . ."

Lúc này.

Phòng thí nghiệm đại môn mở ra.

Một tên đội Plasma thành viên sải bước đi tiến đến.

"Colress tiến sĩ, dưới mặt đất mấy tên kia lại bắt đầu không an phận."

Nghe vậy, Colress thu liễm biểu lộ, nhanh chân quay người, mặt không thay đổi hướng phía ở ngoài phòng thí nghiệm đi đến.

Ngón tay khoác lên bên tai, đối với trong tai nghe nói: "Tăng lớn tín hiệu chuyển vận, gia tăng tần suất."

Nói xong, lại bổ sung: "Nhớ kỹ thu thập bọn nó phóng ra băng tần, đặc biệt là cầm đầu cái con kia, bọn chúng lẫn nhau tầm đó như là kiến hôi tuyệt đối thượng hạ cấp quan hệ, mới là lần này thí nghiệm tốt nhất tiêu bản cùng vật tham chiếu."

Colress khống chế Pokemon dụng cụ chế tác linh cảm cùng phương hướng, coi như nguồn gốc từ cái này p2 phòng thí nghiệm dưới mấy cái Pokemon.

Nếu như còn không có nghiên cứu triệt để liền để bọn chúng chạy, cái kia đằng sau coi như có nhức đầu.

Đương nhiên, lấy Colress đối với căn cứ chưởng khống, bọn chúng muốn chạy đi, cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho nên hắn cũng không bối rối.

Thậm chí vừa đi, còn vừa không quên xem trong tay máy tính.

"Độ mỹ lệ? Rất không tệ phỏng đoán. Cái kia Pokemon phải chăng còn tồn tại Độ cường tráng ?Độ thông minh ? Những cái này mới là chân chính tăng lên Pokemon năng lực cùng thực lực chính xác đường tắt. Có cơ hội ngược lại là rất muốn cùng người này ngồi xuống thật tốt tâm sự."

. . .

. . .

Một bên khác.

"Dr. Zager."

Một tên lão giả tóc hoa râm chính ghé vào trên mặt bàn làm lấy nghiên cứu của mình.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, vội vàng đứng lên thân, hướng phía trước mặt sáng lên màn hình khom người.

"Thủ lĩnh."

"Kết quả thế nào?" Trong màn hình mờ tối cảnh tượng bên trong truyền đến thanh âm.

Mờ tối có thể nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ có một cái màu lửa đỏ "R" chữ.

Hiển nhiên, vị này Dr. Zager trong miệng "Thủ lĩnh" chính là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni không thể nghi ngờ.

Có rất ít người có thể nghĩ đến, hùng ngồi Kanto cùng Johto hai đại địa khu, đồng thời gần đây lộ ra quá an phận Đội Rockets, đã trong bóng tối đưa tay đưa về phía khoảng cách hai cái này địa khu phi thường xa xôi Unova địa khu.

Nhưng cũng chính là bởi vì loại này ngoài dự liệu, để Unova liên minh thậm chí là toàn bộ Liên Minh, đều không thể dự liệu được.

Unova liên minh ánh mắt cùng lực chú ý, đại bộ phận đều bị đội Plasma hấp dẫn, cái này cũng cho Đội Rockets rất lớn thao tác không gian.

Mà vị này Dr. Zager, chính là trước mắt Đội Rockets tại Unova địa khu nghiên cứu viên, đồng thời cũng coi là tối cao người phụ trách một trong.

Nghe vậy, Dr. Zager cái trán thấm ra một chút mồ hôi.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà nói ra: "Thất bại."

Đối với cái này, Giovanni cũng không phải là thật bất ngờ.

Dù sao Đội Rockets coi như mạnh hơn, tại Unova địa khu cũng vẫn như cũ nhân thủ không đủ, hắn cũng không phải không thể tiếp nhận thất bại.

"Đồ đâu?"

"Đội Plasma nửa đường nhúng tay, Thundurus lâm vào không hiểu cuồng bạo, ta đoán chừng. . . Đồ vật khả năng đã rơi vào tay đội Plasma." Dr. Zager lau mồ hôi trán.

Nói xong Dr. Zager lại vội vàng nói bổ sung: "Nhưng bọn hắn khẳng định không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phân tích ra phiến đá bên trên nội dung, thậm chí đều có thể sẽ không khiến cho bọn hắn coi trọng."

Thoáng trầm ngâm về sau, Giovanni tiếp tục nói:

"Vậy liền vẫn là đem chủ yếu lực chú ý đặt ở ba mây bên trên, có bọn chúng đồng dạng có thể đạt thành mục đích, lách qua đội Plasma lực chú ý."

"Minh bạch."

Dr. Zager thở phào một hơi dài, lại tựa hồ là nghĩ tới điều gì, cầm lấy hắn vừa rồi ghé vào trên mặt bàn nghiên cứu vật liệu, đem hiện ra tại Giovanni trước mặt.

Chỉ thấy, trên văn kiện thác ấn lấy một tấm bia đá, trên đó viết lấy đại lượng cổ lão văn tự.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này khẳng định liền có thể nhận ra, phía trên này thác ấn, đúng là hắn lấy được Nacrene bên trong khối kia cổ lão phiến đá.

Mà tại cuối cùng, vẽ lấy một mặt kì lạ bộ dáng tấm gương.

"Thủ lĩnh, mạnh mẽ bắt giữ xác suất thành công quá thấp, thợ săn S cho dù là có sáu chi thuốc biến đổi gien phụ trợ, cũng không phải là đối thủ của Thundurus.

Lại thêm trước mắt tổ chức không cách nào điều đầy đủ tay người đến Unova, thuộc hạ cảm thấy có thể bắt đầu từ hướng này, thuộc hạ đã hoàn toàn phân tích những văn tự này."

"Kéo dài."

"Đây là Reveal Glass, truyền thuyết kẻ có được nó có thể điều khiển ba mây, ta đã khóa chặt vị trí, ngay tại cái nào đó đáy biển di tích bên trong." Dr. Zager có chút hưng phấn.

Chuyện này nếu như thành công, vậy hắn liền xem như lập công lớn.

Giovanni giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt lên bên cạnh meo lão đại trên thân.

Meo

Dr. Zager cúi đầu  chờ đợi lấy Giovanni hồi phục.

Hắn biết, làm Giovanni lão đại bắt đầu tuốt mèo thời điểm, liền đại biểu hắn đang tự hỏi.

Một lát sau.

"Đi làm đi, ta an bài cho ngươi mấy người trợ giúp."

Rốt cục, Giovanni mở miệng.

Giúp đỡ?

Dr. Zager nhãn tình sáng lên.

"Castelia City thợ săn công hội bây giờ ở trong tay của hắn, ngươi có thể liên hệ hắn."

Nói xong, trên màn hình hiện ra cái sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra điên cuồng người trẻ tuổi ảnh chân dung.

"Castelia City. . ."

Dr. Zager chép miệng, Castelia City cách hắn chỗ tìm kiếm được đáy biển di tích, nhưng có lấy không ngắn khoảng cách.

"Còn có hắn."

Trên màn hình lại hiện ra một cái mang theo mũ dạ tướng mạo phổ thông, mặt không thay đổi người trẻ tuổi, ánh mắt có một chút che lấp.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Opelucid City thợ săn công hội cũng đã ở trong tay của hắn."

"Opelucid City!"

Dr. Zager lần này ngược lại là có chút lòng tin.

"Xin thủ lãnh yên tâm, lần này cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

—— —— ——

PS: Cầu nguyệt phiếu ~~.