Chương 135: Đến từ Natsuhiko khiêu chiến (hai hợp một)

Chương 135: Đến từ Natsuhiko khiêu chiến (hai hợp một)

Opelucid City.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss một mặt say mê, đầu lưỡi khe khẽ liếm láp lên trước mắt đủ mọi màu sắc kem ly.

Melo

Ngồi tại Togekiss trên lưng Meloetta bưng lấy một nhánh cùng nó nửa người không xê xích bao nhiêu kem ly, cũng là một mặt hưởng thụ.

Khe khẽ lại kem ly bên trên liếm lấy một chút, lạnh buốt cảm giác mềm nhu cảm giác cùng với ngọt ngào hương vị, để nó nhịn không được nheo mắt lại, thân thể hơi run một chút một chút.

"Bố y!"

Eevee ngồi dưới đất, hộ ăn năng lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, cái đuôi vừa đi vừa về đong đưa, che chắn lấy nhìn chằm chằm ánh mắt.

Kukai

Infernape chép miệng, gãi đầu, một mặt bất đắc dĩ.

Tuy nói kem ly ăn ngon, nhưng nó cũng không trở thành đi cùng Eevee tiểu gia hỏa này đoạt ăn a. .

"Ngao ô?"

Đã thấy tiểu Vulpix có chút phí sức giơ kem ly, đưa tới Infernape trước mặt.

Óng ánh con mắt màu xanh lam chớp.

Kem ly chỉ là tới gần Infernape, trên thân tán phát nhiệt độ, liền làm kem ly bắt đầu cấp tốc hòa tan.

Đây cũng là Infernape ăn đến nhanh nhất nguyên nhân.

Nếu không chỉ sợ không đợi nó ăn xong, đồ vật trước hết hóa.

Bất quá Vulpix một mực a lấy hơi lạnh, tại kem ly sắp hòa tan đồng thời, hơi lạnh lại cấp tốc đem ngưng tụ, ngược lại là cùng Infernape hiện ra hoàn toàn khác biệt tác dụng.

Nhìn xem tiểu Vulpix chia sẻ tới kem ly, Infernape yên lặng, vội vàng lắc đầu, đem nó đẩy trở về.

Nó thật không phải là thèm người khác a.

"Ngao ô?" Vulpix xác nhận tựa như hỏi.

Kukai

Infernape thái độ rất kiên quyết.

Dạng này, tiểu Vulpix mới vui vẻ bắt đầu ăn.

Kem ly ý lạnh đối với nó ngược lại là không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng ngọt ngào hương vị nó vẫn là rất ưa thích.

Nhìn xem một màn này, trong phòng các Pokemon đều không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

Natsuhiko ngồi ở trên ghế sa lon, Audino cẩn thận từng li từng tí dùng băng gạc cho hắn xử lý vết thương, trong mắt tràn đầy đau lòng.

Cũng may Audino thủ pháp rất thành thạo, Natsuhiko cũng không cảm nhận được bao nhiêu đau đớn.

Quay đầu nhìn về phía lơ lửng ở một bên, trong tay bưng lấy kem ly, lại có chút không yên lòng Latios.

Kem ly hòa tan đều nhanh nhỏ giọt nó trên tay, cũng không thể cảm giác được.

"Ngao ô —— "

Vulpix cũng phát hiện một màn này, một luồng lương khí thổi tới, Latios trên tay kem ly lần nữa ngưng kết.

Nó cũng bị hàn khí thổi, vô ý thức rùng mình một cái.

Ngược lại là từ trong thất thần khôi phục lại.

"Latios." Natsuhiko kêu lên.

Oars

Latios ngoan ngoãn bay đến trước mặt hắn, kiệt lực ngụy trang chính mình thất lạc.

Cái này thất lạc biểu lộ, vẫn là rất ít tại không buồn không lo Latios trên mặt nhìn thấy.

Natsuhiko cười khoác lên trên cổ của nó.

"Chớ miễn cưỡng chính mình, kỹ xảo của ngươi cùng Togekiss kém xa."

"Kháp khả y?"

Chính lè lưỡi Togekiss lăng lăng ngẩng đầu.

(￢? ￢)?

Oars

Latios lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười.

Thuận nó lân phiến, Natsuhiko nhẹ vỗ về.

"Tiến bộ của ngươi đã rất nhanh, ngươi hỏi một chút Beedrill còn có Alakazam bọn chúng, bọn chúng lúc ấy đều không có ngươi nhanh như vậy."

Latios nhìn về phía trong đội ngũ đại ca cùng nhị ca.

"Tê ti!"

Azam

Beedrill cùng Alakazam đều là vẻ mặt thành thật gật đầu.

Luận tốc độ tiến bộ, Latios tuyệt đối là bây giờ Natsuhiko trong đội ngũ nhanh nhất.

Nó lên tiếng đến bây giờ mới bao lâu?

Kỳ thật nó khoảng cách Quán Chủ cấp cũng chỉ còn lại có một chút xíu thời gian tính gộp lại mà thôi, mặc dù không thể gặp được giống Infernape cơ hội như vậy, nhưng xem như Thần Thú nó, tuyệt đối là đem thiên phú của mình cùng năng lực đều rất tốt thực hiện đi ra.

Mà lại.

Latios trong cơ thể kỳ thật còn lưu lại bộ phận tại trứng Pokemon thời kỳ liền lưu lại năng lượng hệ Dragon, tiến hành lợi dụng, nói không chừng nó sẽ là sớm nhất vượt qua Beedrill bọn chúng một con kia.

Oars

Latios nhìn về phía còn tại hộ ăn Eevee.

Tiến bộ của nó tốc độ cũng rất nhanh.

"Bố y?" Eevee méo một chút đầu.

"Đương nhiên, Eevee cũng coi là dị bẩm thiên phú một con Pokemon." Natsuhiko thuận tầm mắt của nó, vừa cười vừa nói.

"Bố y bố y ~~ "

Không có, không có ~~ thiên phú cái gì, ta cũng chính là có trăm triệu điểm điểm.

Eevee một bộ không có ý tứ bộ dáng bày biện móng vuốt.

Nhưng trên mặt kiêu ngạo lại đưa nó ngoài miệng khiêm tốn xé thành phá thành mảnh nhỏ.

"Ngao ô ~~ "

Vulpix một ngụm hơi lạnh nhả hướng Eevee.

Tiểu gia hỏa biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, lông tóc bên trên lây dính có chút băng tinh, chỉ có tròng mắt còn có thể có chút chuyển động.

Nhìn về phía Vulpix.

"Hung mang" dần dần lộ ra.

"Ngao ô!"

Nhanh hóa! Vulpix chặn lại nói.

"Bố y!"

Eevee hét lên âm thanh, chấn động rớt xuống lông tóc bên trên băng tinh, vội vàng lần nữa đem lực chú ý đặt ở kem ly bên trên.

Gặp Eevee tạm thời từ bỏ hung chính mình, Vulpix âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nguy hiểm thật.

Nhìn xem một màn này Latios, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, thất lạc cảm xúc lập tức hóa giải không ít.

"Mỹ lạc lạc lạc ~ "

Ngồi ngay ngắn ở Togekiss trên lưng Meloetta hừ vài câu nhẹ nhàng điệu, khiến Latios cảm xúc lại khá hơn một chút.

"Ngươi cùng bọn chúng không đồng dạng."

Natsuhiko cười mang tới mấy cái cái chén, đặt ở trên bàn trà.

Latios ánh mắt, cũng theo động tác của hắn di động.

Chỉ thấy, Natsuhiko tại trên bàn trà đặt vào bốn cái lớn nhỏ không đều chăn mền, hai cái lớn nhất, một cái trung đẳng cùng với một cái nhỏ nhất.

"Đánh cái không quá thích hợp so sánh. Nếu như nói, hiện tại Infernape thân thể có khả năng dung nạp năng lượng so sánh là cái này lớn nhất cái chén, như vậy nó tại Monferno thời điểm chính là cái này trung đẳng cái chén, lấp đầy cái chén lớn dễ dàng, vẫn là lấp đầy chén nhỏ dễ dàng?" Một bên nói, Natsuhiko một bên hướng bên trong đổ nước.

Oars

Cái chén cỡ vừa.

Latios trả lời rất nhanh.

Natsuhiko gật gật đầu tiếp tục nói: "Như vậy cái này chén nhỏ, chính là Infernape tại Chimchar thời kỳ có khả năng dung nạp năng lượng, nó bởi vì muốn giả không được, cho nên nhất định phải thông qua tiến hóa đến đề thăng chính mình có khả năng dung nạp lượng, cũng là tiến hóa."

Latios lộ ra vẻ cân nhắc.

"Đồng lý, vừa mới hoàn thành tiến hóa nó, chính là từ đó cái chén biến thành cái chén lớn."

Oars

"Nhưng ngươi không đồng dạng, ngươi từ lúc vừa ra đời, chính là cái chén lớn dung lượng, ngươi mỗi một lần tiến bộ, đều là tại cái chén lớn trên cơ sở tiến hành khuếch trương tăng, giải thích như vậy, ngươi rõ chưa?"

Natsuhiko lại đi một cái khác giống nhau cái chén lớn bên trong đổ nước.

Oars

Latios giật mình.

Pokemon cũng không phải là hoàn toàn dùng những thứ này cái chén liền có thể tiến hành cân nhắc, chưa tiến hóa trước đó đánh bại tiến hóa hình tình huống cũng không tính hiếm thấy.

Khoa trương nhất tự nhiên là giống Swinub của Pryce loại kia, lấy ban đầu nhất hình thái, bạc vừa Thần Thú cho ngươi xem.

Bất quá Natsuhiko cũng không đã biết Swinub của Pryce, cũng không biết tại cái này thế giới Pokemon, đến tột cùng có hay không.

Cho nên Pokemon mỗi một cái hình thái dưới, cái chén dung lượng lớn nhỏ cũng là không cố định.

Có lẽ Swinub của Pryce, mạnh nhất hình thái dưới, dung lượng đã có thể cùng Quán Quân cấp Pokemon tương tự, thậm chí càng nhiều.

Hạn mức cao nhất nếu như không cần tới đánh vỡ, vậy nó tồn tại còn có cái ý nghĩa?

Nhưng từ ra đời lên chính là hoàn toàn hình thái Latios, tại không có tiến hóa loại này khiến Pokemon đột phá tự thân cực hạn  khiến cho xuất hiện to lớn cải biến hình thái biến hóa, là so với bình thường Pokemon, muốn hơi khó khăn như vậy một chút.

Huống hồ.

Latios còn không phải phổ thông không có tiến hóa hình thái Pokemon, nó cho dù là bị thu phục, không có thần chức, đó cũng là Thần Thú.

Tiến bộ chậm chạp mới là nó hẳn là có tình huống.

Nhưng hiển nhiên Latios của Natsuhiko, đã coi như là tiến bộ thật nhanh.

Nghe xong cái thí dụ này về sau, Latios trong lòng nhất thời dễ chịu nhiều.

Nguyên lai còn có dạng này cong cong quấn quấn.

Nhìn xem nét mặt của nó, Natsuhiko cười cười.

Cái này ví von chính là hắn tiện tay đánh, cũng không nghiêm cẩn.

Nhưng chỉ cần có thể để cho Latios áp lực nhỏ một chút, chính là cái tựa như dụ.

"Bất quá, ta cũng không phải không có cho ngươi nghĩ tới biện pháp." Natsuhiko còn nói thêm.

Oars

Chỉ thấy hắn mặc vào quần áo mới, che giấu vết thương trên vai, đứng lên nói: "Cùng khác Pokemon nhiều giao lưu trao đổi, có lợi cho tiến bộ của ngươi."

Latios có chút ngoài ý muốn.

Đây là. . . Rốt cục không còn cất giấu nó sao?

"Đúng." Natsuhiko thản nhiên.

Hiện tại hắn đều đã có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, dù là đối mặt chân chính Thiên Vương cấp, chỉ cần đối phương không phải giống như Tứ Thiên Vương loại kia tạo dựng hoàn mỹ đội hình, tại có Hydreigon cùng Dragapult tình huống dưới, chí ít bảo mệnh cũng không có vấn đề.

Mà lại theo hắn nghiên cứu viên thân phận công bố, chỉ cần không tại đặc biệt trường hợp, cũng không về phần có người dám động thủ với hắn.

Cho nên, Latios cũng không cần phải lại ẩn giấu.

Dạng này cũng đối với nó trưởng thành cùng phát dục bất lợi.

Đương nhiên.

Không giấu cũng không có nghĩa là phải chạy đến toàn thế giới mặt người trước lớn tiếng nói, ta có một con Latios.

Số ít người biết, đặc biệt là số ít đáng giá yên tâm người biết, vấn đề không lớn.

Bất quá trước đó, Natsuhiko còn có một ít chuyện phải xử lý.

. . .

. . .

Opelucid Gym.

Natsuhiko lần nữa đi vào toà này tọa lạc ở Opelucid City trung tâm rộng lớn đạo quán.

Nhìn xem trên đó điêu khắc Zekrom cùng với Reshiram, không khỏi chép miệng.

Lần này nhìn cùng lần trước nhìn cảm giác, hoàn toàn không giống.

"Đại ca ca!"

Nhìn thấy Natsuhiko, chính cầm cây chổi có vẻ hơi không yên lòng Iris lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Natsuhiko cười hỏi: "Drayden tiên sinh ở đây sao?"

"Drayden gia gia ngược lại là tại. Bất quá đại ca ca ngươi là tới khiêu chiến đạo quán sao? Cái kia chỉ sợ muốn trước hẹn trước mới được, ta dẫn ngươi đi!"

Nói xong, Iris vứt xuống trong tay cây chổi, dẫn Natsuhiko hướng đạo quán bên trong đi đến.

Đạo quán nội bộ lối kiến trúc cùng ngoại bộ phong cách không sai biệt lắm, đều là cổ điển kiểu dáng trộn lẫn lấy khoa huyễn phong cách.

Iris rất nhiệt tình, vừa đi vẫn không quên cho Natsuhiko giới thiệu đạo quán bên trong tình huống, cùng với một chút điêu khắc bích hoạ nội dung.

"Cái này miêu tả chính là một con Dragonite, nghe nói nó quấn toàn bộ thế giới Pokemon một vòng, chỉ cần mười tám tiếng, hẳn là trên thế giới này nhanh nhất Dragonite."

"Đây là Hydreigon, cũng là Unova địa khu nổi danh nhất Pokemon hệ Dragon, nhưng Hydreigon lại là tất cả Pokemon hệ Dragon bên trong khó khăn nhất bồi dưỡng, đặc biệt là tại Deino cùng Zweilous thời kỳ."

"Này tấm bích hoạ giảng chính là Unova kiến quốc anh hùng truyền thuyết, cái kia hai cái chính là trong truyền thuyết Reshiram cùng Zekrom."

"Còn có cái này. . ."

Natsuhiko yên lặng cùng sau lưng Iris, cũng không đánh gãy nàng, ngược lại là có chút hăng hái mà nhìn xem những thứ này bích hoạ.

Cùng mình đạo quán so sánh, Natsuhiko phát hiện.

Kém không chỉ chỉ là quy mô cùng nội tình, tại đạo quán văn hóa kiến thiết bên trên chênh lệch, mới là lớn nhất.

Melo

Hở

Iris tựa hồ có chỗ nghe thấy, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, cũng không nhìn thấy cái gì.

Gãi gãi đầu, "Ảo giác sao?"

Meloetta ngồi tại Natsuhiko trên vai, che miệng, uốn lên con ngươi, có vẻ hơi nghịch ngợm.

Bất quá Iris rất nhanh liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

Qua một hồi lâu.

Iris phun ra một hơi thật dài, "Đến đại ca ca. Nơi này chính là chỗ ghi danh, ngươi đăng ký một chút là được rồi."

Sau đó hướng phía bên trong hô: "Parker gia gia, có người khiêu chiến."

Tới

Sau đó chỉ thấy một người mặc quản gia phục sức, ước chừng sáu bảy mươi tuổi lão giả cười híp mắt đi ra.

"Iris, Drayden tiên sinh nói ngươi không quét xong mặt đất, không thể rời đi đâu."

Iris thè lưỡi, làm nũng giống như bắt lấy Parker ống tay áo, khe khẽ lay động.

Parker trong mắt tràn đầy cưng chiều, "Tốt rồi tốt rồi."

Sau đó mới nhớ tới Natsuhiko vẫn còn, có chút ngượng ngùng hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Thật có lỗi, tiên sinh, để cho ngươi chờ lâu, xin hỏi ngươi là muốn khiêu chiến đạo quán?"

Natsuhiko gỡ xuống mũ đặt ở ngực, cười nói ra: "Không, ta là tới từ Unova địa khu Solaceon Town quán chủ đạo quán Natsuhiko, có việc muốn gặp một chút Drayden tiên sinh."

Quán chủ đạo quán?

Iris kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko.

Parker phản ứng ngược lại là rất nhanh, chặn lại nói: "Thất lễ, mời tiên sinh đi theo ta."

Tại Parker dẫn đầu dưới, Natsuhiko mới chính thức gặp được Drayden, vị này Opelucid City đạo quán quán chủ, Opelucid City thị trưởng.

Iris dò xét cái đầu ở văn phòng bên ngoài len lén nhìn xem.

Nàng liền nói Natsuhiko mang đến cho hắn một cảm giác làm sao cùng Drayden mang đến cho hắn một cảm giác không sai biệt lắm, nguyên lai đều là quán chủ đạo quán.

"Drayden tiên sinh."

Đối mặt Drayden vị này càng già càng dẻo dai lão giả, Natsuhiko thái độ vẫn là thả rất thấp.

Drayden mặc dù chỉ là một vị quán chủ đạo quán, nhưng không có nghĩa là hắn phổ thông.

Theo Natsuhiko, Drayden hẳn là toàn bộ Unova địa khu tất cả quán chủ đạo quán bên trong thực lực mạnh nhất một cái, nếu như trẻ lại một điểm, không phải là không có hướng Tứ Thiên Vương vị trí khởi xướng xung kích khả năng.

Drayden vẫn luôn là tấm lấy một bộ mặt bộ dáng, lớn như vậy màu trắng râu ria bao khỏa cả trương miệng, tựa như là mang theo cái mặt nạ, thấy không rõ miệng của hắn biến hóa.

Bất quá Drayden nhưng thật ra là cái trong nóng ngoài lạnh người, nếu không cũng sẽ không đối với Iris ném đi nhiều như vậy quan tâm.

"Chúng ta gặp qua, Natsuhiko."

Natsuhiko cười cười, "Lần trước bởi vì có nhiệm vụ mang theo, cho nên tương đối vội vàng."

Drayden gật gật đầu, đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Bất quá ngươi cho ta đề nghị, ta có suy nghĩ thật kỹ qua, có lẽ ngươi nói đúng."

Khóe mắt quét nhìn liếc nhìn ngoài cửa cái kia vội vàng đem đầu rụt về lại Iris, "Chuyện này coi như không có ta, tin tưởng Drayden tiên sinh cũng sớm muộn cũng sẽ phát hiện."

Như thế.

Xem như Opelucid City Pokemon học viện viện trưởng, Drayden không biết bồi dưỡng được nhiều ít ưu tú Trainer, vì Unova liên minh chuyển vận bao nhiêu nhân tài.

Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy điểm này hắn khẳng định so Natsuhiko hiểu.

"Ngươi có chuyện gì, nói đi." Drayden dựa vào ở trên bàn làm việc, hai tay vây quanh, không có nhiều như vậy khách sáo hàn huyên, nhìn xem Natsuhiko nói thẳng hỏi.

Natsuhiko cũng biết Drayden tính tình.

Nâng đỡ mũ, hơi hơi do dự sau nói ra: "Ta muốn cùng Drayden tiên sinh ngươi đến một trận đối chiến."

Ừm

Natsuhiko có chút ngượng ngùng đè lên mũi, "Ta có một con Pokemon, nó lâm vào một cái bản thân xem kỹ cùng hoài nghi quẫn cảnh, ta hi vọng có thể thông qua đối chiến, để nó đối với mình có một cái đầy đủ hiểu rõ cùng nhận biết."

"Pokemon hệ Dragon?"

"Đúng thế."

"Được." Drayden không có cự tuyệt, ngược lại đáp ứng rất sảng khoái, sau đó đối với bên cạnh Parker nói: "Parker, ngươi đi an bài một chút sân bãi."

"Được rồi, Drayden tiên sinh."

Liên Minh mở đạo quán, tồn tại nhất định ý nghĩa, chính là trợ giúp một chút Trainer giải quyết tại Pokemon huấn luyện cùng bồi dưỡng bên trên vấn đề.

Đã là quán chủ đạo quán lại là Pokemon học viện viện trưởng Drayden, sẽ không cự tuyệt đối với hắn như vậy mà nói rất có ý nghĩa sự tình.

Đây cũng là Natsuhiko muốn tìm Drayden nguyên nhân một trong.

Đợi cho Parker rời đi, Drayden mới mở miệng lần nữa.

"Để cho ta nhìn một chút cái này Pokemon đi."

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Oars

Latios

Iris lại là lần thứ nhất hô lên âm thanh.

Từ ngoài cửa chạy vào.

Drayden khó được lộ ra dáng tươi cười, đối với Latios nói: "Latios, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Oars

Latios con mắt dựng lên..