Chương 136: Natsuhiko vs Drayden

Chương 136: Natsuhiko vs Drayden

Opelucid Gym bên trong một chỗ trong phòng sân bãi.

Cũng không có cái gì thính phòng, có thể thấy được cái này vốn nên là thuộc về đạo quán nội bộ nhân viên sử dụng sân bãi.

Drayden cùng Natsuhiko phân biệt đứng tại sân bãi hai bên.

Parker sung làm lâm thời trọng tài.

Kích động nhất chính là ngồi ở bên cạnh Iris, nắm chặt nắm đấm, người không biết còn tưởng rằng tham gia lần này đối chiến chính là nàng.

Latios lơ lửng tại Natsuhiko trước người, chăm chú nhìn đối diện cái kia to con lão nhân.

Cho dù là không có triệu hoán Pokemon, Latios cũng không dám khinh thường hắn.

Drayden, thế nhưng là cùng một chút Trainer của Pokemon hệ Fighting, mỗi ngày đều sẽ tìm chính mình Pokemon luyện một chút tráng hán. . .

Niên kỷ lớn như vậy, còn có thể bảo trì cứng rắn thân thể, cường tráng thể trạng, không phải là không có nguyên nhân.

"Như vậy, đối thủ của ngươi, chính là nó đi."

Nói xong, Drayden ném ra PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Rống

Dưới ánh đèn lấp lánh lân phiến, màu đỏ thắm dữ tợn đầu, thân thể trải rộng màu tím lam lân phiến, trên thân từng cây màu đỏ gai nhọn phá lệ đột ngột.

Druddigon

Drayden vì xứng đôi Latios, chỗ triệu hồi ra Druddigon thực lực cũng là Tinh Anh cấp.

Chỉ bất quá chỉ nhìn một cách đơn thuần ánh đèn chiếu xạ tại trên người nó, cái kia lân phiến chỗ phản xạ ra hồ quang liền có thể hiểu rõ đến, cái này Druddigon mặc dù chỉ có Tinh Anh cấp, nhưng bị Drayden bồi dưỡng rất không sai.

Rồng hổ thẹn cũng phải nhìn tại trên tay người nào.

Bởi vì xem như nội bộ luận bàn đối chiến, cho nên cũng không có phức tạp quy tắc trình bày, theo Parker trong tay cờ xí rơi xuống, liền đại biểu cho đối chiến bắt đầu.

"Latios, Tailwind!"

Natsuhiko không có sử dụng siêu năng lực, chỉ là lấy đối chiến bình thường nhất phương thức tiến hành chỉ huy.

Mà Latios cũng không có mập mờ, màu bạc trắng luồng không khí vờn quanh tại thân thể của nó chung quanh.

Chỉ là.

Tại cổ động luồng không khí đồng thời, Druddigon đã nện bước linh hoạt bước chân, đi tới Latios trước mặt.

"Fire Fang!"

Bành

Mạnh mẽ đanh thép trên dưới hàm, quấn quanh lấy màu đỏ thắm ngọn lửa, bỗng nhiên cắn vào.

May mà Latios tốc độ phản ứng coi như nhanh, kịp thời tránh đi lần này công kích.

Nhưng thông qua cắn vào lúc động tĩnh, cùng với lưu lại trên không trung nhiệt độ, cũng không khó đánh giá ra, cái này Druddigon "Fire Fang" uy lực có chút lạ thường đến cao.

Sheer Force đặc tính!

Thậm chí còn mang theo Life Orb!

Natsuhiko liếc mắt vẫn như cũ vây quanh cánh tay, một mặt trấn định Drayden.

Không khỏi nhếch nhếch miệng.

Druddigon mang Life Orb, Opelucid Gym giàu có trình độ, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất quá tránh đi công kích đồng thời, cũng là Latios tốt nhất phản kích cơ hội.

"Scale Shot!"

Từng mảnh từng mảnh óng ánh lại sắc bén lân phiến theo nó trên thân bắn ra mà ra, quét về phía Druddigon.

"Crush Claw (tê liệt trảo)!"

Druddigon tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, vừa nhìn liền biết là không thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu cái chủng loại kia, song trảo nổi lên ánh sáng trắng, ở không trung vừa đi vừa về quét ngang.

Đại lượng lân phiến tại huy động dưới bị bắn ra, đính tại chung quanh trên mặt đất.

Đương nhiên.

Như thế dày đặc lân phiến đảo qua, Druddigon cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn cản, vẫn như cũ có một bộ phận đánh trúng vào nó.

Lân phiến cùng lân phiến va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Luster Purge!"

Flamethrower

Natsuhiko cùng Drayden cơ hồ là đồng thời hạ đạt chỉ lệnh.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này bắt cơ hội thời gian tiết điểm cũng có thể thấy được, Drayden cho dù là xem như quán chủ đạo quán, kinh nghiệm chiến đấu của hắn liền cũng không so Natsuhiko kém.

Màu nhũ bạch tinh khiết tia sáng từ Latios trong miệng phun ra.

Nghênh đón nó, là Druddigon bành trướng ngọn lửa.

Hai cỗ cường hoành năng lượng va chạm, nâng lên trong sân sóng nhiệt, nhưng lại triệt tiêu lẫn nhau.

Nhưng thông qua một lần "Tailwind" tăng thêm một lần "Scale Shot" Latios ưu thế tốc độ đã tạo dựng lên.

Chỉ thấy nó trên không trung một cái linh hoạt quay người, dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, lại là một đạo "Luster Purge" đánh úp về phía Druddigon phần lưng.

Oanh

Lần này.

Latios chiêu thức, thành công đối với Druddigon tạo thành nhất định tổn thương.

Nhìn như ánh sáng nhu hòa, cũng đối Druddigon vảy rồng mang tới nhất định ăn mòn hiệu quả.

Vận khí không tệ, "Luster Purge" giảm xuống đối thủ đặc phòng hiệu quả phát động.

Nhưng mà.

Bành

Druddigon cố nén đau đớn, cái đuôi ngay đầu tiên đong đưa, lấy cực nhanh tốc độ quất về phía Latios.

Trực tiếp đem nó đánh bay ra ngoài.

Oars

Latios chỗ cổ nổi lên có chút đỏ ửng, Druddigon lần này "Dragon Tail" tạo thành tổn thương cũng không thấp.

"Scale Shot" mặt trái hiệu quả giảm xuống tự thân lực phòng ngự, cũng tại lúc này khiến Latios ăn phải cái lỗ vốn.

Bất quá còn tốt.

Vấn đề không tính lớn.

Đồng thời.

Ngoại bộ năng lượng hệ Dragon đập nện mang đến kích thích, khiến Latios năng lượng, biến thành rục rịch ngóc đầu dậy.

Natsuhiko con ngươi lóe lên, nhìn về phía Drayden.

Lúc này Drayden cũng đúng lúc nhìn về phía Natsuhiko, hướng phía hắn khẽ gật đầu.

Minh bạch hắn ý tứ về sau, Natsuhiko cũng hoàn toàn tập trung tinh thần, đem chính mình thay vào đến Latios góc độ.

"Dragon Breath!"

Nóng bỏng Long Viêm phun ra, Druddigon trở lại giơ lên Dragon Claw tiến hành ngăn cản.

Nhưng Latios nương tựa theo không trung ưu thế cùng với ưu thế tốc độ, tiếp tục không trung phóng thích ra Long Viêm.

Druddigon cuối cùng chỉ có thể bị động ngăn cản, hai tay cũng vô pháp hoàn toàn chiếu cố đến bốn phía, lại thêm đặc phòng giảm xuống, tại cái này kéo dài công kích đến, rốt cục nặng nề mà ngã trên mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu.

Oars

Latios lúc này mới đình chỉ "Dragon Breath" trong ánh mắt lóe ra ánh sáng sáng tỏ choáng, toàn bộ có vẻ hơi hưng phấn.

"Kéo dài."

Drayden thu hồi Druddigon, cũng không có như vậy đình chỉ, ngược lại là lần nữa ném ra mai PokeBall.

Lần này Pokemon, xuất hiện trên không trung.

Flygon

Nó cho Latios cảm giác, so Druddigon càng thêm nguy hiểm.

Đồng thời không có không trung ưu thế.

Nhưng Latios không có nửa điểm ý lùi bước, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Flygon.

Xa luân chiến.

Natsuhiko cũng không nói gì thêm.

Chiến đấu kéo dài.

"Latios, Recover."

Oars

Latios trên thân nổi lên màu trắng cùng màu tím xen lẫn năng lượng ba động, bị Druddigon "Dragon Tail" chỗ rút trúng cái cổ, sưng đỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

"Flygon, Dragon Dance!"

Bắt lấy mấu chốt khe hở, Flygon dưới sự chỉ huy của Drayden, ở không trung lật nhảy lên mang theo đặc thù rung động dáng múa.

"Dragon Rush!"

"Dragon Pulse!"

Natsuhiko cùng Drayden lại là có chút ăn ý chỉ huy.

Flygon bao trùm lên năng lượng hệ Dragon chấn động hai lần cánh, hóa thành một đầu bay múa Cự Long, hướng phía Latios đánh tới.

Mà Latios thì cổ động trong cơ thể bành trướng, lộ ra phi thường sinh động năng lượng hệ Dragon, một ngụm phun ra.

Oanh

"Dragon Rush" cùng "Dragon Pulse" va chạm.

Dư ba giơ lên mảng lớn bụi bặm.

Một giây sau.

Flygon thế mà từ bụi bặm bên trong bay ra, "Dragon Rush" uy thế mặc dù giảm, vẫn như trước lấy thế không thể đỡ tư thế hướng phía Latios đánh tới.

Bành

Đột nhiên xuất hiện một chút, khiến Latios đã tới không kịp né tránh.

Cũng may.

Tại Flygon đụng vào nó trước đó, một đạo trong suốt pha lê bình chướng tiến hành ngắn ngủi cách trở, để Latios gặp xung kích không có lớn như vậy.

Nhưng Latios vẫn là không thể tránh khỏi trên mặt đất ném ra một cái cái hố nhỏ.

Bất quá Latios nhưng không có trên mặt đất có bất kỳ dừng lại, nhanh chóng lần nữa bay lên.

Đồng thời mắt trần có thể thấy.

Ở bên ngoài thân thể bên cạnh, bao quanh từng sợi giống như thực chất năng lượng hệ Dragon.

Màu tím lam thâm thúy năng lượng bên trong, thậm chí còn xen lẫn nhàn nhạt màu xanh gợn sóng.

Natsuhiko hình như có nhận thấy, bất động thanh sắc sờ lên túi áo, bên trong một viên tròn trịa tảng đá, đang phát ra nóng rực khí tức.

Mega Stone của Latios? !

Còn có, cái này màu xanh năng lượng hệ Dragon.

Oars

Latios một tiếng long ngâm, đối diện Flygon xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Latios nâng lên miệng, một ngụm dung nham bình thường bao quanh năng lượng hệ Dragon hỏa cầu hướng phía Flygon đập tới.

Draco Meteor!

Oanh

Chính diện bị đánh trúng Flygon, thế mà trực tiếp bị một chiêu liền cho giây.

Oars

Thấy cảnh này Latios gầm thét âm thanh, nhìn về phía Drayden.

Nó ý tứ không cần nói cũng biết.

Lại đến!

Drayden cũng bị nó bộ dáng này cho làm cho sửng sốt một chút.

Chợt lộ ra dáng tươi cười.

Có ý tứ.

Giống như Latios mong muốn.

Hắn lần nữa ném ra PokeBall.

Lần này xuất hiện.

Là một con Haxorus!

Hơn nữa còn là Quán Chủ cấp!

Có thể đối mặt Haxorus, Latios nhưng không có nửa điểm sợ hãi cùng ý lùi bước.

Khí thế của nó cấp tốc kéo lên, tại chính nó đều chưa kịp phản ứng tình huống dưới, nghiêm chỉnh đã hoàn thành tấn thăng.

Trong cơ thể tích súc tất cả tại trứng Pokemon thời kỳ lưu lại năng lượng hệ Dragon tiêu hao sạch sẽ, đều hóa thành nó tự thân năng lượng.

Ngồi ở bên cạnh trên đất Iris ngơ ngác nhìn qua Latios.

Lúc này Latios cho nàng cảm giác, cỗ khí thế kia phảng phất không cách nào ngăn cản.

Mà thực lực của nó.

Cũng tại lần này lần kích phát dưới, đạt đến Quán Chủ cấp!

—— —— ——.