Chương 137: Chế độ lỏng lẻo Unova liên minh (hai hợp một)

Chương 137: Chế độ lỏng lẻo Unova liên minh (hai hợp một)

"Drayden tiên sinh, đa tạ."

Natsuhiko vuốt ve đầu gối lên trên chân của mình ngủ thiếp đi Latios, từ đáy lòng nói cảm tạ.

Hắn bản ý là muốn thông qua cùng Drayden đối chiến, để Latios càng tốt hơn hiểu rõ chính mình, đối với mình thực lực cùng năng lực đều có thể có cái tương đối toàn diện hiểu rõ.

Không nghĩ tới Latios thế mà lần này đối chiến bên trong, hoàn thành thực lực tăng lên.

Lúc đầu, lấy Latios tình huống trước, muốn đi đến Quán Chủ cấp, tối đa cũng liền cần hơn một tuần lễ thời gian liền có thể nước chảy thành sông.

Nhưng có thể trước thời gian hơn một tuần lễ, tự nhiên cũng là chuyện tốt.

Không chỉ như vậy.

Latios cũng thông qua tại cùng Pokemon hệ Dragon của Drayden đối chiến bên trong, thành lập đầy đủ tự tin. . .

Cùng với tiêu hóa hết trong cơ thể nó tất cả góp nhặt năng lượng hệ Dragon.

Trọng yếu nhất chính là, bên ngoài tại áp lực bức bách dưới, Latios thành công thông qua hấp thu Rayquaza năng lượng hệ Dragon, học xong "Draco Meteor" cái này cực mạnh hệ Dragon chiêu thức.

Thu hoạch không ít.

Drayden nhìn xem Latios, cũng có chút cảm thán cùng thổn thức.

"Không, nếu như không có đầy đủ tích lũy cùng thiên phú, Latios cũng khó có thể thu hoạch được dạng này thu hoạch, hết thảy tiền đề đều là xây dựng ở ngươi bồi dưỡng, cùng nó tự thân trên sự nỗ lực." Drayden cũng không giành công, ngược lại tán thưởng Natsuhiko cùng Latios nỗ lực.

"Tóm lại, vẫn là phải đa tạ trợ giúp của ngươi." Natsuhiko lần nữa nói cảm ơn.

Drayden lần này cũng không có lại cự tuyệt.

Bên cạnh Iris một mực nháy mắt, tràn đầy tò mò nhìn qua bởi vì mỏi mệt mà ngủ thiếp đi Latios.

Đây là nàng nhìn thấy cái thứ nhất trong truyền thuyết Pokemon hệ Dragon.

"Còn không đi quét dọn vệ sinh?"

Drayden lúc này mới trừng mắt Iris nói câu, biểu lộ nghiêm túc.

Iris rụt cổ một cái.

Chặn lại nói: "Cái này đi."

Nói xong, cực nhanh chạy.

Mặc dù Drayden nhìn rất tàn ác nghiêm túc, nhưng Natsuhiko vẫn là trong mắt hắn thấy được đối với Iris cưng chiều.

Iris là có thiên phú, Drayden cũng nguyện ý bồi dưỡng, lúc này mới sáng tạo ra tương lai nàng tuổi còn trẻ liền có thể trở thành Unova địa khu Quán Quân.

Chân chính Quán Quân hệ Dragon.

"Tốt rồi, không ai, ngươi có lời gì cũng có thể nói." Drayden phái đi Iris cùng Parker về sau, mới trịnh trọng đối với Natsuhiko mở miệng lần nữa.

Natsuhiko mím môi.

Thoáng tìm từ sau mới nói ra: "Là như vậy, ta tiếp vào Liên Minh mệnh lệnh, đến Unova địa khu chấp hành một hạng nhiệm vụ, nhưng ở nhiệm vụ quá trình bên trong, gặp một vài vấn đề cùng phiền phức, cho nên nếu như có thể mà nói, ta nghĩ ở một mức độ nào đó thu hoạch được Unova liên minh trợ giúp."

Nói xong, Natsuhiko đưa lên chính mình thẻ quán chủ đạo quán, cùng với điều tra quan chứng minh thân phận.

Agatha nói sẽ đánh chào hỏi, nhưng không dám hứa chắc kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Unova địa khu không giống với Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh cái này bốn cái khu vực tương cận địa khu, lẫn nhau Liên Minh quan hệ trong đó cũng so với vì mật thiết.

Mà lại Unova địa khu tổ chức cơ cấu cũng thoáng cùng cái này bốn cái địa khu có chỗ khác biệt.

Quán chủ đạo quán có thể kiêm nhiệm thị trưởng, so với khác địa khu quyền lực lớn hơn.

Xem như Unova địa khu uy tín lâu năm quán chủ Drayden, tại Unova liên minh bên trong có không tầm thường lực ảnh hưởng, cho nên thông qua hắn, Natsuhiko cảm thấy khả năng hiệu quả sẽ tốt hơn một điểm.

Đây cũng là hắn cố ý tìm Drayden nguyên nhân một trong, cũng không phải là hoàn toàn là vì Latios.

Drayden quét mắt chứng minh thân phận của Natsuhiko, cũng không có nhận lấy cẩn thận xem xét.

Cũng không có trực tiếp cho trả lời chắc chắn, Drayden cũng không có quyền lợi như vậy.

Hắn chỉ là nói ra: "Ta biết nếm thử giúp ngươi cùng mặt trên xin, nhưng cụ thể kết quả thế nào ta cũng không thể cam đoan, dù sao Liên Minh cũng có được chính mình sự tình."

"Có thể dạng này như vậy đủ rồi."

"Bất quá, ta có thể giúp ngươi liên hệ mấy cái quán chủ đạo quán, nếu như ngươi tại cái nào đó thành thị hoặc là xung quanh, có nhu cầu bọn hắn nói không chừng có thể cung cấp nhất định trợ giúp." Drayden lại bổ sung.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Có điều kiện như vậy như vậy đủ rồi.

Hắn cũng không muốn lấy Unova liên minh sẽ phái ra Tứ Thiên Vương thậm chí là Quán Quân loại tầng thứ này người tới.

Mà lại Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân tham gia, cũng biết để Natsuhiko một chút động tác cùng kế hoạch nhận cản tay.

Natsuhiko gỡ xuống mũ, có chút khom người, "Ta vẻn vẹn đại biểu Liên Minh cùng lão sư của ta, lần nữa biểu thị chân thành lòng biết ơn."

Drayden khoát tay áo.

Hai người lần nữa hàn huyên vài câu về sau, Natsuhiko liền cáo từ rời đi.

Bất quá hắn cũng từ Drayden trong miệng, biết một chút bây giờ Unova địa khu tình huống.

So với Sinnoh, Kanto những thứ này địa khu, Unova địa khu quyền lực càng thêm phân tán, quán chủ đạo quán cũng không trực tiếp đối với một vị nào đó Tứ Thiên Vương phụ trách.

Đây cũng là tương lai Opelucid City bị đội Plasma băng phong lúc, từ đầu tới đuôi đều chỉ có Drayden một người tại thủ vững Song Long trấn nguyên nhân một trong.

Nếu không.

Opelucid City khoảng cách Unova liên minh tổng bộ, xem như gần nhất hai cái thành thị một trong.

Cả tòa thành thị bị băng phong, Drayden bị ép giao ra "DNA Splicers" chuyện trọng yếu như vậy, từ đầu tới đuôi thế mà không có một cái Tứ Thiên Vương ra sân, liền không hợp thói thường.

Tiếp theo.

Đội Plasma sở dĩ có thể tại Unova địa khu như thế quang minh chính đại xuất hiện, cũng là bởi vì Unova địa khu một chút chính sách.

Mặc dù Unova địa khu đã coi như là tương đối coi trọng đội Plasma, nhưng đội Plasma tổ chức này rất khéo léo cho mình đánh lên một cái tông giáo nhãn hiệu.

Mà tại Unova địa khu, cũng không cấm chế một chút tông giáo hoạt động.

Từ đó làm cho đội Plasma tại Unova địa khu càng phát ra lớn mạnh.

Ở trong đó, hoặc nhiều hoặc ít cùng bây giờ Unova địa khu Quán Quân, Alder tiên sinh trạng thái có quan hệ.

A, hiện tại Alder vẫn chỉ là Tứ Thiên Vương, tạm thời còn không có trở về vị trí quán quân.

Cho nên Unova địa khu Quán Quân còn trống không, Tứ Thiên Vương vị trí cũng cũng không đầy đủ.

Đây cũng là quán chủ đạo quán quyền lợi biết lớn như vậy nguyên nhân một trong.

Tóm lại.

Theo Natsuhiko, Unova địa khu Liên Minh Pokemon, chế độ chính là quá mức lỏng lẻo.

Melo

Rời đi Opelucid Gym về sau, Meloetta liền đứng ở Natsuhiko đầu vai, ngẩng lên đầu, tựa hồ là cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán.

"Thế nào?" Natsuhiko cảm thấy Meloetta trạng thái, không khỏi hỏi.

Melo

Cứ việc có chút không bỏ, nhưng nó vẫn là phải rời đi.

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Cũng không có ngăn cản.

Huyễn thú loại này tồn tại, trừ phi là chính nó chủ động muốn đi theo, nếu không không có khả năng đem nó một mực giữ ở bên người.

Natsuhiko thử qua, Meloetta tiếp xúc PokeBall cũng không có cái gì phản ứng.

Nó hẳn là khóa lại cái nào đó cổ đại Pokemon thu nạp trang bị.

Muốn mạnh mẽ lưu lại nó.

Hoặc là chính là giống Giovanni lão đại như thế, dùng đặc thù trang bị cầm tù.

Nhưng cứ như vậy, chỉ sợ Natsuhiko tại Meloetta trong lòng lưu lại ấn tượng tốt, liền tất cả đều muốn tan thành mây khói.

Mà lại dạng này cầm tù không có ý nghĩa gì.

Nhịn không được lần nữa bóp bấm Meloetta khuôn mặt.

"Đi thôi." Natsuhiko nói câu.

Lại bổ sung: "Nếu như ngươi chừng nào thì muốn tìm chúng ta chơi, tùy thời đều có thể tới."

Melo

Meloetta méo méo miệng.

Ôm Natsuhiko đầu, khe khẽ đem đầu của mình chống đỡ tại hắn cái trán.

"Đương nhiên, nếu như ngươi cần trợ giúp gì, cũng tùy thời có thể đến nay tìm ta." Natsuhiko cười bổ sung câu.

Melo

Một hồi lâu mới chậm rãi buông ra.

Melo

Chỉ thấy nó một mặt nghiêm túc.

Hướng phía Natsuhiko khoát khoát tay, nhanh chóng biến mất tại không trung.

Nhìn xem nó rời đi phương hướng, Natsuhiko cúi đầu nghĩ nghĩ.

Lấy Meloetta năng lực cùng quan hệ, chỉ cần không phải Đội Rockets loại kia thiết bị đầy đủ hết tổ chức xuất thủ, cho dù là đội Plasma cũng không để lại nó.

Cũng không biết là nguyên nhân gì muốn rời khỏi.

Thu liễm suy nghĩ.

Đi vào Opelucid City chợ đen.

Thợ săn công hội bên trong nhất phòng họp.

"Đều đến rồi?"

Biến ảo bộ dáng Natsuhiko lóe ra che lấp con mắt, đảo qua ngồi tại bàn hội nghị cái khác mấy người, mỗi một cái dám cùng hắn đối mặt.

Ở vào thủ tọa bên trái thợ săn M đứng người lên, hướng phía hắn khẽ gật đầu thăm hỏi.

Natsuhiko cũng không có nét mực, trực tiếp ngay tại thủ tọa ngồi xuống.

"Nói" phục cái này thợ săn M quá trình cũng không khó.

Làm Natsuhiko triệu hồi ra Hydreigon thời điểm, hắn liền không có năng lực chống cự.

Cái này thợ săn M tại một đám phổ thông ghế bên trong, xem như đã trên trung đẳng tồn tại, nhưng cũng không có Pokemon cấp Thiên Vương.

Mà Natsuhiko cũng không có hoàn toàn dựa vào vũ lực.

Đồng thời còn cho hắn phân tích sự tình lợi và hại.

Ở vào Castelia City thợ săn O đã sớm cùng Tomcchi có chỗ liên hệ, thợ săn S ở thời điểm còn tốt, thợ săn S không tại hắn liền đã trước tiên ngã tới.

Mà xem như thợ săn O một mực đối thủ cạnh tranh thợ săn M, hoặc là đồng dạng đầu nhập vào Tomcchi nhưng tất nhiên khuất tại tại thợ săn O phía dưới, hoặc là chính là đầu nhập vào khác tối cao ghế.

Hiển nhiên, cái thứ nhất tới cũng thuyết phục đồng thời cho thấy đầy đủ thực lực Natsuhiko, chính là lựa chọn tốt nhất.

Nếu như hắn không đồng ý, Natsuhiko cũng không để ý lúc ấy liền trực tiếp cho Opelucid City thợ săn công hội thay cái người phụ trách.

Giữ lại hắn, chỉ là bởi vì hắn đối với nơi này quen thuộc hơn, cũng càng hiểu rõ Unova địa khu bắc bộ khu vực thợ săn công hội đám thợ săn phân bố cùng năng lực.

Đương nhiên, Q tiểu thư thành công liên hợpZ tiên sinh, cũng là Natsuhiko thẻ đánh bạc một trong.

Mà có thể ngồi lên ghế thợ săn cũng đều không phải người ngu.

Hắn biết lấy thực lực của mình không có khả năng thay thế thợ săn S tối cao ghế.

Đối mặt Castelia City thợ săn O áp lực, hắn cũng nhất định phải tìm một cái có thể chống lại chỗ dựa, mới có thể cam đoan vị trí của mình.

Kết quả là.

Thực lực mạnh hơn, lại càng thụ Q tiểu thư coi trọng Natsuhiko, rất thuận lợi liền trở thành bây giờ Opelucid City thợ săn công hội tối cao người phụ trách.

Thợ săn M cũng biết, Natsuhiko không có khả năng một mực đợi tại Unova địa khu, cho nên hắn cũng rất thức thời cũng không có chấp nhất tại nhất thời thượng hạ cấp quan hệ.

Xem như cái phi thường hội thẩm lúc độ thế người.

"Nói thế nào?" Đợi cho Natsuhiko ngồi xuống, thợ săn M có chút không kịp chờ đợi hỏi.

"Chết rồi." Natsuhiko từ tốn nói câu.

Nghe vậy, bàn hội nghị cái khác mặt người sắc đều là một trận biến ảo.

Cứ việc đã sớm suy đoán là kết quả này, nhưng khi thật biết được thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút thổn thức.

Cốc cốc cốc ——

Natsuhiko ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mép bàn, cũng không thèm để ý những người này thần sắc biến hóa, cùng với nội tâm tất nhiên sẽ toát ra một chút nhỏ ý nghĩ.

Nhưng theo cái này gõ đánh âm thanh dần dần rõ ràng, đang ngồi mấy người mới rốt cục kịp phản ứng.

Từng cái thu liễm thật là thần sắc, có chút cung kính nhìn xem ngồi tại thủ tọa Natsuhiko.

Hiện tại bọn hắn đã bị trói tạiQ tiểu thư dưới trướng, muốn bảo trụ vị trí cùng quyền lực, Natsuhiko cái này thợ săn N, Q tiểu thư trước mắt hồng nhân, là bọn hắn không thể đắc tội.

Qua một hồi lâu, đợi cho toàn bộ phòng họp liền chỉ còn lại có Natsuhiko gõ đánh tiếng vang.

Hắn mới rốt cục mở miệng.

"Nói một chút nhà bảo tàng Nacrene sự tình."

"Nhà bảo tàng Nacrene?" Thợ săn M run lên.

Hơi kinh ngạc tại Natsuhiko vì sao lại chú ý phương diện này sự tình, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra: "Bởi vì Nacrene City khoảng cách Castelia City so khoảng cách Opelucid City gần được nhiều, cho nên lúc đó. Ngay lúc đó S tiên sinh vận dụng đều là Castelia City nhân lực, ta cũng không phải là rất rõ ràng quá trình."

Natsuhiko nhìn hắn một cái.

Ngược lại là không có hoài nghi hắn trong lời này có độ tin cậy.

"Đội Plasma động tĩnh đây?"

"Bọn hắn." Thợ săn M mặt lộ vẻ do dự, "Gần nhất chúng ta có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ đội Plasma thành viên chèn ép, ta nghĩ bọn hắn cũng nghĩ thừa dịp trong khoảng thời gian này, triệt để tiếp quản qua Unova địa khu Pokemon mua bán sinh ý."

"Ừm." Natsuhiko gật gật đầu, nếu như hắn là Ghetsis, chắc chắn sẽ không phóng qua cơ hội như vậy, "Kéo dài."

"Lacunosa Town đã triệt để thoát ly khống chế của chúng ta." Thợ săn M cơ hồ là mặt đen lên nói ra câu nói này.

"Lacunosa Town?"

Natsuhiko chậm rãi ngồi thẳng người.

Lacunosa Town cái này thành trấn, Natsuhiko cũng đi qua, ngoại trừ lưng tựa rộng lớn rừng rậm, thành trấn bên trong cũng không có quá nhiều đáng giá cạnh tranh tài nguyên.

Trước đó cũng vẫn luôn là duy trì lấy thế lực khắp nơi hài hòa chung đụng hình thức, hiện tại đội Plasma bỗng nhiên phát lực, đem thợ săn công hội người đều chạy ra.

Tuy nói cũng có thể là bằng không thì đám thợ săn lại thuận lợi tiến vào rừng rậm, nhưng Natsuhiko lại cảm thấy sự tình chỉ sợ sẽ không đơn thuần chỉ là vì phong tỏa thợ săn công hội một đầu tài lộ.

Opelucid City mặt phía bắc cũng là một mảng lớn rừng rậm, Icirrus City phương hướng tây bắc rừng rậm so Lacunosa Town còn khoa trương.

Cho nên.

Là vì Giant Chasm, vì Kyurem?

Nhưng lấy Colress dụng cụ đối với Thundurus kết quả nhìn, chỉ có thể kích phát ra Thundurus nộ khí mà không cách nào làm cho nó bị khống chế, như vậy đối với thực lực càng cường đại hơn Kyurem chắc hẳn hiệu quả càng kém.

Chỉ khi nào Kyurem triệt để nổi giận.

Vậy coi như không phải là Thundurus có khả năng so sánh.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở Natsuhiko suy đoán bên trên.

"Kéo dài chú ý đội Plasma động tĩnh, đồng thời chú ý mặt phía nam Castelia City người kia."

Trầm ngâm qua đi, Natsuhiko nói một cách đơn giản hai câu, liền đứng dậy rời đi.

"Minh bạch."

Bên trong phòng họp đám người đứng người lên, nhìn xem hắn rời đi.

Đợi cho Natsuhiko biến mất tại hành lang bên trong, mới rốt cục có người thở dài ra một hơi, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Natsuhiko vừa xuất hiện, liền lấy phi thường quả quyết cùng nóng nãy phương thức giải quyết rơi mất một tên thực lực không kém hạch tâm thành viên, cái này khiến bọn hắn tại đối mặt Natsuhiko thời điểm, đều kìm nén bực bội không dám thở mạnh.

"Đều nghe được a?" Thợ săn M nhìn quanh đám người.

Rõ

"Đi làm đi."

Rời đi thợ săn công hội, Natsuhiko cau mày từ trong túi quần áo lấy ra một cái máy truyền tin.

Phía trên biểu hiện ra Đội Rockets tiêu chí.

Giovanni

Natsuhiko thoáng sửng sốt một chút, vẫn là nhấn xuống nút trả lời.

"Gennatsu tiên sinh sao?"

Trong điện thoại, truyền đến một tiếng nói già nua.

Không đợi Natsuhiko mở miệng, hắn liền tiếp tục nói: "Ta là Đội Rockets nghiên cứu viên, Unova địa khu người phụ trách Zager."

Zager

Natsuhiko chậm rãi nhíu mày.

"Cho nên?"

"Giovanni lão đại nói, nếu như cần trợ giúp, có thể liên hệ ngươi." Tiến sĩ Zager chuyện đương nhiên nói.

Natsuhiko ngẩng đầu, quan sát trời.

Câu nói này vừa ra, hắn đều hoảng hốt.

Ta không có đáp ứng Giovanni trở thành Đội Rockets cán bộ a?

Chỉ là quan hệ hợp tác a.

Nhưng Natsuhiko tại hơi trầm ngâm đằng sau, hay là hỏi: "Chuyện gì?"

Tiến sĩ Zager tựa hồ cũng không thèm để ý thân phận của Natsuhiko, chỉ là bởi vì Giovanni đề cử, liền đối với hắn mười phần tín nhiệm.

"Gần đây chúng ta có một cái thăm dò nhiệm vụ, cần các hạ ủng hộ."

"Thăm dò nhiệm vụ?"

"Đúng, vị trí cụ thể tạm thời còn không thể xác định, nhưng hẳn là ngay tại Undella Bay phụ cận, nếu như các hạ không bận rộn có thể nhanh chóng tới nơi đó, một khi kiểm trắc kết thúc, liền có thể bắt đầu."

Undella Bay.

Đáy biển di tích, Reveal Glass, Meloetta rời đi.

Natsuhiko trong đầu trong nháy mắt hiện lên mấy cái này suy nghĩ.

Đội Rockets đã để mắt tới ba mây rồi?

"Ta đã biết, cho nên, thù lao là cái gì?"

"Thù lao?" Dr. Zager cũng là sững sờ.

Cái này gốc rạ, Giovanni lão đại không có đề cập với hắn a..