Chương 138: Cái này kêu là chuyên nghiệp (hai hợp một)

Chương 138: Cái này kêu là chuyên nghiệp (hai hợp một)

"Beedrill, cảm giác thế nào?"

Opelucid City nơi nào đó phòng ốc hậu viện.

Natsuhiko nhìn xem Beedrill toàn thân bao khỏa tại trong sương mù màu tím sậm, không khỏi hỏi.

"Tê ti!"

Beedrill thanh âm kiên định từ trong sương mù truyền đến, bao vây lấy nó màu tím sương mù lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Hoặc là nói, là bị hấp thu.

Đợi cho sương mù màu tím hoàn toàn biến mất, Beedrill bộ dáng xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Bên ngoài cơ hồ không có gì thay đổi.

Thật muốn nói lời, khả năng chính là phần bụng cái kia hai đầu màu tím đen đường vân, biến thành càng thêm tiên diễm. . .

"Sau cùng một cái, hấp thu đã so cái thứ nhất thuận lợi được nhiều, xem ra ngươi không sai biệt lắm đã hoàn toàn thích ứng." Natsuhiko cười vỗ vỗ Beedrill châm dài.

"Tê ti."

Beedrill tán đồng nhẹ gật đầu.

Tùy theo châm dài một vòng, một đạo màu tím đường vân trên không trung dừng lại lấp lóe.

Nhàn nhạt mùi hôi thối tại trong không khí lan tràn.

"Túi độc hiệu quả so với trong tưởng tượng còn tốt hơn được nhiều." Nhìn xem Beedrill độc tố bên trên tăng lên, Natsuhiko không khỏi cảm thán câu.

Lần trước để Joanna tìm người lấy ra túi độc, thông qua thợ săn công hội quan hệ, vài ngày trước đã tất cả đều đến Natsuhiko trong tay.

Pokemon buôn bán cùng bán đấu giá quá trình tương đối chậm, đoán chừng còn muốn không ít thời gian, nhưng cái này túi độc Natsuhiko tại trong mấy ngày này đã để Beedrill tất cả đều ăn.

Độc tố cùng với hệ Poison năng lượng thẳng tắp lên cao.

Thậm chí ngay cả thực lực đều ở một mức độ nào đó thu được tăng lên không nhỏ.

"Duy nhất tương đối đáng tiếc chính là thợ săn S cái kia mấy cái Thiên Vương cấp Pokemon hệ Poison, bởi vì thuốc biến đổi gien nguyên nhân, túi độc đã không có cách nào sử dụng, nếu không sẽ mang cho ngươi đến không thể đo lường chỗ tốt." Natsuhiko có chút tiếc hận nói.

Chỉ còn sót một con Alola Muk.

Nhưng Muk loại này Pokemon là không tồn tại túi độc, bọn chúng toàn thân dịch nhờn liền mang theo độc tố, "Black Sludge" mới là bọn chúng mấu chốt.

"Bất quá đối với ngươi bây giờ tới nói cũng đủ rồi, Thiên Vương cấp Pokemon túi độc, cũng không nhất định có thể tiếp nhận xuống tới."

"Tê ti."

Xác định xong Beedrill trạng thái về sau, Natsuhiko vỗ vỗ tay đem các Pokemon đều chào hỏi tới, chuẩn bị ăn cơm.

Mấy ngày nay, hắn đều không có ra ngoài, ngay tại toà này trong đình viện mang theo các Pokemon huấn luyện.

Cũng không phải nói hắn không muốn làm cái gì.

Một là Opelucid City thợ săn công hội không sai biệt lắm đã ổn định lại.

Ngoại trừ không có tối cao chỗ ngồi trấn, đối với phổ thông Pokemon thợ săn tới nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Duy nhất tương đối làm cho người bất mãn, khả năng chính là đã mất đi Lacunosa Town chỗ này cửa vào về sau, Unova địa khu đông bắc phương hướng rừng rậm không cách nào lại tiến vào.

Thứ hai là Đội Rockets Dr. Zager mặc dù tìm Natsuhiko tìm kiếm trợ giúp.

Bất quá "Đáy biển di tích" cũng không phải là tốt như vậy định vị.

Dù là Natsuhiko điều động một chút thợ săn tiến về hỗ trợ tìm kiếm, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng rất khó xác định chính xác vị trí.

Trọng yếu nhất chính là, cho dù là tìm được đáy biển di tích tồn tại, tại không có "Meloetta" trợ giúp tình huống dưới, cũng vô pháp tiến vào "Đáy biển di tích" .

Natsuhiko đoán chừng Đội Rockets bọn hắn trong thời gian ngắn, hẳn là lúc đem tinh lực đều đặt ở phía trên này.

Chân chính để hắn có chút lo lắng, vẫn là đội Plasma động tác.

Nếu như mục tiêu của bọn hắn thật là "Giant Chasm" bên trong Kyurem.

Natsuhiko cảm thấy lấy đội Plasma năng lực, lại thêm Colress khoa học kỹ thuật, cũng không phải là liền hoàn toàn không có cơ hội đối phó Kyurem.

Dù sao cũng là cũng có sau băng phong toàn bộ Opelucid City án lệ tại.

Nếu như vận dụng đội Plasma mạnh nhất chiến hạm, 【  Plasma khu trục hạm 】 kết hợp Colress khoa học kỹ thuật, cũng xác thực khó mà nói.

Nhưng hắn lo lắng cũng vô dụng.

Đội Plasma cũng không phải một mình hắn có thể chống lại.

Unova liên minh không coi trọng, đoán chừng cũng chỉ có để Giovanni lão đại đến giáo dục bọn hắn.

Hắn đến Unova địa khu mục đích chủ yếu, vẫn là vì ổn định thợ săn công hội tình huống.

Hiện tại Castelia City thợ săn công hội đã xác định rơi vào Tomcchi trong tay, Opelucid City thợ săn công hội không sai biệt lắm tại hắn khống chế dưới, thợ săn công hội tối cao ghế cũng coi là đạt đến một cái cân bằng, trong thời gian ngắn không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng sẽ không có người đến chủ động đánh vỡ cái này cân bằng.

"Đợi thêm một tuần lễ đi, nếu như vẫn là loại cục diện này, ta rời đi hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Phân phát lấy đồ ăn Natsuhiko nói một mình câu.

Cơm trưa kết thúc.

Natsuhiko chuẩn bị mang theo Beedrill bọn chúng cùng vừa mới đạt đến Quán Chủ cấp Latios cùng với Infernape ma luyện một chút chiến thuật.

Lại tới cái "Khách không mời mà đến" .

Hậu viện.

Natsuhiko nhìn xem trước mặt cái này đỉnh lấy mái tóc màu đỏ, dáng tươi cười có chút ánh nắng nam nhân, không khỏi đè xuống chính mình huyệt Thái Dương.

"Ngươi thật giống như không phải là rất nguyện ý nhìn thấy ta?" Lance nhìn xem Natsuhiko biểu lộ, chép miệng rất có "Tự mình hiểu lấy" mà hỏi thăm.

"Tự tin điểm, đem Giống như hai chữ đi." Natsuhiko nâng trán.

Ách

Lance sửng sốt một chút.

Natsuhiko thở dài, mang theo bất đắc dĩ nói: "Làm sao ngươi tới Unova rồi?"

"Điều tra bộ cùng cảnh sát hình sự quốc tế có cái liên hợp nhiệm vụ."

Quả nhiên.

Lance mới mở miệng, Natsuhiko liền biết chuẩn không có chuyện tốt.

"Không phải là, các ngươi điều tra bộ không ai sao?" Natsuhiko quyết định giãy dụa một chút.

"Ngươi không phải sao?" Lance chuyện đương nhiên hỏi.

Natsuhiko

Hai người nhìn nhau chớp mắt một cái con ngươi.

"Cho nên, ta có thể hiểu thành, ngươi khi đó cho ta cái này phá giấy chứng nhận, là có dự mưu sao?" Natsuhiko lấy ra quyển kia điều tra bộ căn cứ chính xác kiện.

Thấy thế nào đều cảm thấy bản này giấy chứng nhận là như vậy đáng chú ý.

"Tóm lại, ngươi bị điều động." Lance cũng không cùng Natsuhiko nói nhảm, trực tiếp lấy thân phận đè người, "Ta là cao cấp điều tra quan, có quyền điều động tất cả trung cấp bao quát sơ cấp điều tra quan."

Còn nặng tại "Sơ cấp" hai cái chính mình bên trên làm cường điệu.

"Ta cũng có nhiệm vụ của mình a."

"Ta là cao cấp điều tra quan."

"Ta tốt xấu là cái quán chủ đạo quán."

"Ta là cao cấp điều tra quan."

"Ngươi không có những lời khác đúng không?"

"Ta là cao cấp điều tra quan."

Natsuhiko

Hắn cảm giác Lance chính là bằng vào cái thân phận này ăn chắc hắn.

Tác nghiệt.

Lần nữa thở dài nói: "Lúc nào thăng chức?"

Lance lập tức lộ ra cao minh sính dáng tươi cười, "Ba ngày trước."

"Có ngươi như thế người bằng hữu, ta thật là Tam sinh hữu hạnh ."

Natsuhiko tức giận lườm hắn một cái.

"Chuẩn bị một chút đi, nhiệm vụ này nếu như thuận lợi, nói không chừng đối ngươi nhiệm vụ cũng có trợ giúp."

Lance thu hồi nói đùa thái độ.

Natsuhiko biểu lộ cũng theo đó biến thành nghiêm túc.

"Nhiệm vụ gì?"

"Căn cứ cảnh sát hình sự quốc tế dài đến mấy tháng lâu ẩn núp cùng điều tra, bọn hắn xác định đội Plasma một cái bí mật căn cứ nghiên cứu.

Chỉ cần có thể xác định đội Plasma đúng là làm một chút trái với Liên Minh quy định, tổn hại Unova liên minh lợi ích, thậm chí mưu toan phá vỡ toàn bộ Unova địa khu sự tình, Unova liên minh liền có thể chính thức đem đội Plasma định tính vì tà ác tổ chức.

Đến lúc đó, dù là đội Plasma lại nghĩ đánh lấy tông giáo danh nghĩa tuyên truyền bọn hắn những cái được gọi là giáo nghĩa, Unova liên minh cũng sẽ có đầy đủ lý do đến tiến hành chèn ép thậm chí là vây quét." :.

Đội Plasma sở dĩ có thể tại Unova địa khu như thế không chút kiêng kỵ hành tẩu ở dưới ánh mặt trời, cùng Unova liên minh tại Unova địa khu phổ biến chính sách là chặt chẽ không thể tách rời.

Những thứ này chính sách theo Natsuhiko là có chút lỏng lẻo thậm chí là không hợp lý.

Nhưng nếu như cân nhắc đến lúc trước Liên Minh vào ở Unova địa khu chỗ tao ngộ trở ngại, lại liên tưởng đến bây giờ sắp mở ra Alola địa khu, cũng liền dễ lý giải.

Giống như hiện tại Alola địa khu, có Aether Foundation dạng này tổ chức tại cản trở hoặc là nói là Alola địa khu tổ chức, Trainer giành lợi ích đồng dạng.

Liên Minh tại vào ở Unova địa khu thời điểm, cũng tất nhiên làm ra nhất định nhượng bộ.

Loại này nhượng bộ bị đội Plasma chui chỗ trống.

Nhưng bây giờ Unova liên minh đã triệt để tại Unova địa khu đứng vững gót chân, liền có thể nếm thử làm ra biến đổi.

Mà trở ngại lớn nhất chính là đội Plasma.

Cho nên cầm đội Plasma khai đao cũng là tất nhiên lựa chọn.

"Muốn ta làm cái gì?" Natsuhiko không khỏi hỏi.

"Nhiệm vụ lần này chủ yếu khởi xướng mới là cảnh sát hình sự quốc tế, chúng ta chính là hiệp trợ, kỳ thật cũng không tính là cái gì độ khó đặc biệt lớn nhiệm vụ." Lance giải thích nói.

"Được rồi."

Đối với Natsuhiko tới nói, tất cả quý giá đồ vật cơ bản đều là tùy thân mang theo, cho nên cũng không cần chuẩn bị cái gì.

Khi bọn hắn đi ra nhà thời điểm, bên ngoài đã có máy bay trực thăng đang đợi.

Theo cửa khoang bị mở ra, một cái không ánh sáng đoan chính, mọc ra màu xanh lá cây đậm tóc ngắn nam nhân tiếp hai người lên máy bay.

Đợi đến máy bay trực thăng cất cánh, người kia mới tự giới thiệu mình: "Natsuhiko tiên sinh ngươi tốt, ta là Tedesco, đặc biệt phạm tội điều tra quan, lần này hành động bày ra một trong."

Cảnh sát hình sự quốc tế cùng điều tra quan mặc dù lệ thuộc vào hai cái khác biệt bộ môn.

Nhưng kỳ thật hai cái bộ phận xem như hỗ thông.

Theo Natsuhiko biết, hắn tiện nghi lão sư Agatha, ngay tại cảnh sát hình sự quốc tế trong bộ môn đảm nhiệm lấy cái nào đó trọng yếu chức vị.

"Ngươi tốt."

Natsuhiko cùng đối phương chủ động duỗi ra tay cầm dưới.

"Lance tiên sinh nói nhiệm vụ lần này nếu như có thể có một người trợ giúp, biết nhẹ nhõm rất nhiều, ta trước đó còn tại đoán là ai, không nghĩ tới lại là Natsuhiko tiên sinh." Tedesco có chút ít ngạc nhiên cảm thán câu.

Natsuhiko nhìn về phía Lance.

Nói cách khác.

Nhiệm vụ lần này kỳ thật cũng không có điểm tên muốn hắn tham gia.

Là Lance cứng rắn kéo hắn?

Lance nhìn qua ngoài cửa sổ, một bộ hoàn toàn không đang nghe bọn hắn nói cái gì dáng vẻ.

Nếu không phải là hắn con mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Natsuhiko, kém chút liền thật tin.

Hiện tại lên phải thuyền giặc, không đúng, lên tặc cơ, muốn đi đều đi không nổi.

Tedesco vẫn là rất chuyên nghiệp, đơn giản cùng Natsuhiko hàn huyên vài câu về sau, liền bắt đầu giới thiệu nhiệm vụ lần này nội dung chủ yếu.

Máy bay trực thăng tốc độ rất nhanh.

Cái này hiển nhiên là Liên Minh đặc thù chuyên cơ.

Cũng không lâu lắm.

Bọn hắn liền đi tới Unova địa khu một cái xem như tương đối xa xôi, cũng đồng dạng không phải là rất phát đạt trấn nhỏ.

Nuvema Town.

Lance cùng Natsuhiko đi theo Tedesco đi tới trấn nhỏ trung tâm, một tòa lớn như vậy sở nghiên cứu.

Cảnh sát hình sự quốc tế đặc biệt hành động tổ lều vải, liền dựng tại bên trong sở nghiên cứu trên đất trống, có thể tại trình độ nhất định lẩn tránh một chút không cần thiết ánh mắt.

Trong trướng bồng cất đặt lấy đại lượng tinh vi dụng cụ.

Trong đó không chỉ có cảnh sát hình sự quốc tế một chút trang bị, còn có một số thuộc về Pokemon nghiên cứu phương diện dụng cụ.

Mấy cái lồng thủy tinh bên trong, giam giữ chút nhìn trạng thái rõ ràng có chút không đúng lắm Pokemon.

Mà một người mặc áo khoác trắng, giữ lại màu quýt bàn phát nữ nghiên cứu viên, chính cau mày mà nhìn xem trên dụng cụ biểu hiện một chút số liệu, vẻ mặt nghiêm túc tại trên bản bút ký ghi chép cái gì.

Aurea Juniper tiến sĩ!

Một bên khác.

Thì đứng đấy cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu, mặc thân tây trang màu đen, mái tóc tím dài buộc lên buông xuống bên hông nữ nhân, trên đầu mang theo chuyên nghiệp tai nghe, tựa hồ là đang bố trí hành động gì.

Battle Frontier thủ lĩnh, Battle Tower Đại Quân, cảnh sát hình sự quốc tế đối sách tổng bộ bộ trưởng, cảnh sát Anabel!

Tedesco đi đến Anabel bên cạnh, hướng nàng hồi báo cái gì.

Mà Natsuhiko thì đến đến Aurea Juniper tiến sĩ bên cạnh.

Cũng không có mở miệng quấy rầy quan sát của nàng cùng nghiên cứu.

Chỉ là nhìn xem lồng thủy tinh bên trong, lộ ra rất có tính công kích một con Lillipup, đỏ hồng mắt, không ngừng dùng đầu đụng chạm lấy lồng thủy tinh.

Hoang dại Lillipup, thực lực không mạnh, nhưng ôn hòa tính tình rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng nào đó.

Cái này cùng Natsuhiko gặp qua cái con kia Thundurus có điểm giống, nhưng Lillipup rõ ràng nhận ảnh hưởng so Thundurus lớn.

Thân thể phát dục, năng lực, nhưng tiến công tính cùng với năng lực công kích dị thường Natsuhiko thông qua quan sát cùng phân tích, yên lặng cho ra một chút tổng kết.

"Bài tiết vật bình thường, ăn năng lực biến thành tràn đầy, nói rõ năng lượng tiêu hao vượt qua thông thường, không thể loại trừ là đồ ăn tạo thành ảnh hưởng." Aurea Juniper tiến sĩ lẩm bẩm nói.

"Nhưng khả năng này cực thấp." Natsuhiko không khỏi nói câu.

"Đúng." Cúi đầu Aurea Juniper tiến sĩ đáp lời, "Bài tiết vật bình thường chính là chứng minh tốt nhất, chẳng lẽ là tiêm vào hả?"

Nói xong, nàng đột nhiên kịp phản ứng.

Lúc này mới thấy được Natsuhiko.

"Natsuhiko?" Aurea Juniper tiến sĩ có chút kinh ngạc, "Sao ngươi lại tới đây?"

Hai người tại trước đây không lâu học thuật giao lưu bên trên, vẫn là gặp qua vài lần, cũng từng có nhất định giao lưu.

Natsuhiko bất đắc dĩ liếc mắt bên người nghếch đầu lên Lance, "Không nói này xui xẻo sự tình. Aurea Juniper tiến sĩ, ngươi tại nghiên cứu cái này mấy cái hoang dại Pokemon tình trạng sao?"

Lance: Không may? ? ?

"Đúng, gần đây Nuvema Town bên ngoài Pokemon bên trong, đều có một ít loại tình huống này.

Anabel bọn hắn cho rằng khả năng này là đội Plasma nghiên cứu một chút kết quả hoặc là nói mang tới ảnh hưởng, nếu như có thể điều tra rõ ràng lời nói, đối lại sau hành động có thể sẽ có một chút trợ giúp." Aurea Juniper tiến sĩ giải thích nói.

Nói xong, nàng lại hơi có vẻ bất đắc dĩ bổ sung câu, "Bất quá cái này dù sao không phải là chuyên nghiệp của ta."

Aurea Juniper tiến sĩ nổi danh nhất, cũng là để nàng có thể trở thành tiến sĩ đầu đề là "Pokemon khởi nguyên" xen lẫn lịch sử khảo cổ loại hình phương hướng nghiên cứu.

Coi như tuổi trẻ nàng, cũng không có giống tiến sĩ Oak, tiến sĩ Rowan bọn hắn như thế toàn diện.

"Cũng may Natsuhiko ngươi đã đến, ta tin tưởng hai chúng ta cùng nhau lời nói, hẳn là có thể tìm được vấn đề." Aurea Juniper tiến sĩ vừa cười vừa nói.

Từ trong lời của nàng không khó nghe ra, nó đối với Natsuhiko vị này giới nghiên cứu tân quý năng lực tán thành.

Natsuhiko không khỏi sờ lên cái mũi, "Aurea Juniper tiến sĩ nói đùa."

Người trong nhà minh bạch chuyện nhà mình.

Hắn chính là ỷ vào cảm giác tiên tri gà mờ, tại Pokemon nghiên cứu phương diện, nhiều lắm là liền xem như nhập môn không lâu, có thể viết viết luận văn, thật muốn làm nghiên cứu, vẫn là phải nhìn những đại lão này.

Bất quá.

Những thứ này Pokemon tình trạng, có lẽ hắn vẫn thật là có thể nói chút gì.

"Ngươi xem một chút những thứ này."

Aurea Juniper tiến sĩ cũng mặc kệ Natsuhiko, cho là hắn chính là tại khiêm tốn, đem trong tay trong khoảng thời gian này chỗ đào được số liệu, cùng với quan sát được nội dung đưa cho Natsuhiko.

Natsuhiko đơn giản lật ra hai lần.

Tự nhủ: "Hẳn không phải là tiêm vào tạo thành, tuy nói thu thập huyết dịch chứng minh máu của bọn nó hoạt tính xác thực cao rất nhiều, nhưng cũng không có dị dạng nguyên tố lưu lại, mà lại cảm xúc biến hóa, kích thích tố biến hóa cũng có thể dẫn đến huyết dịch hoạt tính biến hóa, cái này gợn sóng biên độ cùng tần suất cũng không có vượt qua quắc giá trị "

"Đúng, ta cũng là cảm thấy như vậy." Aurea Juniper tiến sĩ nói ra: "Bọn chúng kích thích tố sinh dục cùng với adrenalin rõ ràng vượt qua quắc đáng giá."

Natsuhiko nhìn nàng một cái, hơi có vẻ do dự thăm dò tính nói câu.

"Không ngại suy tính một chút, sóng âm?"

Aurea Juniper tiến sĩ con mắt hơi sáng, "Ngươi nói là đặc thù sóng ngắn?"

"Liền cùng loại Vespiquen đối với Combee cái chủng loại kia "

"Mô phỏng thượng hạ cấp? Kích thích kích thích tố bài tiết?"

"Từ đó làm cho tính công kích mạnh lên."

"Thậm chí còn có thể ảnh hưởng sóng não băng tần."

" "

Hai người một bên nói, một bên tham chiếu lấy tư liệu, phảng phất là tìm được cái nào đó đột phá khẩu.

Lúc này hành động người tổng phụ trách Anabel bàn giao sự tình xong sau mang theo Tedesco cũng tới đến sau lưng của hai người.

Không chỉ là bọn hắn.

Toàn bộ trong trướng bồng nhân viên công tác, đều hoặc nhiều hoặc ít bị hấp dẫn tới.

Tedesco lăng lăng nghe hai người giao lưu nội dung, mở ra đến từng chữ hắn đều nghe hiểu được, hợp lại một chút thuật ngữ liền để hắn có chút choáng váng.

"Anabel cảnh sát, bọn hắn "

Anabel mặc dù bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng nàng thực lực cùng thân phận, liền chú định nàng quyền lợi cùng với uy tín.

"Cái này kêu là chuyên nghiệp."

Mắt nhìn Lance, có chút hài lòng nói: "Ta cuối cùng minh bạch ngươi vì cái gì nhất định phải lại đi kéo người."

Lance chà xát chóp mũi.

Ngửa mặt lên trời.

Vẫn là có người có thể hiểu được hắn.

Lance không khỏi hỏi một câu, "Anabel cảnh sát, ngươi nghe hiểu được?"

"Không có." Anabel thản nhiên nói.

Nàng nghe hiểu được còn cần những chuyên gia này làm cái gì?

"Trước đó liền nghe nói Natsuhiko tiên sinh danh tự, đích thật là cái khó lường nhân tài, chúng ta cảnh sát hình sự quốc tế chỉ còn thiếu nhân tài như vậy." Anabel lại cảm thán câu..