Chương 139: Genesect (hai hợp một)

Chương 139: Genesect (hai hợp một)

Cảnh sát hình sự quốc tế mục tiêu lần này, đã nhìn chằm chằm đội Plasma P2 phòng thí nghiệm.

Ai nói Unova địa khu liền không hề làm gì rồi?

Chỉ là đang chờ một thời cơ thôi.

Lần này hành động tổng chỉ huy Anabel đang hành động bắt đầu trước, an bài riêng phần mình nhiệm vụ.

"Nơi này là P2 phòng thí nghiệm đại khái địa đồ cùng với phân chia, trong đó trọng điểm chính là những thứ này màu đen không biết khu vực."

Anabel chỉ vào trên màn hình biểu hiện một trương hơi ngoáy ngó, cũng không phải là rất nghiêm cẩn địa đồ.

Vừa nhìn liền biết là người tiện tay vẽ sơ đồ phác thảo.

Bất quá phía trên cho các tầng, từng cái khu khối đều phân chia đánh số, cùng với đơn giản nhìn chăm chú những thứ này khu vực chủ yếu tác dụng.

Nhưng có thể thu được dạng này một tấm bản đồ, đối với toàn bộ hành động tới nói, rõ ràng là tốt hơn nhiều lắm. . .

Chí ít không cần hai mắt đen thui đi vào đi lung tung.

"Hành động lần này mục tiêu, hết thảy có hai cái."

Anabel vươn hai cây mảnh khảnh ngón tay.

"Thứ nhất, tại không quá độ kinh động đội Plasma, gây nên bọn hắn cảnh giác tình huống dưới, đem bọn hắn trong máy vi tính tư liệu dành trước xuống tới, cái này sẽ trở thành mấu chốt nhất cũng là có lợi nhất chứng cứ."

Nhiệm vụ mục đích một trong chính là vì cho đội Plasma một chút hành vi định tính, cho nên đem chuyện này xem như mục tiêu thứ nhất không gì đáng trách.

"Lúc đầu cái này nhiệm vụ cần Aurea Juniper tiến sĩ trợ giúp, dù sao nàng mới là có thể nhất phân biệt những thứ này nghiên cứu nội dung người."

"Nhưng xét thấy Aurea Juniper tiến sĩ không am hiểu chiến đấu, lại thêm Natsuhiko tiên sinh đến, cho nên cái này nhiệm vụ cứ giao cho Natsuhiko hoàn thành, còn lại tất cả mọi người lực phụ trợ hắn."

Anabel tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất phân phối.

Natsuhiko

Hắn có chút "U oán" nhìn về phía Lance.

Không phải nói không có nguy hiểm sao?

Lance cho cái yên tâm ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Yên tâm, người khác muốn uy hiếp được ngươi, nhất định phải từ thi thể của ta bên trên bước qua đi."

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Còn có, đừng loạn lập Flag!

Lần trước Stark Mountain ngươi cũng là nói như vậy.

Kết quả là vô não mãng đi lên, cuối cùng vẫn là Natsuhiko bảo vệ hắn.

Tuy nói hắn vì cho Natsuhiko sáng tạo thời gian đào tẩu là có chút cảm động.

Kanatsu ngạn nếu quả như thật liền có thể yên tâm thoải mái vứt xuống Lance đi, vậy hắn về sau còn trộn lẫn không trộn lẫn?

Gặp qua ôm đùi đi, đem đùi bán đi sao?

Cũng may lần này không phải là chỉ có Lance một người, còn có cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn nhiều người như vậy.

P2 phòng thí nghiệm đối với đội Plasma tới nói mặc dù trọng yếu, nhưng hẳn không có nhiều ít cán bộ cấp bậc thành viên tại.

Dầu gì.

Còn có Anabel vị này Battle Tower Đại Quân tại, đội Plasma cán bộ tối cao đều không phải là đối thủ của nàng.

An toàn vẫn là có nhất định bảo hộ.

Vấn đề khó khăn lớn nhất vẫn là tại không kinh động đội Plasma tình huống dưới đem số liệu lấy ra, một khi kinh động đến đội Plasma, bọn hắn tiêu hủy số liệu nội dung, vậy lần này nhiệm vụ liền không thể xem như thành công.

"Thứ hai, nếm thử bắt lấy người này."

Màn hình hoán đổi, hình chiếu ở trên màn ảnh, là cái dáng tươi cười ôn hòa nghiên cứu viên.

"Colress, từng liền đọc tại Unova tối cao Pokemon học viện, sau khi tốt nghiệp trở thành một tên nghiên cứu viên, tận sức tại Pokemon cường hóa nghiên cứu. Nhưng bởi vì thủ đoạn quá cực đoan, cuối cùng bị sở nghiên cứu sa thải, mấy năm này mai danh ẩn tích, không nghĩ tới gia nhập đội Plasma, cũng thu được không nhỏ quyền hạn." Anabel giới thiệu.

"Cái này nhiệm vụ, từ Tedesco các ngươi tiểu đội phụ trách."

"Vâng." Tedesco lập tức đứng dậy đáp.

"Nhưng các ngươi nhớ kỹ, tất cả hành động đều lấy mục tiêu thứ nhất phục vụ."

"Minh bạch!"

Tòa cái khác người đều đứng lên đáp.

Natsuhiko cùng Lance cùng với cảnh sát hình sự quốc tế một đoàn người, nấp tại rậm rạp bụi cây từ đó, nhìn qua cách đó không xa cái kia đứng sững ở rừng cây chỗ sâu to như vậy một chỗ phòng thí nghiệm.

Bọn hắn có khả năng nhìn thấy, còn vẻn vẹn chỉ là phòng thí nghiệm một phần nhỏ.

Dựa theo cảnh sát hình sự quốc tế chui vào nội bộ nhân viên truyền lại đưa địa đồ có biết, cái này phòng thí nghiệm dưới mặt đất cái kia một bộ phận, mới là toàn bộ phòng thí nghiệm mấu chốt.

Két

Theo một tiếng rất nhỏ mảnh vang, phòng thí nghiệm vỗ một cái cửa hông từ từ mở ra.

Một tên đội Plasma thành viên, ngắm nhìn bốn phía xác định không có người chú ý về sau, bước nhanh hướng phía bọn hắn cái phương hướng này đi tới.

Tedesco đứng người lên đem hắn đón vào.

"Looker, tình huống thế nào?" Tedesco nhịn không được hỏi.

Cái này danh hiệu gọi là "Looker" nam nhân, là cảnh sát hình sự quốc tế một viên.

Hắn chủ yếu phụ trách ẩn núp cùng với trọng yếu tội phạm bắt, là trong cảnh sát hình sự quốc tế năng lực có chút nhô ra thành viên trọng yếu.

Hắn am hiểu nhất, chính là biến trang.

"Trước mấy ngày không biết nguyên nhân gì, trong phòng thí nghiệm có đại lượng nhân viên rời đi, cho nên ta mới thông tri các ngươi, đây là thời cơ tốt nhất."

Looker quét mắt mấy người, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Natsuhiko trên thân.

"Không nghĩ tới lần này nhiệm vụ thế mà lại có Natsuhiko tiên sinh tham gia, ta thế nhưng là ngươi Fan hâm mộ."

Natsuhiko chà xát mũi.

.

Cái này đều thành cùng gặp mặt hắn thường dùng câu nói.

"Looker  nhiệm vụ quan trọng." Tedesco không khỏi nhắc nhở.

"Đúng, đúng."

Nói xong, chỉ thấy hắn lấy ra hai bộ đội Plasma thành viên trang phục, "Điều kiện có hạn, ta chỉ lấy được hai bộ."

Nói cách khác, vì nhiệm vụ, tạm thời chỉ có trước từ hai người đi vào.

Xem như nhiệm vụ thứ nhất người phụ trách chủ yếu Natsuhiko là khẳng định phải đi vào, còn lại một bộ.

"Ta tới đi." Lance chủ động xin đi, "Ta cùng Natsuhiko phối hợp, coi như bị phát hiện, chúng ta cũng có đầy đủ năng lực trốn tới."

"Để hắn tới đi." Natsuhiko cũng nói.

Hắn cùng cảnh sát hình sự quốc tế nhóm người này không quen, thật muốn số ít người đi vào, đương nhiên là cùng Lance an toàn hơn một điểm.

Lance nói muốn cho hắn cản súng tới.

"Liền từ Natsuhiko cùng Lance đi theo Looker đi vào." Trong lỗ tai truyền đến Anabel thanh âm.

Nàng xem như tổng chỉ huy, tọa trấn phòng chỉ huy.

Nếu như tất yếu phải vậy, nàng cũng biết xuất thủ.

Chợt hai người tìm nơi hẻo lánh đổi lại bộ quần áo này.

"Ta cho các ngươi hơi xử lý một chút."

Looker tại trên mặt của hai người bôi lên một vài thứ, lập tức bộ dáng liền thay đổi không ít, lại thêm mặt nạ, nhận ra độ vẫn tương đối thấp.

Sau đó tại Looker dẫn đầu dưới, ba người tiến vào P2 phòng thí nghiệm nội bộ.

"Natsuhiko tiên sinh, các ngươi đi theo ta, không cần nói."

Looker thấp giọng nhắc nhở câu về sau, liền mang theo bọn hắn hướng phía hành lang chỗ sâu đi đến.

Quả nhiên giống như Looker nói tới.

Trong phòng thí nghiệm nhân viên cũng không nhiều, bọn hắn dọc theo con đường này cũng không có gặp được mấy người.

Coi như gặp, lẫn nhau tầm đó cũng không có cái gì giao lưu, cũng chỉ là vội vàng đi qua.

Looker tại đội Plasma ẩn núp lâu như vậy, thẻ căn cước tự nhiên cũng là lấy được.

Nương tựa theo trương này thẻ căn cước, bọn hắn thuận lợi tiến vào phòng thí nghiệm nội bộ.

Nhưng Looker hoàn toàn không đủ để tại đội Plasma bên trong trộn lẫn đến bên trong cao tầng, cho nên vài chỗ hắn chưa từng đi, trong đó liền bao quát toàn bộ P2 phòng thí nghiệm phòng điều khiển.

Một kiện chật chội gian phòng.

"Ta hoài nghi phòng điều khiển là tại F4 Z4 khu vực." Looker chỉ vào trên bản đồ một mảnh bôi đen địa phương nói.

Đồng thời cũng nói ra nguyên nhân.

"Bởi vì theo ta quan sát, chung quanh đây thủ vệ là nhiều nhất, Colress tại phiến khu vực này lưu lại thời gian cũng là dài nhất."

"Nếu như thủ vệ nhiều, chúng ta làm như thế nào chui vào đi vào?" Natsuhiko cau mày hỏi.

"Cái này giao cho chúng ta." Trong lỗ tai truyền đến Anabel thanh âm.

Cũng không lâu lắm.

Oanh

Toàn bộ phòng thí nghiệm khe khẽ lắc lư dưới, tiếng nổ mạnh to lớn tại ở ngoài phòng thí nghiệm ầm vang vang lên.

Một giây sau.

Trong phòng thí nghiệm vang lên cảnh báo.

Natsuhiko

Ngay sau đó.

Tiếng bước chân dày đặc, tại bọn hắn chỗ cửa phòng bên ngoài cấp tốc xuyên qua.

Natsuhiko cùng Lance liếc nhau một cái.

Cảnh sát hình sự quốc tế cái này phong cách làm việc, bọn hắn đột nhiên có chút thích.

Đợi cho bước chân từ từ đi xa, bọn hắn mới lần nữa rời phòng, hướng phía phòng thí nghiệm càng sâu tầng lầu chạy đi.

Cùng lúc đó, Looker trong tay có thêm một cái đặc thù trang bị, hắn nhấn xuống cái nút, cũng giải thích nói:

"Trang bị này có thể hỗn loạn camera giám sát."

Cảnh sát hình sự quốc tế khoa học kỹ thuật trang bị cũng là một điểm không lạc hậu.

Nhưng là.

Đến nơi này, hết thảy liền bắt đầu biến thành không cách nào dự đoán.

Chạy qua một gian phòng thí nghiệm thời điểm, vừa vặn đụng phải một người mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên từ đó thánh vặn eo bẻ cổ đi ra.

Natsuhiko tầm mắt của bọn hắn, cũng đúng lúc cùng hắn tiếp xúc.

"Các ngươi."

Bành

Trong bóng tối.

Aegislash giơ tấm chắn xuất hiện, vừa rồi nó trực tiếp một tấm chắn đem người này đánh cho hôn mê.

Trong phòng thí nghiệm rốt cục có người ngã xuống.

Nhưng ý vị này, bọn hắn biến thành càng thêm nguy hiểm, lại càng dễ bị phát hiện.

Một khi có người phát hiện liên lạc không được vị này nghiên cứu viên, chỉ sợ cũng dễ dàng đoán được phòng thí nghiệm đã bị người ẩn núp tiến đến.

"Động tác nhanh!" Lance không khỏi quát khẽ âm thanh.

"Chờ một chút!"

Chạy qua phòng thí nghiệm cửa lớn lúc, Natsuhiko bỗng nhiên dừng bước, hướng phía trong phòng thí nghiệm đi đến.

"Natsuhiko tiên sinh, bây giờ không phải là làm lúc nghiên cứu." Looker nhịn không được nhắc nhở.

Lance nhưng không có do dự đi theo Natsuhiko cùng đi vào, đồng thời đối với Looker nói câu, "Tin tưởng hắn."

Căn này trong phòng thí nghiệm tràn ngập đại lượng thực vật xanh.

Tựa hồ là chuyên môn dùng để nghiên cứu cây.

Natsuhiko đặt tại trên tai nghe, "Aurea Juniper tiến sĩ, ngươi thấy được sao?"

Trên người bọn họ mang theo vi hình camera, mặc dù tiến vào phòng thí nghiệm sau tín hiệu liền biến thành rất kém cỏi, hình tượng cũng không rõ ràng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít còn có thể thu thập được một vài thứ.

"Đây là."

Trong lỗ tai truyền đến Aurea Juniper tiến sĩ thanh âm.

"Cổ Đại Thực Chu!"

Quả nhiên.

"Cái này hình dáng mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng ta đoán chừng chí ít cũng là một trăm triệu năm trước thậm chí càng lâu trước đó thực vật, không nghĩ tới phòng thí nghiệm này bên trong thế mà bồi dưỡng ra tới." Thanh âm bên trong mang theo kinh hỉ.

Aurea Juniper tiến sĩ đầu đề là "Pokemon khởi nguyên" nghiên cứu chính là lịch sử cổ đại, đối với những vật này đương nhiên cũng có chỗ đọc lướt qua.

Natsuhiko lại chậm rãi đi đến nghiên cứu đài bên cạnh.

Nhìn trên bàn cất đặt lấy một đoạn màu nâu đậm như là đầu gỗ lại tựa như bọt biển đồng dạng đồ vật, hai bên kết nối lấy mấy cây đặc thù dòng điện, biểu hiện trên màn ảnh nước cờ giá trị

"Cái này đầu gỗ đều có thể dẫn điện rồi?" Looker có chút hiếu kỳ hỏi câu.

Natsuhiko không để ý tới hắn.

"Đi thôi."

Trước khi rời đi, hắn thuận tay tại phòng thí nghiệm lối vào một cái trong ao, đem một gốc tung bay ở trên mặt nước tựa như thủy hồ lô đồng dạng thực vật thu vào.

Lance cùng Looker mặc dù có chút hiếu kì hắn làm cái gì vậy, nhưng thời gian khẩn cấp, cũng liền không có hỏi lại.

Rốt cục.

Tại Natsuhiko cùng Lance hai người không cố kỵ nữa xuất thủ dưới, bọn hắn thuận lợi đi tới dưới mặt đất bốn tầng, Looker trong miệng Z4 khu vực.

Đến nơi đây.

Tất cả vô tuyến điện tín hiệu liền bị triệt để che giấu.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhưng nói cho cùng, Z4 khu vực là một khối rất lớn khu vực, dù ai cũng không cách nào xác định phòng điều khiển đến tột cùng ở phòng nào.

"Dùng Pokemon."

Natsuhiko trực tiếp ném ra PokeBall.

Triệu hoán ra Alakazam.

Alakazam cũng minh bạch ý tứ của Natsuhiko, lập tức chống ra siêu năng lực, tiến hành phạm vi lớn bao trùm.

Natsuhiko để bàn tay khoác lên Alakazam trên lưng, cùng hưởng Alakazam siêu năng lực cảm giác chỗ "Nhìn" đến hình tượng.

Nhưng mà.

Nơi này vách tường tựa hồ là làm cái gì đặc thù xử lý, khiến Alakazam siêu năng lực xuyên qua biến thành một trận khó khăn, nguyên bản có thể bao trùm rất lớn một phiến khu vực, bây giờ lại chỉ có thể cảm giác được mấy cái gian phòng.

Nhưng ít ra không cần bọn hắn lại từng cái thử qua đi.

Bất quá.

Ở ngoài phòng thí nghiệm động tĩnh, chung quy là không có đem tất cả đội Plasma thành viên đều hấp dẫn ra ngoài, mà Alakazam cảm giác, cũng không thể tránh khỏi bị một chút tồn tại cho đã nhận ra.

"Nguyên lai trong phòng thí nghiệm tiến đến mấy con chuột, bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, chính là vì cho các ngươi sáng tạo cơ hội a?"

Thanh âm u lãnh, tại cái nào đó góc rẽ vang lên.

Chỉ thấy.

Một tên cán bộ bộ dáng đội Plasma nữ tính thành viên, mang theo mấy tên phổ thông đội Plasma thành viên đi ra.

Một người trong đó ngay tại nếm thử liên lạc cái gì, lại một mực không chiếm được đáp lại.

"Aldith cán bộ."

Tên kia thành viên hướng phía nàng lắc đầu.

"Không cần, hẳn là ba tên này làm, chỉ cần bắt được bọn hắn, liền biết tất cả mọi chuyện." Aldith nói.

Nàng là Ghetsis phái tới phụ trách bảo hộ Colress tiến sĩ cán bộ, mặc dù không phải là cán bộ tối cao, nhưng thực lực cũng không yếu.

Tại bên cạnh nàng, một con Liepard vận sức chờ phát động, nồng đậm năng lượng hệ Dark tràn ngập.

Chính là bởi vì có cái này Liepard tại, mới đưa đến Alakazam siêu năng lực cảm giác bị phát hiện, đồng thời không cách nào khóa chặt sự xuất hiện của bọn hắn.

"Cán bộ." Looker sắc mặt ngưng trọng.

"Nhìn thấy cán bộ, đã nói lên phương hướng của chúng ta không có sai, hẳn là ngay tại kề bên này." Natsuhiko nói khẽ.

"Để ta ở lại cản hắn đi, các ngươi "

Azam

Lúc này, Alakazam lại là hơi biến sắc mặt, hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Oanh

Phòng thí nghiệm mặt đất run rẩy.

Không giống với vừa rồi ở ngoài phòng thí nghiệm bạo tạc mang đến lắc lư, ngược lại giống như là tại tầng này phía dưới, có đồ vật gì ngay tại gõ lấy tầng lầu.

Lần này.

Đối diện Aldith cũng thay đổi sắc mặt.

"Đáng chết! Khẳng định là vừa rồi lần kia bạo tạc, để mấy tên kia sớm tỉnh lại!"

Nói xong, nàng lập tức đối với người đứng phía sau nói ra: "Nhanh đi dùng tiến sĩ dụng cụ!"

Sau lưng mấy tên đội Plasma thành viên hiển nhiên cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, từng cái sắc mặt ngưng trọng bước nhanh rời đi.

Tại bọn chúng không có chú ý tới nơi hẻo lánh, một đạo hắc ảnh tiềm phục tại trong bóng tối, đi theo phía sau bọn hắn.

Đồng thời.

Đã sớm biết cái này chỗ trong phòng thí nghiệm cất giấu cái gì Natsuhiko, lúc này lại lộ ra cái để Aldith đều có chút rùng mình dáng tươi cười.

Đã bị phát hiện.

Như vậy thì nhìn là đội Plasma nhẫn tâm tại không xác định tình huống dưới lập tức liền xóa bỏ tư liệu, vẫn là bọn hắn đánh trước đến phòng điều khiển.

Đồng thời cũng là cho theo dõi đi qua Aegislash sáng tạo cơ hội.

Liền nghe hắn đối với Alakazam nói: "Alakazam, giúp chúng nó một chút."

"Ngươi!" Aldith trừng mắt.

Alakazam cũng không để ý đối diện phản ứng gì.

Mặc dù nó cũng từ phía dưới cảm thấy uy hiếp không nhỏ, nhưng đã Natsuhiko để nó như thế không có làm, nó liền sẽ không do dự.

Khu động thìa, cổ động siêu năng lực, trực tiếp liền hướng xuống đất đánh tới.

"Hỗn đản! Ngươi không biết phía dưới là cái gì! Liepard!" Aldith giận mắng âm thanh, lập tức chỉ huy Liepard phát động công kích.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Dragonite, Dragon Breath!"

"Charizard, Flamethrower!"

Lance phản ứng tuyệt không chậm, trực tiếp triệu hoán ra Dragonite cùng với Charizard.

Mặc dù hắn cũng không biết Natsuhiko muốn làm gì, nhưng hắn tuyệt đối tin tưởng Natsuhiko phán đoán.

Không gian thu hẹp.

Dragonite cùng Charizard hai cái này quái vật khổng lồ vừa xuất hiện, Liepard trong nháy mắt liền không có tiếp tục đi tới lộ tuyến, đồng thời còn muốn đứng trước cái này hai cái Pokemon công kích.

Mà Alakazam thì chuyên tâm oanh kích mặt đất.

Chỗ này mặt đất hiển nhiên là trải qua đặc thù chế tạo, không chỉ có phi thường kiên cố, mà lại tựa hồ đối với năng lượng cũng có được nhất định miễn dịch năng lực.

Natsuhiko lập tức triệu hồi ra Togekiss cùng Beedrill, để bọn chúng cũng tham dự đi vào.

Oanh

Theo một tiếng oanh minh.

Mặt đất xuất hiện một cái không nhỏ khe.

Xuyên qua cửa hang có thể nhìn thấy.

Phía dưới.

Là cái đặc thù kiến tạo vòng sinh thái, bên trong rắc rối phức tạp quấn quanh lấy đại lượng trước đó Natsuhiko bọn hắn thấy qua có thể dẫn điện rễ cây.

Mà tại mặt đất bị mở ra trong nháy mắt.

Bốn đạo như là phi thuyền đồng dạng bóng đen lập tức liền thoan đi ra.

Nhìn thấy bọn chúng, Aldith sắc mặt biến thành phi thường khó coi.

Genesect

—— ——

PS: Hôm qua thiếu 6 K chữ, trước đó thiếu 2 K, hôm nay không còn kịp rồi, ngủ thẳng tới buổi chiều mới rời giường, thiếu 2 K, ta đều nhớ kỹ, tổng cộng 1w~ đằng sau từng cái bổ sung ~~.