Chương 140: Diệt Thế Trùng! (ba hợp một)

Chương 140: Diệt Thế Trùng! (ba hợp một)

Genesect

Còn sống ở thế giới Pokemon ba trăm triệu năm trước Pokemon, được xưng là "Mạnh nhất thợ săn" tồn tại.

Pokemon hệ Bug cùng hệ Steel.

Bọn chúng không chỉ có là siêu cổ đại thời kỳ Pokemon, đồng thời còn là huyễn thú!

Có được cực mạnh thực lực.

Đội Plasma P2 trong phòng thí nghiệm bộ chỗ sâu, liền giam giữ năm con Genesect dùng làm nghiên cứu, Colress cũng chính là theo bọn nó trên thân, thu được không nhỏ dẫn dắt.

Nghe nói.

Bọn chúng vốn là hoá thạch, bị phục sinh sau lại trải qua Colress khoa học kỹ thuật cải tạo, bởi vậy mới biến thành hiện tại cái dạng này.

Về phần nói, Genesect tại thời kỳ viễn cổ phải chăng có được hệ Steel thuộc tính, phải chăng như bây giờ dạng này thông qua "Download" Drive lực lượng thu hoạch được năng lực tăng lên, đã không được biết. . .

"Bốn cái?"

Natsuhiko đảo qua cái này mấy cái đột nhiên xuất hiện Genesect, nhíu mày.

Số lượng không khớp.

Trọng yếu nhất chính là, xem như bọn chúng thủ lĩnh cái con kia Shiny Genesect không ở nơi này.

Tạch tạch tạch ——

Chỉ nghe thấy vài tiếng máy móc tiếng leng keng vang, Genesect bộ dáng phát sinh biến hóa, từ trước đó bay ra ngoài mâm tròn bộ dáng, biến thành có thể bằng vào hai chân đứng thẳng hành tẩu dáng vẻ.

Màu tím nặng nề không biết tên kim loại khôi giáp, như là côn trùng đồng dạng đầu cùng với con mắt, bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là bọn chúng phía sau cái kia một khung cự hình đại pháo.

Tại đại pháo phía trên có một cái đặc thù lỗ khảm.

Bất quá bây giờ những thứ này trong rãnh tất cả đều là trống không.

Hiển nhiên Colress cũng biết năng lực của bọn nó, không có cho chúng nó Load thuộc tính khác nhau Drive.

Có lẽ là Drive còn chưa bị nghiên cứu ra được.

Phải biết.

Không lâu sau đó tương lai, làm cái này năm con Genesect tránh thoát phòng thí nghiệm trói buộc, chuyên chở Drive đằng sau.

Tại bọn chúng thủ lĩnh cái con kia Shiny Genesect dẫn đầu dưới, thế nhưng là có thể chính diện cứng rắn Mewtwo, hơn nữa còn là có thể tùy ý tiến hành Mega tiến hóa Mewtwo tồn tại.

Đương nhiên, Mewtwo thả biển cũng là rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

Bất quá, Genesect chuyên chở Drive, được xưng là "Diệt Thế Trùng" liền đủ thấy lực phá hoại.

Hiện tại bốn cái Genesect xông ra như là lồng giam bình thường vòng sinh thái.

Trước tiên tự nhiên là đem mục tiêu khóa chặt tại đội Plasma những người kia trên thân.

"Đáng chết!"

Ông

Động tĩnh to lớn dẫn đến trong phòng thí nghiệm bộ phận ánh đèn tuyến đường bị phá hư, bốn đạo sáng loáng điện quang màu vàng.

Dạng bông tỉ mỉ dòng điện tại bọn chúng họng pháo chỗ cấp tốc hội tụ.

Zap Cannon!

"Hỗn đản!"

Aldith hung tợn trừng Natsuhiko bọn hắn một chút, ném ra hai cái PokeBall.

Xuất hiện, là một con Seismitoad cùng với một con Krookodile.

Hai cái Pokemon hệ Ground, hẳn là có thể chống cự bốn cái Genesect thay nhau pháo oanh.

Natsuhiko lui lại hai bước, cùng Lance bọn hắn đứng ở cùng một chỗ.

Giống như hắn dự đoán như thế, Genesect sau khi xuất hiện, khẳng định biết trước tiên công kích những thứ này giam giữ lấy bọn chúng đội Plasma thành viên.

Mà hắn cần có, ngay vào lúc này.

Đi

Quát khẽ một tiếng.

Alakazam siêu năng lực đem bọn hắn bao khỏa.

Một giây sau.

Tại bốn môn "Zap Cannon" còn chưa hoàn toàn phát xạ trước đó, biến mất tại Aldith trong tầm mắt.

Oanh

Bỗng nhiên sáng lên kinh khủng chùm sáng, đảo qua Seismitoad cùng với Krookodile.

Hai cái Pokemon lập tức phát ra bị đau tiếng rống.

Mặc dù Pokemon hệ Ground có thể miễn dịch chiêu thức hệ Electric công kích, tựa như cao su có thể không nhìn dòng điện, chỉ khi nào dòng điện quá kinh khủng, cao su cũng biết trong nháy mắt hòa tan, Pokemon hệ Ground hướng mặt đất truyền dòng điện tốc độ không sánh bằng gánh chịu dòng điện lúc, tự thân đương nhiên cũng sẽ nhận tổn thương.

Bất quá những thứ này, cùng Natsuhiko bọn hắn đã không quan hệ rồi.

Aegislash dẫn đường, để Natsuhiko đã biết phòng điều khiển vị trí.

Aldith nhìn xem bốn cái lần nữa bổ sung năng lượng Genesect, mặt đen lên.

Nhưng nàng cũng không có như vậy rút đi.

Ngược lại lấy ra đặc thù máy truyền tin, đối với đầu kia hô: "Colress tiến sĩ! Phòng thí nghiệm có người xâm nhập! Mục tiêu là phòng thí nghiệm tư liệu."

Mà lúc này.

Ở xa Lacunosa Town bên ngoài 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên.

Ngồi ngay ngắn trong phòng lái, liếc nhìn trên tay máy tính mini bên trên tư liệu Colress, tiếp thụ lấy cái này trải qua đặc thù phương thức truyền lại tin tức.

Nhướng mày.

Người xâm nhập?

"Làm sao vậy, Colress tiến sĩ?"

Đứng tại khu trục hạm phía trước nhất đài chỉ huy Ghetsis, chú ý tới Colress dị dạng.

Colress cười khẽ âm thanh, "Không có việc gì, phòng thí nghiệm tiến đến mấy con chuột."

Ghetsis trong tay chọc lấy giống như kiếm lại giống quyền trượng dị dạng đội Plasma thủ trượng.

"Có thể là cảnh sát hình sự quốc tế, bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực tại tìm tình báo của chúng ta, đừng cho bọn hắn đạt được, Colress."

"Minh bạch."

Colress có chút khom người.

Chợt đầu ngón tay phi tốc ở trên màn ảnh thao tác, cuối cùng nhấn xuống "Xóa bỏ" cái nút.

Trên màn hình lập tức xuất hiện một đạo thanh tiến độ, lấy bất mãn tốc độ tiến hành.

Hắn ngược lại là phi thường quả quyết.

Quý giá thí nghiệm tư liệu, nói không cần là không cần.

Colress giơ lên khóe miệng.

Toàn bộ phòng thí nghiệm quý báu nhất chính là đầu óc của hắn, tất cả nghiên cứu đều tồn tại trong đầu của hắn, cái gọi là tư liệu, tiêu hủy cũng sẽ không tồn tại ảnh hưởng quá lớn.

Đồng thời đè lại tai nghe, chậm rãi nói:

"Ta tại số hai phòng điều khiển thả một bộ dự bị dụng cụ, mặc dù cũng không phải là rất hoàn thiện, nhưng hẳn là đầy đủ ngươi giải quyết hết cái kia mấy con chuột."

"Tiến sĩ, cái kia trốn tới mấy cái" Aldith thanh âm lộ ra rất lộn xộn, hiển nhiên bên kia động tĩnh cũng không nhỏ.

"Có thể lưu lại liền lưu lại mấy cái, không được trực tiếp phá hủy."

Không thể khống thí nghiệm vật liệu, hủy không đáng tiếc.

Nghe mệnh lệnh Aldith trong lòng run lên.

Rõ

Làm xong những thứ này, Colress để tay xuống bên trong máy tính mini, nhìn về phía ngoài cửa sổ mây mù lượn lờ.

Liền chờ tiền trạm thăm dò đội, điều tra xong "Giant Chasm" tình huống.

Lại đằng sau.

Colress liếc nhìn sau lưng.

Tại một cái lớn như vậy trong suốt trong thùng.

An tĩnh nằm một con màu lửa đỏ Pokemon.

Bộ dáng thế mà cùng Natsuhiko bọn hắn nhìn thấy Genesect giống nhau như đúc, chỉ là màu sắc khác nhau.

"Colress." Ghetsis bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

"Ngươi nói bọn gia hỏa này rất mạnh, lại vì cái gì chỉ dẫn theo một con?"

Colress cười một tiếng.

"Bởi vì tạm thời chỉ có thể hoàn mỹ khống chế một con, huống hồ gia hỏa này là năm con bên trong mạnh nhất, mà ta cũng chỉ lâm thời làm ra một phần đặc thù Drive, để dùng cho Kyurem thể nghiệm."

Chợt lại tự tin nói: "Đương nhiên, dù chỉ là một con, muốn đạt thành mục đích của chúng ta, hẳn là cũng đủ."

"Vậy là tốt rồi." Ghetsis gật gật đầu biểu thị ra hài lòng.

Cùng lúc đó một bên khác.

Natsuhiko bọn người rốt cục đi tới phòng điều khiển.

Đồng thời đem mấy cái trước đó bị Aldith mệnh lệnh tới phòng điều khiển gia hỏa đều cho đánh ngất xỉu.

"Không được! Số liệu tại bị xóa bỏ!"

Looker trước tiên phát hiện máy kiểm soát trên màn hình tình huống.

Natsuhiko bọn hắn cũng không do dự nữa.

Bổ nhào vào máy kiểm soát bên trên, chen vào cảnh sát hình sự quốc tế đặc thù download trang bị, bắt đầu copy trong máy vi tính tư liệu.

Tư liệu một bên tại bị download, lại một bên tại bị xóa bỏ.

Natsuhiko hai tay tại trên bàn phím điên cuồng gõ, nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Không được, máy vi tính xếp đặt quyền hạn tối cao, có thể download đến nhiều ít, chỉ có thể nhìn vận khí."

Natsuhiko lắc đầu, từ bỏ chống cự.

Về phần mang tính then chốt một chút tư liệu có thể hay không bị download đến, cũng phải nhìn vận khí.

Mà chú ý tới nơi này tình huống Colress rốt cục thoáng đổi sắc mặt.

"Bọn hắn tại hạ chở tư liệu, động tác nhanh!"

Vừa mới lấy được dự bị dụng cụ Aldith lập tức trở về nói: "Vâng! Ta đã lấy được dụng cụ!"

Nói xong.

Bốn cái Genesect liền xông phá nàng Pokemon phòng tuyến, xuất hiện ở số hai phòng điều khiển cửa ra vào.

Nhưng mà.

Aldith khống chế dự bị dụng cụ, hướng phía bọn chúng lộ ra cái nụ cười dữ tợn.

Một giây sau.

Một đạo tinh hồng chùm sáng bắn ra.

Nhận chùm sáng ảnh hưởng, trong đó hai cái Genesect con mắt, lập tức liền biến thành đỏ bừng.

Bạch

Quay người đột nhiên hướng phía đồng bạn bạo khởi, khiến còn lại hai cái trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

"Chỉ có thể khống chế hai cái sao?"

Aldith cúi đầu mắt nhìn dụng cụ gánh chịu hạn mức cao nhất, không khỏi nhếch miệng.

Kỳ thật.

Đài này dụng cụ chính là Colress dùng để quấy nhiễu Thundurus bộ kia.

Đối với Thundurus đều không thể đưa đến ảnh hưởng rất lớn, lại có thể khống chế hai cái Genesect, cũng không phải là nói Genesect so Thundurus yếu đặc biệt nhiều.

Hoàn toàn là bởi vì Colress chế tạo những thứ này Pokemon máy kiểm soát, vốn là căn cứ vào Genesect lẫn nhau tầm đó truyền lại tín hiệu băng tần chế tác.

Bởi vì hắn phát hiện, xem như thủ lĩnh Genesect, có được hoàn toàn khống chế còn lại bốn cái Genesect năng lực.

Thông qua, chính là đặc thù nào đó băng tần.

Cuối cùng Colress đem cái này băng tần phân tích, phân biệt thí nghiệm tại khác biệt Pokemon bên trên, đã sáng tạo ra thuộc về hắn Colress máy kiểm soát.

Cứ như vậy.

Đài này máy kiểm soát phóng ra sóng ánh sáng băng tần, liền như là cái này mấy cái Genesect thủ lĩnh ra lệnh, cho nên mới có thể đồng thời làm được khống chế hai cái.

Hơn nữa còn không phải là hoàn mỹ khống chế.

"Bất quá hai cái cũng đủ rồi." Aldith lẩm bẩm câu.

Đánh lén đắc thủ, lại thêm đồng bạn tầm đó không dám hạ tử thủ, khiến bị nàng khống chế cái kia hai cái Genesect lập tức liền chiếm cứ thượng phong, mặt khác hai cái liên tục bại lui.

Aldith cũng không có nửa điểm muốn lưu thủ ý tứ.

Nàng hoàn toàn dựa theo Colress mệnh lệnh, dự định triệt để tiêu diệt mặt khác hai cái Genesect.

Mà còn tại phòng điều khiển chính bên trong chờ đợi tư liệu download Natsuhiko bọn người, cũng nghe đến bên cạnh truyền đến không nhỏ động tĩnh.

Lance cùng Looker đứng tại cửa ra vào cảnh giác, Natsuhiko thì tại trong phòng lái tìm kiếm.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thứ này hẳn là cũng có khả năng ở chỗ này mới đúng."

Natsuhiko nói một mình, từng cái mở ra ngăn kéo cùng ngăn tủ.

Không bao lâu.

Có

Nhìn xem nguyên bản đã khóa lại trong ngăn tủ cất đặt lấy một cái đặc thù trong suốt hộp, bên trong cắm bốn khối lớn chừng bàn tay màu sắc khác nhau Drive.

Drive kết nối lấy phòng điều khiển máy tính, tựa hồ là không tại trước đây không lâu hoàn thành đặc thù nào đó tư liệu Load.

Drive

Theo thứ tự là dòng nước, ngọn lửa, đóng băng, thiểm điện bốn cái Drive.

Cùng Genesect phía sau lỗ khảm có thể hoàn mỹ phù hợp.

Genesect trang bị Drive mới xem như chân chính Genesect.

Oanh

Ngay tại Natsuhiko thu hồi Drive đồng thời, phòng điều khiển trên vách tường đột nhiên bị đánh ra một cái động lớn.

Hai cái Genesect hung hăng bị nện tại khoảng cách Natsuhiko không xa trên vách tường, một chút không lưu loát khó hiểu thanh âm theo bọn nó trong miệng phát ra.

Đang đánh động một bên khác, mặt khác hai cái bị khống chế Genesect đỏ hồng mắt, phía sau đại pháo tích góp năng lượng.

Nhưng Aldith thấy được bị cắm ở phòng điều khiển chính trên máy vi tính đặc thù trang bị, trong nháy mắt liền hiểu Natsuhiko bọn hắn ngay tại dành trước tư liệu.

"Trước tiên đem máy tính hủy!" Aldith có chút tức hổn hển hô.

Hai cái Genesect phản ứng hơi có vẻ chậm chạp, bất quá vẫn là lập tức thay đổi họng pháo.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Khu động siêu năng lực, nếm thử đem trang bị thu hồi lại.

Đứng tại cửa ra vào Lance cùng Looker cũng kịp phản ứng.

"Dragonite! Charizard!" Lance lập tức chỉ huy hai cái Pokemon ý đồ tiến hành quấy nhiễu.

Looker càng là trực tiếp đem PokeBall nhét vào hai cái Genesect trước người, bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện Toxicroak giơ lên phiếm hồng hai tay, đập về phía hai cái Genesect mắt cá chân.

Oanh

Hai đạo sáng loáng "Zap Cannon" bắn ra.

Mặc dù bởi vì Toxicroak cùng Dragonite bọn chúng quấy nhiễu, khiến "Zap Cannon" không thể trực tiếp đánh trúng máy tính.

Nhưng siêu cường dòng điện cùng với điện từ, vẫn là không thể tránh khỏi khiến máy tính toát ra khói đen.

Natsuhiko thở dài ra một hơi, đem kịp thời thu hồi lại trang bị bỏ vào quần áo bên trong túi.

Ánh mắt đảo qua đối diện, cùng với nằm ở bên cạnh hai cái Genesect, bọn chúng vẫn như cũ dùng đến phương pháp của mình ý đồ tỉnh lại đồng bạn.

Chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Đừng thử, bọn chúng bị khống chế."

Thanh âm của Natsuhiko, truyền vào hai cái Genesect trong đầu.

Nghe thấy thanh âm, bọn chúng sửng sốt một chút.

Nhìn về phía Natsuhiko phương hướng.

"Muốn cứu trở về đồng bạn của các ngươi, chỉ có phá hư khống chế bọn nó dụng cụ!" Natsuhiko vội vàng hỏi nói.

Có thể hai cái Genesect lại đối với Natsuhiko cái này nhân loại không có nửa điểm tín nhiệm.

Bọn chúng dẫn đầu công kích đội Plasma thành viên, nhưng cũng không có nghĩa là bọn chúng có thể thân cận Natsuhiko cái này nhân loại.

"Ta có thể giúp các ngươi tìm tới đường về nhà."

Không có cách, Natsuhiko chỉ có thể trước ưng thuận bánh nướng.

"Ngươi là ai? Nơi này. Là nơi nào?"

Trong đó một con Genesect, rốt cục nếm thử tính đưa cho Natsuhiko hồi phục.

Genesect loại này Pokemon bên trong có rõ ràng đẳng cấp cùng thượng hạ cấp phân chia chế độ, thượng cấp có thể mệnh lệnh thậm chí là khống chế bọn chúng, mà cái con kia Shiny màu lửa đỏ Genesect không tại, bọn chúng tựa như là không có chủ tâm cốt.

Tâm điện cảm ứng giao lưu tốc độ rất nhanh, đạt được trong đó một con hồi phục về sau, Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít, vẫn là có có thể giao lưu.

Cái con kia hận đời Shiny Genesect không tại, bọn chúng vẫn là có thể nghe hiểu tiếng người.

Chợt

Hắn từ trong túi lấy ra trước đó ở trong phòng thí nghiệm thu nạp gốc kia thực vật.

Vì cái gì, chính là phòng ngừa thật gặp gỡ Genesect, chí ít có cái thuyết pháp.

Trong nguyên tác, năm con Genesect bên trong, vẫn là có một con không quá ưa thích phá hư, có chính mình chủ kiến, có thể cùng người giao lưu.

Dù là cái này bốn cái Genesect cũng không phải là mạnh nhất cái con kia, nhưng chúng nó thực lực cũng không thể khinh thường, không phải là Natsuhiko cùng Lance hai người hợp lực liền có thể đối phó.

Toxicroak của Looker đã mất đi năng lực chiến đấu.

Muốn đối phó bị khống chế cái kia hai cái, cũng chỉ có thông qua cái này coi như thanh tỉnh hai cái Genesect.

Nhìn thấy Natsuhiko trong tay cây, ngã xuống đất hai cái Genesect đều sửng sốt một chút.

Thậm chí ngay cả đối diện ngay tại súc tích lực lượng Genesect cũng không khỏi có chút hoảng hốt.

Cái này cây, đã từng trải rộng tại bọn chúng chỗ nghỉ lại khu vực trong hồ nước, là bọn chúng bây giờ còn thừa không nhiều hồi ức một trong.

"Về nhà."

Natsuhiko trong đầu vang lên lần nữa thanh âm, có vẻ hơi non nớt.

Tựa như một cái nam hài âm điệu.

Có thể thấy được.

Cái này mấy cái Genesect kỳ thật còn không có hoàn toàn trưởng thành.

"Ta mang các ngươi về nhà!"

Natsuhiko trịnh trọng nói, cầm cây từng bước một hướng lấy bọn chúng đi đến.

Alakazam cùng Togekiss bọn chúng canh giữ ở Natsuhiko bên người, phòng ngừa đối phương đột nhiên bạo khởi.

May mà.

Natsuhiko đi vào hai cái Genesect bên cạnh lúc, bọn chúng đều chậm chạp không có động tác.

"Ghê tởm!"

Aldith nhìn thấy hai cái Genesect ngắn ngủi mất khống chế, lập tức đem dụng cụ công suất chạy đến lớn nhất.

Kịp thời tại thời khắc sống còn chặn Dragonite cùng với Charizard công kích.

Bởi vì không gian quá mức nhỏ hẹp, không có cách nào triệu hồi ra càng nhiều Pokemon tác chiến.

Nhưng chỉ là dựa vào Dragonite cùng Charizard, không kiên trì được bao lâu.

"Các ngươi đi trước, đem đồ vật mang đi ra ngoài, ta đến bọc hậu!" Lance trầm giọng nói.

Hắn lần nữa quả quyết gánh vác lên bọc hậu trách nhiệm.

Nghe được hắn nói Natsuhiko không để ý tí nào hắn.

Đem trang bị ném cho Looker.

"Alakazam, dẫn hắn ra ngoài."

Azam

Alakazam gật gật đầu.

Cũng mặc kệ Looker nói cái gì, một phát bắt được y phục của hắn, liền truyền tống ra ngoài.

Cũng không lâu lắm lại lập tức trở về.

Mà Natsuhiko thì nhìn xem hai cái Genesect.

"Các ngươi muốn đi cứu các ngươi hai người đồng bạn, ta cũng muốn đi cứu ta cái kia toàn cơ bắp bằng hữu, cho nên liên thủ? Kết thúc về sau ta mang các ngươi đi tìm các ngươi nhà."

Nghe vậy, hai cái Genesect nhìn nhau một cái.

Trong đó một con do dự.

Một cái khác mặc dù cũng do dự, nhưng vẫn là đưa cho Natsuhiko khẳng định trả lời chắc chắn.

Tốt

Đạt được hồi phục, Natsuhiko không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Lấy ra hai cái Drive.

Một đỏ một vàng.

Phân biệt cắm vào hai cái Genesect trên lưng đại pháo lỗ khảm bên trong.

Đồng thời cầm ra hai thanh có tương đối mạnh năng lực khôi phục Pokéblock cùng với tốt thuốc trị thương phun sương.

Bị cải tạo thành cơ giới hoá bọn chúng, trên lưng lóe lên về sau, Load Drive lực lượng.

"Ăn ngon!"

Nhai nuốt lấy Pokéblock hai cái Genesect đứng lên, tương đối tương đối hoạt bát cái con kia con mắt chiếu lấp lánh, hiển nhiên đối với Pokéblock hương vị, phi thường ngoài ý muốn.

Một trái một phải đứng dậy, đứng tại Natsuhiko bên cạnh thân.

"Nghe ta chỉ huy."

Bọn chúng am hiểu nhất chính là nghe theo mệnh lệnh, cho nên cũng không có cự tuyệt.

Đáp ứng có thể dẫn chúng nó về nhà, đồng thời chữa khỏi thương thế của bọn nó, giao phó bọn chúng lực lượng, đồng thời trả lại cho bọn chúng thứ ăn ngon Natsuhiko, lâm thời sung làm lên cái này hai cái Genesect chỉ huy.

"Lance, để Dragonite cùng Charizard đi ra!" Natsuhiko đối với Lance kêu lên.

Sau đó thông qua tâm điện cảm ứng ra lệnh: "Techno Blast!"

Ông

Lực lượng bắt đầu tích súc.

Đối diện Aldith nhìn thấy cái kia hai cái đã bị đả thương nặng Genesect đứng lên, còn không biết Natsuhiko dùng phương pháp gì, lại có thể chỉ huy nơi này hai cái Genesect, trong lúc nhất thời trong lòng run lên.

Dựa vào cái gì?

Nàng vận dụng Colress tối cao khoa học kỹ thuật dụng cụ đều chỉ có thể khống chế hai cái Genesect.

Vì cái gì đối diện sự tình gì đều không có làm, thế mà cũng có thể khiến hai cái Genesect dựa theo mệnh lệnh của hắn làm việc?

Nhưng mà không có thời gian cho nàng suy nghĩ nhiều.

Một đỏ một vàng đặc thù năng lượng đã tại Genesect họng pháo hội tụ.

Nàng cũng lập tức chỉ huy phía bên mình hai cái ngưng tụ năng lượng.

Lance nghe được Natsuhiko, trước tiên gọi trở về Pokemon, đi vào Natsuhiko bên người.

Nhìn Genesect lấy đứng ở bên người hắn, đối với những thứ này hắn chưa thấy qua Pokemon, vẫn còn có chút hiếu kì.

Ông

Năng lượng màu đỏ rực ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ nóng rực, màu vàng óng cột sáng chảy xiết lấy tỉ mỉ điện sợi thô.

Techno Blast!

Genesect chuyên môn chiêu thức, cũng là Load Drive đằng sau bọn chúng chỗ có được công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Natsuhiko phân biệt cho chúng nó lắp đặt "Ngọn lửa Drive" cùng với "Thiểm điện Drive" .

Làm chúng nó chiêu thức thuộc tính phân biệt biến thành hệ Fire cùng với hệ Electric.

Mà đối diện hai cái Genesect phóng ra vẫn chỉ là "Zap Cannon" .

"Zap Cannon" chiêu thức này uy lực mạnh thì có mạnh, nhưng nó có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là tỉ lệ chính xác quá thấp.

Oanh

Ba đạo hệ Electric chùm sáng va chạm, bắn ra kinh khủng dòng điện trong khoảnh khắc liền đem trong phòng lái tất cả đồ điện thiết bị phá hủy.

Mà từ "Zap Cannon" ở giữa xuyên qua ngọn lửa năng lượng, lại khuynh tả tại mặt khác hai cái Genesect trên thân.

Xem như Pokemon hệ Bug cùng hệ Steel, Genesect có tuyệt đối ưu tú kháng tính, nhưng duy chỉ có chính là bốn lần yếu Fire.

Cho nên lắp đặt "Ngọn lửa Drive" Genesect phóng ra "Techno Blast" chỉ là một chút, liền đưa cho bọn chúng trọng thương.

Phanh phanh! !

Hai cái Genesect bị oanh tới đất bên trên.

Hỏa diễm nóng rực đưa chúng nó thân thể trong khoảng thời gian ngắn thiêu đốt thành màu đỏ thắm.

Aldith lăng lăng nhìn xem ngã xuống đất Genesect.

Trong lúc nhất thời có chút không có minh bạch thua ở chỗ nào.

Thẳng đến Natsuhiko mang theo hai cái Genesect cùng với một đám Pokemon đến gần, nàng mới chú ý tới bọn chúng trên lưng chỗ lắp đặt Drive.

Hồi tưởng lại lúc ấy Colress, tại hoàn thành cải tạo năm con Genesect sau tự phụ.

"Bọn chúng đã có được gánh chịu lực lượng mạnh nhất thân thể, chờ ta đem phù hợp thuộc tính Drive nghiên cứu ra được, bọn chúng sẽ trở thành chúng ta đội Plasma binh khí mạnh nhất một trong, danh hiệu.Diệt Thế Trùng !"

Nàng lúc ấy còn không hiểu.

Nhưng bây giờ nàng rốt cục có chút minh bạch.

Nếu như nói, năm con Genesect tất cả đều lắp đặt thuộc tính khác nhau Drive.

Không chỉ có thể để bọn chúng có được cực mạnh lực phá hoại, đồng thời còn có thể ứng đối khác biệt địch nhân làm ra khác biệt đáp lại.

Chỉ là.

Ngay sau đó lại dâng lên nghi hoặc.

Vì cái gì?

Vì cái gì Colress tiến sĩ thành quả nghiên cứu, trước mắt cái này nam nhân phảng phất hết sức quen thuộc?

Bất luận là đối Drive lực lượng, vẫn là đối với cái này mấy cái Genesect.

Cạch

Đem Aldith từ trong thất thần tỉnh lại, là Lance đưa lên một bộ kim loại khóa còng tay.

"Ngươi bị bắt." Lance nói mà không có biểu cảm gì nói.

Aldith mặt xám như tro, nhưng thực hiện vẫn là dừng lại tại từ trước mắt nàng đi qua Natsuhiko trên thân.

Chỉ nghe thấy hắn không biết là vô tình hay là cố ý lầm bầm.

"Ta còn tưởng rằng là đã hoàn thành thành quả, không nghĩ tới những thứ này Drive đều chỉ là bán thành phẩm, khó trách không có bị mang đi."

Bán thành phẩm?

Chỉ là bán thành phẩm liền có thể có được dạng này lực phá hoại sao?

Aldith không khỏi bị Colress tài năng chiết phục.

Ngay sau đó liền nghe nàng mang theo điên cuồng cùng điên cuồng mà hướng Natsuhiko hô:

"Không có tác dụng đâu, ngươi không khống chế được bọn chúng! Chỉ cần tên kia còn tại tiến sĩ trong tay, ngươi liền không khống chế được bọn chúng! Bọn chúng sẽ trở thành chúng ta đội Plasma binh khí mạnh nhất một trong, bọn chúng lại trợ giúp chúng ta phá hủy toàn bộ Unova địa khu, thành lập được trật tự mới! Thuộc về đội Plasma trật tự mới!"

Két

Thanh thúy cái nút tiếng vang.

"Tạ ơn."

Nghe được nàng câu nói này, Natsuhiko lại đột nhiên dừng bước lại nhìn về phía nàng, trong tươi cười mang theo lấy có chút trêu tức.

Aldith sửng sốt một chút.

Liền thấy Natsuhiko từ trong túi lấy ra một cái đặc thù xử lý qua ghi âm trang bị.

Trước đó câu nói kia, tất cả đều bị quay xuống.

"Ngươi câu nói này, sẽ trở thành định tính đội Plasma thành tà ác tổ chức có lợi nhất chứng cứ, cám ơn ngươi làm ra cống hiến, ta nghĩ Ghetsis bọn hắn hẳn là sẽ cảm thấy cao hứng."

Ngơ ngác nhìn Natsuhiko trong tay máy ghi âm.

Ngươi là thật chó!

"Có thể a, Natsuhiko!" Lance nhãn tình sáng lên.

Hắn cũng không nghĩ tới Natsuhiko còn cất giấu chiêu này.

Lần này, coi như từ trong máy vi tính dành trước không trọn vẹn tư liệu không đủ để cho đội Plasma định tính, tăng thêm phần này ghi âm, như vậy đủ rồi.

Natsuhiko nhún vai.

Hắn chỉ là thử một chút  bình thường nhân vật phản diện chính là nói nhiều, hiển nhiên cái này cán bộ Aldith cũng không ngoại lệ..