Chương 141: Phá xác manh bản ngự kiếm (hai hợp một)

Chương 141: Phá xác manh bản ngự kiếm (hai hợp một)

"Chính là đài này dụng cụ. . ."

Oanh

Natsuhiko tiếng nói vừa mới rơi xuống, một con Genesect liền trực tiếp sát qua, kim loại máy móc tại trước mặt nó liền cùng một trang giấy đồng dạng yếu ớt.

Há hốc mồm Natsuhiko run lên, mím môi.

Được thôi.

Dù sao cũng chỉ là cái sơ cấp mặt hàng, có thể lợi dụng giá trị không cao.

Cũng coi là an cái này mấy cái Genesect trái tim.

Nếu là không hủy đi, Natsuhiko cùng bọn chúng thật vất vả tạo dựng lên tín nhiệm, đoán chừng rất nhanh cũng sẽ không có.

Không vội.

Trước cùng cái này vài khung pháo đài. . . Cái này mấy cái Genesect tạo mối quan hệ, so cái gì phá dụng cụ trọng yếu nhiều.

Theo dụng cụ hóa thành tro bụi, ngã trên mặt đất cái kia hai cái Genesect, thần sắc lập tức liền khôi phục bình thường.

Đưa chúng nó dìu dắt đứng lên, bốn cái Genesect lẫn nhau tầm đó tựa hồ đang trao đổi cái gì. .

Natsuhiko cũng không ngăn cản bọn chúng, trước hết để cho bọn chúng thật tốt vuốt một chút quan hệ cùng tình huống.

Lance tới gần Natsuhiko, nhỏ giọng nói: "Natsuhiko, bọn chúng đến tột cùng là cái gì Pokemon?"

"Genesect, một loại sinh hoạt tại ba trăm triệu năm trước Pokemon."

"Ba trăm triệu năm trước? !" Lance chép miệng, "Khi đó có loại này khoa học kỹ thuật?"

"Không, hẳn là bị phục sinh sau lại kết hợp hiện đại khoa học kỹ thuật cải tạo qua Pokemon, bọn chúng cũng sớm đã không phải là lúc trước bộ dáng." Natsuhiko giải thích nói.

Nghe đến đó, Lance không khỏi trầm mặc một lát.

Khó trách cái này mấy cái Genesect đối với đội Plasma cừu hận cao như vậy.

"Ngươi là thế nào biết đến?" Ngay sau đó lại toát ra cái vấn đề.

"Vừa rồi download thời điểm, tranh thủ lật nhìn một chút phòng thí nghiệm tư liệu." Natsuhiko thuận miệng nói câu.

Dù sao hắn nói đều là thật, mặc kệ phần tài liệu này có hay không bị dành trước xuống tới, cũng không đáng kể.

Lance giật mình.

Vừa rồi hắn cùng Looker liền cố lấy canh giữ ở cửa, dành trước tư liệu cùng điều khiển chyện máy vi tính đều là Natsuhiko lại xử lý.

"Vậy chúng nó làm sao bây giờ?"

Lance nhìn về phía cái kia còn tại giao lưu bên trong Genesect hỏi.

Natsuhiko trầm ngâm sau khi, mới chậm rãi nói: "Ta vừa rồi nhìn thấy trong tư liệu, có năm con Genesect, nhưng nơi này chỉ có bốn cái. . ."

Dừng lại một chút sau tiếp tục nói: "Mà lại Colress cùng với nguyên bản canh giữ ở P2 trong phòng thí nghiệm đại bộ phận đội Plasma thành viên đều không có ở đây, có thể là đã bị mang đi."

Natsuhiko chuyện lo lắng nhất vẫn là có khả năng phát sinh.

Đội Plasma chiếm cứ Lacunosa Town, mục tiêu rất có thể chính là ở tại "Giant Chasm" Kyurem.

Trước đó hắn cảm thấy đội Plasma coi như muốn bắt đến Kyurem, chí ít hẳn là đợi thêm mấy năm.

Nhưng bây giờ.

Colress đem mạnh nhất cái con kia Genesect mang đi.

Mục đích không cần nói cũng biết.

Chính là vì lợi dụng Genesect lực lượng, tới đối phó Kyurem

Đồng thời nếm thử đem nó khống chế hoặc là bắt giữ.

Đội Plasma đơn độc đối kháng Kyurem, Natsuhiko cảm thấy hy vọng không cao, nhưng tăng thêm cái con kia thủ lĩnh Genesect, liền không nói được rồi.

Đem những này sự tình đơn giản cho Lance giảng thuật một chút về sau, hắn cũng minh bạch sự tình tầm quan trọng.

"Cái kia chúng ta. . ."

"Bọn chúng rất mấu chốt, nếu như vận dụng được tốt, có lẽ là chúng ta số lượng không nhiều có thể ngăn cản đội Plasma hành động trọng yếu giúp đỡ."

Tại Natsuhiko cùng Lance giao lưu thời điểm, cái kia bốn cái Genesect cũng rốt cục thảo luận ra một chút kết quả.

Từ vừa rồi cái con kia cùng Natsuhiko trao đổi qua, chuyên chở "Ngọn lửa Drive" Genesect đến cùng Natsuhiko tiến hành thương lượng.

"Thủ lĩnh của chúng ta không thấy." Thanh âm non nớt bên trong mang theo có chút nghi hoặc cùng với bất lực.

Natsuhiko gật gật đầu, "Ta biết."

"Chúng ta muốn đi tìm nó."

"Có thể."

"Chúng ta. . . Không biết nó ở nơi nào, không cảm ứng được tín hiệu của nó." Genesect, có vẻ hơi ủy khuất.

Natsuhiko yên lặng, có chút dở khóc dở cười.

Không biết nó ở nơi nào, còn một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

Cái này mấy cái Genesect không biết là bởi vì ngủ say quá lâu, hay là bởi vì bị nhốt quá lâu, căn bản không am hiểu giao lưu.

"Cho nên, các ngươi muốn. . ."

"Giúp chúng ta!"

Bốn cái Genesect đứng thành một hàng, mang theo một chút khẩn cầu giống như nhìn qua Natsuhiko.

Trước đó Natsuhiko chỗ biểu hiện ra thành ý, thu được bọn chúng tán thành.

"Ta có thể giúp các ngươi, nhưng tìm kiếm nó cần thời gian, mà lại các ngươi trạng thái cũng không tốt, cần nghỉ ngơi." Natsuhiko trong giọng nói mang theo chân thành.

Mấy cái Genesect lẫn nhau nhìn mấy lần.

Cuối cùng cùng nhau gật đầu.

Cũng không lâu lắm.

Ở ngoài phòng thí nghiệm truyền đến vội vàng tiếng bước chân.

Là Looker mang theo một đám cảnh sát hình sự quốc tế chạy tới nơi này.

Nhìn thấy Genesect bọn hắn lập tức bày ra cảnh giới tư thế.

Nhóm Genesect nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy ôm lấy địch ý nhân loại, cũng lập tức dựng lên pháo đài, năng lượng tích súc.

"Chờ một chút!"

Natsuhiko lập tức ngăn cản Genesect bọn chúng, đứng ở song phương ở giữa.

Nhìn thấy Natsuhiko, Genesect hơi do dự sau đó, vẫn là thoáng buông xuống pháo đài.

"Natsuhiko tiên sinh?" Looker cũng là sửng sốt một chút, ra hiệu sau lưng cảnh sát hình sự quốc tế nhóm không nên động thủ.

"Looker tiên sinh, sự tình đã kết thúc, đội Plasma cán bộ Aldith cũng đã bị bắt giữ."

Nói xong, Lance liền đè ép Aldith đi ra.

"Cái này. . . Các ngươi làm sao làm được?"

"Ra ngoài lại nói?"

. . .

. . .

Nuvema Town Aurea Juniper tiến sĩ sở nghiên cứu bên ngoài đất trống.

Bốn cái Genesect ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm ăn Natsuhiko cho chúng nó Pokéblock, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút, duy trì cảnh giới dáng vẻ.

Aurea Juniper tiến sĩ cầm trong tay đặc thù dụng cụ, có vẻ hơi hưng phấn, cũng có chút bất đắc dĩ.

Xem như nghiên cứu "Pokemon khởi nguyên" tiến sĩ, nhìn thấy còn sống ở ba trăm triệu năm trước Pokemon, tự nhiên là không kịp chờ đợi muốn quan sát cùng nghiên cứu một chút.

Nhưng cái này mấy cái Genesect tính cảnh giác rất nặng, đặc biệt là xuyên thấu lấy áo khoác trắng người.

Chỉ cần Aurea Juniper tiến sĩ khẽ dựa gần, bọn chúng liền lập tức dựng lên họng pháo nhắm ngay nàng.

Đối mặt bốn môn chân chính siêu cấp khoa học kỹ thuật đại pháo, Aurea Juniper tiến sĩ cũng thúc thủ vô sách.

Không chỉ là nàng.

Còn lại bất luận kẻ nào chỉ cần có đến gần ý đồ, nhóm Genesect đều biết dựng lên pháo đài.

Bọn chúng đối với nhân loại tín nhiệm, đã tại Colress cùng đội Plasma các thành viên "Nỗ lực" dưới, xuống tới điểm đóng băng.

Duy nhất ngoại lệ.

Chính là có thể cùng bọn chúng giao lưu, đồng thời cho đồ ăn, ưng thuận cam kết Natsuhiko.

Bởi vì đối với nhân loại cùng Pokemon đều ôm lấy không nhỏ địch ý, Natsuhiko chỉ có thể tự mình cho chúng nó xử lý thương thế.

Bận rộn một hồi lâu, mới xem như kết thúc trị liệu.

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ cái con kia cùng hắn thân cận nhất Genesect đầu, nói với chúng: "Trước thật tốt khôi phục đi, chỉ có khôi phục tốt rồi thân thể, mới có thể đem thủ lĩnh của các ngươi tìm trở về."

Bốn cái Genesect cùng nhau gật đầu.

Tiếp tục đối phó Pokéblock.

Cái này đồ ăn, tại bọn chúng sinh hoạt thời kỳ nhưng không có nếm qua.

Cho dù là bọn chúng đã từng thích nhất đồ ăn, cũng không bằng những thứ này Pokéblock ăn ngon.

Làm xong những thứ này, Natsuhiko mới mang theo một chút mệt mỏi hướng phía đứng ở bên cạnh ngắm nhìn Anabel, Aurea Juniper tiến sĩ cùng với Lance bọn hắn đi đến.

"Natsuhiko, cái này mấy cái Genesect. . ."

Aurea Juniper tiến sĩ cái thứ nhất có chút không kịp chờ đợi hỏi ra âm thanh.

"Aurea Juniper tiến sĩ, chúng ta mang về trong tư liệu khả năng có quan hệ với bọn chúng tin tức, ngươi không ngại từ nơi đó vào tay." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Có đạo lý."

Aurea Juniper tiến sĩ gật gật đầu, hướng phía lều vải đi đến.

"Natsuhiko, Lance, vất vả." Anabel tại nghe xong Looker giảng thuật về sau, từ đáy lòng nói.

"Anabel cảnh sát, không cần khách khí, cảnh sát hình sự quốc tế cùng điều tra bộ là một nhà." Lance nói.

Nghe vậy, Anabel cười cười.

Lance cùng Natsuhiko đều là hiếm có nhân tài.

Nhưng Lance không có khả năng bị mời chào tiến cảnh sát hình sự quốc tế tổ chức.

Bởi vì Dragon Tamer nhất tộc tại Kanto liên minh điều tra bộ bên trong chiếm cứ vô cùng trọng yếu vị trí, nhượng độ trở thành điều tra quan, là đang cho hắn trải đường.

Natsuhiko lại không đồng dạng.

Tuy nói lão sư của hắn Agatha chính là Kanto liên minh điều tra bộ đệ nhất người phụ trách, nhưng Agatha tại trong cảnh sát hình sự quốc tế cũng có được không thấp địa vị, mà lại cảnh sát hình sự quốc tế cũng không phải chưa từng có đồng thời có hai cái thân phận tiền lệ.

Hành động lần này, đủ để cho Anabel tán thành Natsuhiko năng lực cũng vận dụng một chút quan hệ.

Bất quá nàng cũng không có đi hỏi thăm ý tứ của Natsuhiko.

Miễn cho lọt vào cự tuyệt.

Nàng có thể không thông qua Natsuhiko, mà để hắn có cảnh sát hình sự quốc tế thân phận biện pháp.

Tựa như Agatha có biện pháp tại không thông qua Natsuhiko đồng ý tình huống dưới để hắn trở thành điều tra quan đồng dạng.

"Anabel cảnh sát, ta cảm thấy vẫn là phải coi trọng một chút đội Plasma hành động, bọn hắn hiện tại vô cùng có khả năng ngay tại nếm thử đối với Kyurem động thủ." Natsuhiko vẫn là không nhịn được nhắc nhở câu.

Nói đến đây.

Anabel lộ ra nhức đầu thần sắc.

"Natsuhiko, ngươi nói ta cũng biết, nhưng chúng ta nhiệm vụ lần này cũng chỉ là thu hoạch tư liệu, hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, tại không có phía trên mệnh lệnh tình huống dưới, ta không có khả năng mang theo mọi người hiện tại liền đi gây sự với đội Plasma.

Ta nói ngươi lý giải a?"

Natsuhiko đè lên thái dương.

"Ta hiểu."

Bất kỳ địa phương nào đều là dạng này.

Theo quyền lực gia tăng, tổ chức cơ cấu dần dần biến thành cồng kềnh, thủ tục, xét duyệt, họp những vật này liền sẽ biến thành càng ngày càng nhiều.

Anabel đã trước tiên đem báo cáo đưa ra đi lên.

Nhưng tổng minh bên trong có thủ tục muốn đi, tổng minh cùng Unova liên minh thương lượng lại cần không ít thời gian.

Còn muốn xét duyệt bọn hắn lần này đạt được tư liệu có thể hay không chứng minh đội Plasma xác thực vì tà ác tổ chức, quá trình sẽ trở nên càng thêm rườm rà.

Cái này tới tới lui lui giày vò về sau, không biết muốn qua bao lâu tài năng đem hành động an bài xuống.

Được rồi. . . Natsuhiko ở trong lòng tự nhủ câu.

Hoàng Đế không vội thái giám gấp.

Unova liên minh đều không nóng nảy, hắn một cái nho nhỏ Sinnoh địa khu đạo quán Trainer, sơ cấp điều tra quan sốt ruột cái gì?

"Vậy nếu như không có chuyện gì, ta liền đi về trước." Natsuhiko nói.

Anabel thoáng chần chờ, vẫn gật đầu nói: "Mặc dù rất muốn ngồi xuống tới cùng ngươi thật tốt tâm sự, nhưng nếu như ngươi có việc, ta sẽ đem ngươi cùng Lance làm ra trợ giúp đệ trình báo cáo nhanh cho Agatha thiên vương."

Natsuhiko cười nói ra: "Lần sau, lần sau nhất định."

Nhìn thấy Natsuhiko muốn đi, bên cạnh vừa mới ăn xong vẫn còn đang đánh lấy ợ một cái nhóm Genesect cũng nhao nhao đứng dậy.

Nhưng mà.

"Natsuhiko tiên sinh, mặc dù rất cảm tạ trợ giúp của ngươi, nhưng cái này mấy cái Genesect quá mức nguy hiểm, hẳn là trước giao cho Liên Minh tiến hành nguy hiểm ước định."

Lúc này một người trung niên nam nhân đứng dậy.

Hắn là hành động lần này Chỉ huy phó.

Bởi vì Anabel bọn hắn đều là ngoại lai nhân viên, để cho tiện bọn hắn hành động, cho nên Unova liên minh cố ý an bài một cái người địa phương làm phụ trợ.

Tên là Kim Erwan, xem như là Unova liên minh bên trong nửa cái cao tầng.

Trước đó không có gì tồn tại cảm, thẳng đến nhiệm vụ hoàn thành, ngược lại là đột nhiên nhảy ra ngoài.

Anabel nhăn đầu lông mày.

Nhưng cũng không nói lời nào.

Bởi vì Kim Erwan nói cũng coi là phù hợp Liên Minh quy định.

Natsuhiko cười híp mắt ngăn lại muốn giúp hắn nói chuyện Lance, gật đầu nói: "Không có vấn đề, Kim Erwan tiên sinh."

Nói xong, vươn tay ra hiệu.

"Xin cứ tự nhiên."

Tạch tạch tạch ——

Sau đó.

Bốn chiếc kim loại họng pháo, liền cùng nhau nhắm ngay hắn.

Bị bốn cái Genesect đại pháo đối với, Kim Erwan biểu lộ lập tức liền cứng đờ.

"Anabel cảnh sát, chúng ta liền đi trước."

Sau đó Natsuhiko ánh mắt vượt qua Kim Erwan, nói với Anabel câu về sau, nhảy lên phía sau lưng Charizard của Lance.

Lance cũng đã đứng ở Dragonite trên lưng.

"Được." Anabel gật gật đầu.

Theo hai cái Pokemon chấn động cánh, cuốn lên không nhỏ sóng gió về sau, liền hướng phía trên trời bay đi.

Nhìn thấy Natsuhiko đi, bốn cái Genesect xác định Kim Erwan không có cái gì động tác về sau, cũng thay đổi huyễn thành mâm tròn bộ dáng, xếp thành một đường thẳng hướng phía Natsuhiko bọn hắn rời đi phương hướng bay đi.

Đợi cho Natsuhiko bọn hắn cùng Genesect đều rời đi về sau, Kim Erwan mới nhẹ nhàng phun ra khẩu khí, xoa xoa cái trán đổ mồ hôi.

Nhìn về phía Anabel.

"Anabel cảnh sát, cái này có chút không hợp quy củ."

Anabel liếc mắt nhìn hắn, "Natsuhiko không có ngăn đón, cũng không nói muốn để cái kia mấy cái Genesect đi theo hắn đi, thậm chí còn nhường ngươi tự tiện, ngươi cản đến a?"

Kim Erwan nhất thời nghẹn lời.

Hắn vẫn là vùng vẫy câu, "Nhưng Anabel cảnh sát ngươi hẳn là ngăn được."

Lần này đáp lại hắn, lại là Anabel cái ót.

Tuy nói Liên Minh giảng cứu quy củ, nhưng đối mặt đặc thù đám người, quy củ chính là dùng để đánh vỡ.

Để nàng cùng cái kia mấy cái Genesect ra tay đánh nhau?

Không nói trước lưu không lưu đến.

Nàng muốn mời Natsuhiko gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế kế hoạch, chẳng phải ngâm nước nóng rồi?

Mà lại.

Cái kia mấy cái Genesect rõ ràng chính là xem ở Natsuhiko trên mặt mũi không có tùy ý xuất thủ.

Lấy bọn chúng tại P2 trong phòng thí nghiệm lưu lại chiến đấu vết tích nhìn, một khi mất khống chế, Unova liên minh không sử dụng mấy cái Tứ Thiên Vương cấp bậc chiến lực, căn bản không có khả năng khống chế được nổi.

Hiện tại Unova liên minh còn có mấy cái Tứ Thiên Vương có thể tùy ý xuất động?

Kim Erwan nhìn xem Anabel bóng lưng, lại quên nhìn Natsuhiko bọn hắn rời đi phương hướng, qua một hồi lâu, mới bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này hướng phía Opelucid City bay đi tổ hai người.

Lance đối với vừa rồi cái kia Kim Erwan thái độ thay Natsuhiko bênh vực kẻ yếu.

"Tốt rồi." Natsuhiko đứng tại Charizard trên lưng, "Liên Minh có Liên Minh quy củ, mặc dù có chút quy củ theo chúng ta quả thật có chút hoang đường, loại kia ngươi đi đến có thể chế định quy củ vị trí bên trên, đem bọn nó toàn bộ lật đổ làm lại không phải tốt?"

Nhóm Genesect, hợp thành một hàng, cùng sau lưng Charizard.

Cái này khiến đã biết bọn chúng thực lực Charizard lộ ra hận không được tự nhiên.

Natsuhiko cũng cảm thấy loại tình huống này, đứng dậy trực tiếp trên không trung nhảy lên.

Hai cái Genesect mâm tròn, liền xuất hiện ở dưới chân của hắn.

Khoan hãy nói.

Nhìn xem dưới chân song song hai cái, cùng với một trước một sau hai cái, hai tay như thế một gánh vác, thật có loại ngự kiếm bay cảm giác.

Phá xác manh bản ngự kiếm bay, cảm giác cũng không tệ lắm.

Nghe Natsuhiko, Lance thần sắc biến thành có chút phức tạp.

"Natsuhiko, kỳ thật đã có không ít người nói với ta Liên Minh chế độ vấn đề, ngươi nói. . . Chúng ta có cơ hội có thể cải biến loại cục diện này sao?"

Natsuhiko chơi đùa dáng tươi cười cũng ngừng tạm.

Nhìn xem Lance ánh mắt, chân thành nói: "Ngươi có thể, chỉ cần ngươi trở thành Quán Quân."

"Quán Quân à. . ." Lance lầm bầm.

Qua một hồi lâu, mới phản ứng được, "Chờ một chút, ngươi nói ta? Vậy còn ngươi?"

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Liên Minh chế độ loại này vấn đề lớn, đương nhiên là giao cho các ngươi. Kanto cùng Johto có ngươi cùng Lorelei, Hoenn có Steven, Sinnoh có Cynthia, ta giúp các ngươi phất cờ hò reo, làm các ngươi trung thực tiểu fan hâm mộ."

Lance

Hợp lấy ngươi vụng trộm đem các nơi khu Quán Quân nhân tuyển đều xác định đúng không?

Natsuhiko: Ngoại trừ tương đối lo lắng ngươi bên ngoài, những người khác ta đều rất yên tâm.

—— —— ——

PS: Hôm nay trước hết càng 1.1w, cầu nguyệt phiếu ~~.