Chương 142: Bọn hắn cho nhiều lắm (ba hợp một)

Chương 142: Bọn hắn cho nhiều lắm (ba hợp một)

Tê

Sau khi hạ xuống Lance không khỏi rùng mình một cái.

"Opelucid City cái này nhiệt độ, có chút thấp a, hạ nhiệt độ sao?"

Lance xoa xoa bàn tay.

Mặc kệ là Trainer có Pokemon hệ Dragon vẫn là Trainer của Pokemon hệ Flying, Lance đều không phải là rất ưa thích khí trời rét lạnh.

Điểm ấy ngược lại là cùng đồng dạng xuất từ "Village of Dragons" Iris rất giống.

Đương nhiên, chỉ là không thích, không có nghĩa là không thể thích ứng.

"Đúng vậy a."

Natsuhiko ứng tiếng.

Ngẩng đầu nhìn về phía phía tây, không khỏi nhíu nhíu mày lại.

Trước đó rời đi thời điểm, Opelucid City nhiệt độ còn không có thấp như vậy.

Dragonite yên lặng hướng Charizard bên người nhích lại gần. .

Dù là cường tráng như nó, cũng không phải rất ưa thích Opelucid City nhiệt độ.

Rống

Charizard nhìn Dragonite cùng Lance một chút, yên lặng gia tăng cái đuôi ngọn lửa, làm chúng nó hơi dễ chịu một điểm.

"Nhiệm vụ hoàn thành, ngươi không đi?" Natsuhiko lúc này kịp phản ứng.

Lance cũng rất thản.

"Kế hoạch nhiệm vụ thời gian là một tuần lễ, nào biết được nhanh như vậy liền kết thúc, thời gian còn lại có thể tự do hoạt động."

Natsuhiko nhún nhún vai.

Được rồi.

Đều như thế.

"Đúng rồi, Natsuhiko, thừa dịp còn có chút thời gian, có cần phải tới một trận? Lần trước cũng không đánh thành." Lance ngắm nhìn sắc trời, có chút hứng thú bừng bừng mà hỏi thăm.

"Không tới."

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Hắn sợ nhất Lance, chính là hơi một tí yêu cầu đến một trận đối chiến.

Hắn mang tới những chuyện kia, ngược lại lộ ra chẳng phải phiền toái.

Đối với bị Natsuhiko cự tuyệt, Lance cũng đã quen thuộc.

"Được thôi." Chợt lại nói ra: "Bụng kia đói bụng yêu cầu ăn một bữa cơm luôn luôn có thể a?"

Natsuhiko làm cơm, vẫn là ăn rất ngon, điểm này cũng là tại bọn hắn vòng tròn bên trong công nhận.

Yên lặng thở dài.

Đói

Cùng lúc đó, sau khi hạ xuống cẩn thận từng li từng tí tập hợp một chỗ, có chút cảnh giác nhìn qua cách đó không xa những cái kia nhà cao tầng Genesect, cũng biểu thị đói bụng.

"Được rồi."

Chỉ là hai người tăng thêm Pokemon bữa tối, đối với Natsuhiko tới nói cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian.

Trong phòng khách.

Lance không có chút nào cố kỵ thân phận miệng lớn bới cơm, Natsuhiko nhìn xem nồi cơm bên trong còn thừa không nhiều cơm, cũng không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Nghiêm chỉnh trở thành một cái im lặng chiến trường.

Natsuhiko khẩu vị lớn kia là mọi người đều biết, bất quá xem ra Lance hôm nay cũng là có chút điểm đói đến hoảng.

Sau bữa ăn.

Nhìn xem trống rỗng nồi cơm cùng với mấy cái triệt để rỗng đĩa.

"Ta nói, ngươi tốt xấu là Dragon Tamer nhất tộc thế hệ trẻ tuổi bề ngoài, chú ý một chút hình tượng có được hay không?"

"Nếu như cùng mình bằng hữu tốt nhất cùng nhau ăn cơm còn muốn bận tâm hình tượng, cuộc sống kia cũng quá mệt mỏi."

Lance cơ hồ ngồi liệt tại trên ghế.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, coi như bộ dáng này. . .

Nói hắn là tương lai Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, Johto địa khu Quán Quân Dragon Tamer Lance, đoán chừng không có nhiều người sẽ tin.

"Được thôi, vậy liền xin ngươi đừng bận tâm hình tượng đi rửa chén đi." Natsuhiko nói.

"Oẳn tù tì." Lance lập tức ngồi thẳng người.

"Ngươi là ba tuổi tiểu hài tử sao?"

Bên trong miệng mặc dù nhả rãnh, nhưng nhìn thấy Lance triển khai tư thế, Natsuhiko thân thể cũng rất thành thật.

"Ba cục hai thắng!"

Lance nhìn lấy mình mở ra bàn tay cùng Natsuhiko cái kéo, nỗ lực muốn giãy dụa một chút.

Cút

Cuối cùng.

Lance vẫn là đàng hoàng đi rửa chén.

Natsuhiko bật máy tính lên, bắt đầu viết luận văn.

"Độ mỹ lệ" cái đồ chơi này, có "Độ thân mật" đầu đề xem như tham chiếu về sau, kỳ thật viết cũng không phải là rất khó.

Natsuhiko tại ghi chép Feebas tiến hóa trở thành Milotic thời điểm, liền đã thu thập được một chút số liệu, hiện tại chỉ cần chiếu vào những thứ này số liệu đem luận văn viết ra là được.

Chỉ bất quá chính là cụ thể trị số cũng không khá lắm khảo thí.

Nhưng có thể mượn nhờ "Cornn Berry" cùng với "Pamtre Berry" hai loại gia tăng độ mỹ lệ Berry xem như khảo thí đạo cụ, kết hợp với Feebas điểm tiến hóa xem như chuẩn xác trị số đảo ngược suy tính, vẫn là có thể đo đi ra.

"Bố y ~~ "

Eevee đã ăn xong Pokéblock nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân đi tới Natsuhiko bên người, trực tiếp liền hướng trong ngực của hắn vừa chui.

Bốn cái bàn chân tại trên đùi hắn.

Mềm mềm đệm có như là xoa bóp đồng dạng công hiệu.

Xác định đã triệt để giẫm mềm, đầy đủ dễ chịu về sau, liền hài lòng co quắp tại Natsuhiko trên đùi.

"Bố y ~~ "

Nhu nhu kêu một tiếng, ngáp một cái.

"Ngao ô ~~ "

Đằng sau tới tiểu Vulpix nhìn thấy vị trí bị cướp, cũng không bắt buộc, liền co quắp tại Natsuhiko trong tay.

Cái đuôi khe khẽ phất động.

Mềm mại lông tóc phất qua bàn tay, tại cái này ban đêm rét lạnh, ngược lại là cũng không thấy đến lạnh.

"Đây là Alola địa khu Vulpix a? Nguyên lai thật sự có loại này Vulpix hệ Ice."

Rửa sạch chén Lance nhìn xem nằm sấp trên mặt bàn thoải mái mà híp mắt Vulpix, chép miệng nói.

Để hắn tương đối may mắn chính là, Lorelei tạm thời còn không có để mắt tới loại này Pokemon hệ Ice.

Vừa nghĩ tới Lorelei, Lance liền có chút đau đầu.

Lần trước cái con kia "Đồ long sò" thật để hắn cảm thấy rất phiền phức.

Trước kia hắn chẳng qua là cảm thấy có chút không tốt lắm ý tứ lại đối với Lorelei ra tay độc ác, có thể cái này "Đồ long sò" vừa ra, nếu là hắn không chăm chú, cái kia thật thất bại.

Dần dà, quan hệ của hai người liền lại trở nên có chút nước sôi lửa bỏng.

Natsuhiko ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua màn ảnh máy vi tính.

Nếu để cho Lance biết, Alola Vulpix cái này Pokemon không chỉ có là hệ Ice, vẫn là hệ Fairy, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Alola địa khu nhanh mở ra, ngươi tốt nhất cầu nguyện Lorelei không muốn gặp được, bằng không thì. . . Chậc chậc."

Natsuhiko biểu lộ khó tránh khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nói đến Lance chỗ đau.

Hắn lộ ra nhe răng trợn mắt đau đầu bộ dáng.

Nhỏ giọng thầm thì câu.

"Nếu không phải người nào đó dạy nàng cái gì Đồ long sò chiến thuật. . ."

"Khụ khụ." Natsuhiko ho khan âm thanh.

Coi như không có hắn, Lorelei cũng là sẽ phát hiện, chính là thời gian sớm tối vấn đề được rồi?

"Ngươi mấy ngày kế tiếp chuẩn bị đi làm cái gì? Sẽ không liền ỷ lại ta chỗ này a?"

Nói sang chuyện khác năng lực max điểm.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn ra ngoài đi một chút? Nhìn xem Unova địa khu đặc thù phong thổ?" Lance có chút ngoài ý muốn hỏi.

Natsuhiko chỉ chỉ trước mặt máy tính, ý tứ không cần nói cũng biết.

Lance lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Khó được đến một chuyến Unova địa khu, ta chuẩn bị đi Eindoak Town nhìn xem, nghe nói nơi đó là Unova địa khu Kiến quốc song anh hùng truyền thuyết khởi nguyên địa, hiện tại vừa lúc tại cử hành lễ vào đông, hẳn là sẽ rất có ý tứ."

Nói xong, hắn lại lấy ra điện thoại, nói bổ sung:

"Còn có gia hỏa này, Bruno. Hắn cũng tại Unova, nói với ta Rage Candy Bar ở Eindoak Town ăn cực kỳ ngon, để cho ta đi nếm thử."

Bruno

Tương lai vị kia Kanto địa khu thiên vương hệ Fighting sao?

Đích thật là cái người ưa thích bốn phía du lịch.

"Các ngươi đi thôi."

Natsuhiko liền muốn nhanh lên đem luận văn hoàn thành.

Liên Minh đồ vật đã đưa đến Solaceon Town.

Hiện tại Liên Minh thế nhưng là biết thân phận của hắn, thúc bản thảo vậy liền không thông qua Cerise, mà là đi thẳng đến hắn nơi này.

Tuy nói không đến mức nhanh như vậy liền thúc hắn.

Nhưng Natsuhiko am hiểu sâu một cái đạo lý.

Ngươi viết càng nhiều, kiếm được càng nhiều.

Lại đơn giản hàn huyên hai câu về sau, Natsuhiko liền ôm máy tính, mang theo lũ tiểu gia hỏa trở về phòng.

Uốn tại trong chăn ấm áp gõ bàn phím.

Không có cái gì là so cái này thoải mái hơn.

Không khỏi hồi tưởng lại lúc trước thoải mái dễ chịu trạch nam sinh hoạt.

Opelucid City thời tiết, kia là càng ngày càng lạnh, nói không chừng mấy ngày nay cũng có thể tuyết rơi.

Trên giường.

"Bố y ~ "

Mắt buồn ngủ lim dim Eevee nhịn không được rùng mình một cái, sờ sờ cái đuôi.

"Bố y? !"

Vụn băng? !

Tuyết rơi?

Không đúng, hiện tại là trong phòng.

Quay đầu lại mới phát hiện, Vulpix thế mà liền ngủ ở nó bên cạnh.

Miệng đối với cái mông của nó hà hơi.

Eevee

Lập tức tinh thần không ít.

Do dự mắt nhìn ngủ ở một bên khác ấm áp Infernape, nghĩ đến trước đó mình bị đốt đi lông kinh lịch, vẫn là lắc đầu lựa chọn từ bỏ.

Thấy lại mắt còn tại nỗ lực công tác Natsuhiko, quyết định không đi quấy rầy hắn.

Hướng phía Togekiss phương hướng nhích lại gần.

Thời tiết lạnh xuống tới, mà lại lạnh đến tốc độ thật nhanh.

Các Pokemon, đặc biệt là đám tiểu gia hỏa kia, đều có chút không quá thích ứng.

Làm Eevee đi vào Togekiss bên người thời điểm, trùng hợp đụng phải đồng dạng co lại tới Latios.

Hai cái Pokemon mông lung mắt buồn ngủ nhìn nhau một cái.

Không hẹn mà cùng tựa vào Togekiss trên thân.

"Bố y ~~ "

Oars

Hai cái tiểu gia hỏa nheo mắt lại.

Trong nháy mắt, ấm áp.

Eevee còn nghịch ngợm đem cái đuôi của mình giấu đến Togekiss cánh dưới, cảm thụ được dần dần khôi phục nhiệt độ cái mông, hài lòng lần nữa ngủ thiếp đi.

Cái này khiến lúc đầu đang ngủ say Togekiss rùng mình một cái, kém chút không có bị đông lạnh tỉnh.

Chỉ là làm cái tại băng thiên tuyết địa trượt tuyết mộng.

Ngay tại Natsuhiko do dự muốn hay không mở hơi ấm thời điểm.

Tạch tạch tạch ——

Hắn đột nhiên phát hiện, trên cửa sổ thế mà đã ngưng kết ra từng đoá từng đoá băng tinh bông tuyết.

Bao trùm cửa sổ một vòng.

Hướng ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài, toàn bộ Opelucid City bao phủ tại thật mỏng trong sương mù, không ít người nhà cửa sổ cũng đều ngưng kết ra băng sương.

Nguyên bản coi như yên lặng đường đi, bị thỉnh thoảng vang lên điều hoà không khí bên ngoài cơ thanh âm chỗ đánh vỡ.

Khép lại máy tính.

"Cái này nhiệt độ, đã thấp đủ cho phi thường không bình thường."

Cẩn thận từng li từng tí xuống giường, đứng tại bên cửa sổ, thậm chí đều có thể ẩn ẩn cảm giác được hàn khí xuyên thấu qua cửa sổ truyền lại tiến đến.

Nhìn về phía phía tây phương hướng.

Hàn khí như sương, mông lung liên miên bất tuyệt.

Làm sao cảm giác cái này Opelucid City cũng không có chút nào an toàn?

Đội Plasma sẽ không đã cùng Kyurem chơi lên đi?

Một đêm này.

Ngay tại Natsuhiko mở ra hơi ấm, cho mình tăng thêm giường chăn mền ấm áp bên trong vượt qua.

. . .

. . .

"Ngươi không phải là không đi sao?"

Ngồi tại Dragonite trên lưng, bên trong tăng thêm một bộ y phục Lance, nhìn xem bay ở bên người Natsuhiko, không khỏi hỏi.

Lúc ở bên ngoài, Lance vẫn là rất chú trọng hình tượng.

Dù là lại lạnh, hắn cũng chỉ là ở bên trong thêm quần áo, áo choàng càng là không có chút nào phải lấy xuống ý tứ.

"Đi xem một chút cũng không phải không thể."

Khóe mắt quét nhìn liếc nhìn sau lưng Opelucid City, dù là buổi sáng mặt trời mọc, cũng vẫn không có muốn xua tan bao phủ toàn bộ Opelucid City hàn khí ý tứ.

Tình huống không đúng, tranh thủ thời gian trượt.

Nếu không liền đợi đến đội Plasma khống chế Kyurem sớm trình diễn băng phong toàn bộ Opelucid City tiết mục.

Hoặc là liền chờ nổi giận Kyurem xuất hiện, trong lúc vô tình vận dụng lực lượng băng phong Opelucid City.

Dù sao đều là muốn bị băng phong, không bằng đi sớm một chút.

Bất quá Natsuhiko vẫn là tại buổi sáng cho Drayden gọi điện thoại, nhắc nhở hắn bao phủ Opelucid City hàn khí không bình thường.

Hy vọng cầm trong tay "Dung hợp" card pháp thuật hắn, có thể có chỗ cảnh giác.

Trên đường có thêm một cái bạn, Lance vẫn là rất vui vẻ.

Hai người câu được câu không trò chuyện.

Eindoak Town ở vào Icirrus City cùng Opelucid City ở giữa khu vực.

Nơi đó có rộng lớn rừng rậm cùng với núi non sông ngòi, mà Icirrus City khoảng cách Opelucid City không tính quá xa, lấy hai người Pokemon tốc độ phi hành, mấy giờ liền có thể tới.

Nhìn qua phía dưới, đã bị băng tuyết bao trùm rừng rậm.

"Sách, rõ ràng nơi này tuyết rơi, làm sao cảm giác so Opelucid City còn muốn ấm áp một điểm?"

"Hẳn là nơi đó."

Natsuhiko chỉ vào viễn trình không tính quá lớn thành khu.

Tại thành thị biên giới, cái kia vách núi cheo leo đỉnh, một tòa như là một thanh kiếm sắc tháp cao kiến trúc, đứng sừng sững ở liên miên màu trắng trên khoáng dã, chung quanh bóng cây xanh râm mát vờn quanh.

"Ừm? Nơi đó không có tuyết rơi?" Lance sửng sốt một chút.

"Nghe nói, cái kia kiến trúc hình kiếm là đã từng nhóm People of the Vale chế tạo tòa thành, được xưng Sword of the Vale, sừng sững tại trên long mạch.

Bởi vì long mạch nguyên nhân, Eindoak Town bốn mùa như mùa xuân, liền xem như tại mùa đông, cũng vẫn như cũ ngồi hưởng non xanh nước biếc, phì nhiêu thổ nhưỡng, các cư dân hưởng thụ lấy màu mỡ sinh hoạt, là cái mùa đông rất không tệ nghỉ phép thành thị."

"Long mạch sao? Nguyên lai thật có cái này chơi ý." Lance mím môi.

Natsuhiko nhìn hắn một cái.

Dragon Tamer nhất tộc văn hiến bên trong hẳn là cũng có không ít liên quan tới long mạch ghi chép a?

Liên Minh Pokemon tổng bộ cùng với Kanto liên minh sở dĩ đều tọa lạc tại Mt. Silver bên trên, chỉ sợ cũng là bởi vì toàn bộ Kanto cùng Johto đại lục long mạch, ngay tại Mt. Silver.

"Hẳn là có, nếu không trong truyền thuyết trắng cùng đen hai vị anh hùng, cũng sẽ không bởi vì tài nguyên cùng long mạch tranh đoạt, mà bộc phát chiến tranh."

Lúc này mới có Unova địa khu liên quan tới song long truyền thuyết.

Lance nhẹ gật đầu, biểu thị học được.

"Đi xuống đi, ở trên bầu trời thành phố bay, thế nhưng là rất dễ dàng bị khiếu nại."

Hai người hướng phía Eindoak Town cửa vào phương hướng bay đi.

Bởi vì "Sword of the Vale" trấn áp long mạch nguyên nhân, Eindoak Town cả tòa thành trấn liền xây dựng ở một chỗ tựa như đứt gãy lưng chừng núi bên trên, mấy cái đỉnh núi tầm đó từ đặc thù cầu treo kết nối, cửa vào cùng lối ra đều là cùng một cái.

Tiến vào Eindoak Town cũng không cần thân phận gì kiểm tra.

Vào mắt.

Là đường phố phồn hoa, rất có cổ điển sắc thái lối kiến trúc.

Toàn bộ đường đi giăng đèn kết hoa, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy dáng tươi cười, nhiều loại chủ quán hướng đi ngang qua các du khách giới thiệu chính mình chỗ mua bán sản phẩm.

Lễ vào đông.

Eindoak Town bên trong một cái vô cùng trọng yếu ngày lễ.

Bởi vì điều này đại biểu lấy một năm to lớn kết thúc.

Cũng là vì cho năm tiếp theo bội thu năm mới cầu nguyện.

Cho nên Eindoak Town tại lễ vào đông, sẽ đem một năm xuống tới dư thừa thu hoạch, vô cùng giá tiền thấp buôn bán, để tất cả đi vào Eindoak Town người, đều có thể cảm nhận được Eindoak Town mỹ hảo, chia sẻ bọn hắn vui sướng.

Cho nên mỗi đến lúc này, Eindoak Town đều biết tụ tập đại lượng du khách.

"Sư phó chồn sóc xoa bóp, hành nghề mười năm sư phó chồn sóc, bao trị tất cả đau nhức khó chịu."

"Joltik pin thuê, có Joltik, rốt cuộc không cần lo lắng tùy thân thiết bị nguồn điện vấn đề."

"Heatmor đồ nướng, cam đoan nguyên tư nguyên vị đồ nướng, muốn nếm thử một chút các Pokemon đồ ăn cảm giác sao? Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua!"

"Kem ly, Vanilluxe chế tác kem ly! Coi như tại vào đông, cũng có thể hưởng thụ được mềm nhu ngọt ngào!"

". . ."

"Bố y!"

Vừa nghe đến kem ly, Eevee cùng Togekiss liền hai mắt tỏa ánh sáng.

Dù là Natsuhiko thường xuyên thay đổi biện pháp cho chúng nó làm nhiều loại kem ly, mỗi lần trên đường nghe được kem ly thời điểm, hai cái tiểu gia hỏa cũng hầu như là sẽ bị hấp dẫn.

"Hôm nay cho các ngươi thay cái khẩu vị." Natsuhiko kéo lại hai cái chuẩn bị phóng tới quầy hàng tiểu gia hỏa.

"Kháp khả y?"

"Bố y?"

Nhìn xem bọn chúng tròn căng con mắt, Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Đi đến một cái trước gian hàng, đối với chủ quán nói: "Phiền phức cho ta tới hai phần. . . . A, không, hai mươi phần Macaron."

"Được rồi, tiên sinh ngài chờ một lát."

Vừa nghe đến hai mươi phần đơn đặt hàng lớn, vốn là nhiệt tình chủ quán biến thành càng thêm nhiệt tình.

Sau đó.

Togekiss cùng Eevee liền thưởng thức được những thứ này đủ mọi màu sắc nhỏ đĩa tròn hương vị.

Ngược lại là tuyệt không kém hơn kem ly, có khác phong vị.

Kẽo kẹt kẽo kẹt thanh thúy tiếng vang bên tai không dứt.

Lance

Bỗng nhiên.

Trong đám người truyền đến đạo thô kệch phóng khoáng thanh âm.

Lần theo thanh âm nhìn lại, hai người thấy được cái mình trần lấy trên thân, mặc màu trắng võ đạo quần, chân trần trong tay bưng lấy một đống lớn màu tuyết trắng Rage Candy Bar, bắp thịt cuồn cuộn, ước chừng chừng hai mươi tuổi bộ dáng người trẻ tuổi.

"Bruno." Lance lập tức lộ ra dáng tươi cười, dẫn Natsuhiko hướng hắn đi đến.

Mới phát hiện Bruno đang đứng tại một cái chế tác Rage Candy Bar trước gian hàng, râu tóc bạc trắng chủ quán vẻ mặt tươi cười bận rộn.

Mà Bruno liền canh giữ ở quầy hàng bên cạnh, từng ngụm hướng bên trong miệng đút lấy đầu đầy.

"Natsuhiko cũng tới a." Bruno nhìn thấy Natsuhiko, phi thường tựa như quen chào hỏi, đồng thời đưa qua một cái bánh bao, "Ăn sao?"

Natsuhiko liền vội vàng cười khoát tay áo, "Không được, tạ ơn."

"Vừa vặn, Natsuhiko ngươi cũng tới, muốn tới một trận đối chiến sao? Lance gia hỏa này nói ngươi rất lợi hại, hắn từ trước đến nay không có thắng nổi, đã sớm muốn cùng ngươi đến một trận đối chiến, đáng tiếc một mực không có cơ hội chạm mặt."

Bruno trong mắt bốc lên chiến đấu dục vọng.

Natsuhiko

Nhìn về phía Lance.

Lance 45° ngửa mặt lên trời.

Từ đầu tới đuôi cũng liền đánh qua một lần, cái gì gọi là "Từ trước đến nay không có thắng nổi" ?

Không đợi Natsuhiko đáp lời.

Tạch tạch tạch ——

Máy móc tiếng kim loại rơi xuống đất, giấu ở Eindoak Town trên không Genesect nghe được có người khiêu chiến Natsuhiko, xem như bọn chúng lâm thời thủ lĩnh kiêm chỉ huy, Genesect không cho phép thủ lĩnh uy nghiêm nhận khiêu khích.

Bốn môn đại pháo, thẳng vào khóa chặt Bruno.

Thấy cảnh này, Bruno run lên.

Không chỉ là hắn, Natsuhiko cùng Lance cũng đều sửng sốt một chút.

"Gặm chi!" Chuyên chở "Ngọn lửa Drive" Genesect đưa ra cảnh cáo.

Nguy hiểm, phải chăng tiêu diệt?

Natsuhiko nâng trán.

Azam

Alakazam vội vàng khu động siêu năng lực, đem bốn cái Genesect bao khỏa, vặn vẹo không gian ánh mắt, phòng ngừa gây nên không cần thiết khủng hoảng.

Đồng thời Natsuhiko vận dụng tâm điện cảm ứng nói ra:

"Đây không phải nguy hiểm, ta có cần thời điểm biết gọi các ngươi, các ngươi cầm trước cái này, đến phía trên đi phân một chút."

Nói xong, đem bốn phần Macaron đưa cho bọn chúng.

Cứ việc Genesect có chút không biết rõ tình huống hiện tại, nhưng nghe đến Natsuhiko, vẫn là rất ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh.

Mang theo bốn phần Macaron, lần nữa chạy đến bầu trời.

Genesect mặc dù cũng là huyễn thú, nhưng lại không cách nào cùng khác huyễn thú như thế ẩn thân.

Có thể là bởi vì chịu đựng vì Colress cải tạo, thu được siêu cường lực phá hoại đồng thời, cũng đánh mất nguyên bản thân là huyễn thú một chút cơ sở năng lực.

Bất quá khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, bản thân thuộc tính liền chú định bọn chúng thực lực không tầm thường.

"Vừa mới kia là. . ."

Bruno hướng bên trong miệng bỏ vào "Rage Candy Bar" động tác cứng ở tại chỗ.

Mà lấy hắn quanh năm bốn phía du lịch hiểu biết, cũng sẽ không nhận biết Genesect cái này mấy cái.

"Ây. . . Nói đến nói liền có chút dài, dù sao Bruno tiên sinh, bọn chúng cũng không mang theo ác ý, ngươi không muốn để trong lòng. . ." Natsuhiko giải thích.

Đã thấy Bruno trong mắt chiến đấu dục vọng biến thành mạnh hơn.

"Giống như rất lợi hại dáng vẻ, Natsuhiko bọn chúng là ngươi Pokemon sao? Đi theo ta một trận đối chiến a? !"

Natsuhiko

Lần nữa nhìn về phía Lance.

Lance nhún vai.

Bruno chính là như vậy.

Nếu không ngươi cho rằng ai cũng có thể chịu đựng Lance loại này động một chút lại khiêu chiến "Chiến đấu cuồng ma" sao?

Cũng chỉ có đồng dạng là "Đối chiến cuồng ma" Bruno, cùng hắn "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" .

"Lần sau, lần sau đi."

Natsuhiko cười ngượng ngùng hai lần.

Không phải là hoài nghi Bruno thực lực.

Lấy tuổi của hắn đến xem, mặc dù còn chưa tới Tứ Thiên Vương trình độ, nhưng đoán chừng là so Natsuhiko cùng Lance mạnh hơn một điểm.

A, đối với Lance khả năng không nhất định.

Mọi người đều biết, hệ Flying là xong khắc hệ Fighting, bất luận là tại thuộc tính bên trên, vẫn là tại lúc đối chiến không gian bên trên.

Bất quá Natsuhiko nghe nói, trước đây không lâu Bruno hoàn thành Kanto liên minh "Quân dự bị khảo hạch" tới, lúc ấy còn đưa tới không nhỏ oanh động, nghe nói là trở thành trẻ tuổi nhất Tứ Thiên Vương quân dự bị.

Cùng lúc trước bội phản Liên Minh Tomcchi tại trong liên minh vị trí không sai biệt lắm.

Nhưng đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ bị Lance cùng Lorelei cho phá vỡ.

Kanto địa khu Tứ Thiên Vương tuyệt đối là tất cả trong khu vực cạnh tranh áp lực lớn nhất, Bruno muốn trở thành Tứ Thiên Vương, khả năng còn cần một đoạn thời gian.

Nghe vậy, Bruno lập tức lộ ra thần sắc thất vọng.

Nhưng rất nhanh liền lại đầu nhập vào cùng "Rage Candy Bar" chống lại bên trong.

"Lại nói, Bruno ngươi chạy thế nào tới Unova địa khu?" Lance giúp Natsuhiko giật ra chủ đề.

"Ta trước đó liền đến qua một lần a, nghe nói Eindoak Town tổ chức Lễ vào đông, ta lại tới. Hiện tại Rage Candy Bar rất rẻ, tùy tiện ăn." Bruno đương nhiên nói.

Bruno thích ăn "Rage Candy Bar" .

Không chỉ có là bởi vì tại màn thầu bên trong hương vị quả thật không tệ.

Cũng bởi vì hắn lâu dài cùng Pokemon huấn luyện chung cách đấu, đối với thể năng tiêu hao phi thường lớn, thức ăn thông thường căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Chỉ có "Rage Candy Bar" loại này đã tiện nghi lại thuận tiện còn có thể nhét đầy cái bao tử đồ ăn, thích hợp hắn nhất.

"Còn có, Eindoak Town Lễ vào đông biết tổ chức Vào đông khánh điển, tất cả Trainer đi vào Eindoak Town đều có thể tham gia đối chiến, cuối cùng biết căn cứ xếp hạng đến phân phát thưởng lệ. Nghe nói Quán Quân còn có cơ hội có thể leo lên Sword of the Vale, trao tặng ngàn năm trước nhóm People of the Vale tối cao anh hùng vinh quang." Bruno tiếp tục nói.

" Vào đông khánh điển ? Đối chiến?" Lance con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Ầy, ta đã báo danh, ngày mai sẽ là Vào đông khánh điển bắt đầu ngày."

Nói xong, Bruno lấy ra cái thẻ gỗ trang sức.

Phía trên điêu khắc nhóm  "People of the Vale" đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo vương quốc cờ xí, bây giờ lại chỉ là trở thành "Vào đông khánh điển" bên trong một cái xem như hoài cựu vật.

"Natsuhiko. . ." Lance nhìn về phía Natsuhiko.

Vào đông khánh điển. . .

Natsuhiko lại rơi vào trầm tư.

Đây là bản kịch tràng « Pokémon: Victini và anh hùng bóng tối Zekrom và Pokémon: Victini và anh hùng ánh sáng Reshiram » kịch bản?

Cuối cùng người thắng trận có thể leo lên "Sword of the Vale" nếm thử cùng Reshiram hoặc là Zekrom tiếp xúc?

Nghĩ đến đây bản kịch tràng, Natsuhiko liền không nhịn được muốn nhả rãnh.

Cái này mẹ nó không phải là OLM lấy ra hố tiền đồ chơi.

Nói là có hai bộ, nhưng kỳ thật chính là đem Reshiram cùng Zekrom thân phận tại kịch bản bên trong đổi lại một chút, liền thành hai bộ bản kịch tràng.

Hiện tại Zekrom "Dark Stone" ngay tại hắn trong ba lô, cho nên cũng không thể xác định Reshiram "Light Stone" đến tột cùng là tại "Sword of the Vale" phía dưới, vẫn là tại bên trong Dragonspiral Tower.

"Natsuhiko?" Lance bàn tay ở trước mặt hắn lung lay.

Ừm

"Ngươi tham gia sao?"

"Ta. . . . ." Natsuhiko há hốc mồm.

Hắn làm sao cảm giác.

Lance gia hỏa này, có cơ hội trở thành chân thực anh hùng a?

Lấy hắn "Long chi lực" lại thêm tính cách, có lẽ thật sự có cơ hội thu hoạch được Reshiram tán thành.

Sau đó Lance đáp lấy Reshiram đi phá hư đội Plasma kế hoạch?

Thiên vương hệ Flying cuối cùng thành hệ Dragon anh hùng.

Cứu vớt Opelucid City?

Cái này kịch bản có thể a.

Natsuhiko vừa định mở miệng nói mình muốn viết luận văn, liền nghe Bruno lại nói ra:

"Ta nghe nói ba hạng đầu phần thưởng cũng không tệ.

Có trong truyền thuyết Reshiram cùng Zekrom trút bỏ vảy rồng, có nhóm People of the Vale cất giấu kỹ ẩn chứa phong phú hệ Ground năng lượng Terrain Extender, có đã từng People of the Vale vị kia có được cường đại siêu năng lực quốc vương để lại, có thể cường hóa siêu năng lực Hiền giả thạch, còn có. . ."

Bruno bẻ ngón tay.

Truyền thừa ngàn năm tên tộc, nội tình không thể khinh thường.

Natsuhiko lấy cớ lời nói kẹt tại trong cổ họng phun ra nửa chữ, lập tức liền bị "Tàn khốc" hiện thực chỗ đánh bại.

"Ta. . . Tham gia!"

Không có cách nào.

"Vào đông khánh điển" phe tổ chức, bọn hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Nhiều đến Natsuhiko mỗi nghe Bruno nói một câu, tâm liền không nhịn được nhảy một chút.

Liền vẻn vẹn chỉ là hắn nói cái này ba kiện đồ vật, mỗi một kiện đều để Natsuhiko đỏ mắt.

—— —— ——

PS: 6. 6 K, thành ý tràn đầy ~~ cầu nguyệt phiếu! Cảm tạ mặc niệm cái kia tưởng niệm đại lão lại một lần minh chủ thưởng, ta hai ngày nữa tính một chút, còn thiếu nhiều ít chương ~~ cho quỳ! !.