Chương 143: Victini (hai hợp một)

Chương 143: Victini (hai hợp một)

Hôm sau.

Tại Eindoak Town trung tâm Pokemon vượt qua một đêm.

Lúc đầu tại Eindoak Town nhiều người như vậy lưu tràn vào tình huống dưới, trung tâm Pokemon vốn nên là miễn phí nhà ở đầy tràn tình huống.

Nhưng bởi vì Natsuhiko cùng Lance đều có điều tra quan thân phận, thuộc về "Đặc thù đám người" .

Mà đối với bọn hắn loại người này  bất kỳ cái gì một tòa trung tâm Pokemon đều biết dự lưu lại nhất định gian phòng.

Natsuhiko cũng liền đường hoàng hưởng thụ "Đãi ngộ đặc biệt" .

Ngày thứ hai ngày mới sáng.

Eindoak Town đường đi liền biến thành phi thường náo nhiệt, ngoại trừ đến từ các nơi Trainer mang theo bọn hắn Pokemon bên ngoài, còn có không ít mặc màu đỏ thẫm cổ điển kiểu dáng trang phục dân bản địa.

Những thứ này dân bản địa có chút là thật "People of the Vale" hậu duệ, chỉ là mặc vào bọn hắn nguyên bản phục sức.

Có chút thì là về sau đi vào Eindoak Town, dần dần quen thuộc cùng tiếp nhận loại này tập tục, xem như nửa cái "People of the Vale" . .

"Sớm a."

Đang ở trong sân cùng Machamp rèn luyện thân thể Bruno, hướng phía vừa rời giường Natsuhiko cùng Lance vẫy vẫy tay.

Nhìn xem hắn thở dốc ở giữa phun ra bạch khí liền có thể biết, Bruno khẳng định đã sớm rời giường, thậm chí khả năng một vòng sáng sớm huấn luyện đều đã kết thúc.

Có ít người thành công cũng không hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Cái kia một phần thiên phú ắt không thể thiếu.

Nhưng chín phần nỗ lực mới là thực hiện thiên phú mấu chốt nhất cũng là thứ trọng yếu nhất.

"Bruno tiên sinh, đây chính là ngươi chuẩn bị dự thi Pokemon sao?" Natsuhiko nhìn cái này thân hình tráng kiện Machamp, nhịn không được hỏi.

Rõ ràng cơ bắp đường cong, khổng vũ hữu lực tứ chi, trên nắm tay vết chai, vừa nhìn liền biết đây là một con bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc Machamp, hẳn là có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Một trận bảo bảo chén liền phái ra Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực Pokemon?

Bruno là suy nghĩ nhiều thắng a. . .

Nghe vậy, Bruno cười gãi gãi cái ót.

"Ha ha —— đúng vậy, ra ngoài mang Pokemon không nhiều, tiểu gia hỏa này là duy nhất khuyết thiếu rèn luyện, đây không phải còn có các ngươi tham gia sao? Vừa vặn cho nó gia tăng gia tăng đối chiến kinh nghiệm."

Nhỏ. . . Gia hỏa?

Natsuhiko nhìn xem Machamp cái kia so với mình đầu còn lớn hơn nắm đấm, không biết "Nhỏ" ở nơi nào.

"Ni khái ~ "

Machamp nghe được Bruno, trên mặt không khỏi nổi lên có chút đỏ ửng, mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng Natsuhiko vẫn là bắt được.

Lập tức.

Nét mặt của hắn cứng đờ.

Cái này Machamp, sẽ không phải là Machamp bên trong hi hữu nhất loại kia. . . Mẫu Machamp? !

"Cái kia Bruno ngươi cần phải làm tốt bị đòn chuẩn bị." Lance có chút ít tự tin nói.

"Ha ha ha —— phụng bồi tới cùng."

Hai cái "Đối chiến cuồng ma" vừa sáng sớm liền khởi xướng đối chiến tuyên ngôn.

Natsuhiko ánh mắt quái dị mịt mờ nhìn một chút Bruno, lại nhìn Lance, âm thầm lắc đầu.

Bộ này, có thể không lẫn vào ta liền không nhúng vào.

Cá đường cục liền ngoan ngoãn nổ cá đường, chơi cái gì mở tiểu hào đối với hướng.

"Đói bụng, đi thôi, ăn điểm tâm đi." Bruno vỗ vỗ Machamp, đối với hai người nói câu.

. . .

. . .

"Đầu tiên hoan nghênh mọi người đi vào Eindoak Town, đón lấy bên trong Vào đông khánh điển mời mọi người lấy ra chính mình lớn nhất nhiệt tình, đi khiêu chiến đi! Đi hiện ra phong thái của mình!"

Xem như Eindoak Town trưởng trấn chớ mạnh nhiều, đứng tại trên đài cầm microphone kích động tuyên bố "Vào đông khánh điển" bắt đầu.

"Vào đông khánh điển" quy củ rất đơn giản.

Mỗi một tên người dự thi đều đem nắm giữ một cái gỗ kiểu nhỏ mặt dây chuyền, chiến thắng một phương thu hoạch được mặt dây chuyền, phe thua thì giao ra mặt dây chuyền, ngày cuối cùng kết thúc về sau, xem ai lấy được mặt dây chuyền số lượng nhiều nhất, người đó là Quán Quân.

Bất luận cái gì tuyển thủ dự thi đều có thể mời cũng khiêu chiến còn lại có được mặt dây chuyền tuyển thủ, đồng thời không cho phép cự tuyệt.

Đối chiến quy tắc mỗi người đều chỉ có thể phái ra một con Pokemon đối chiến.

Cũng chính là đơn giản nhất một ván phân thắng thua.

Theo chớ mạnh nhiều tuyên bố, có kích tình tăng cao tuyển thủ trực tiếp ngay tại dưới đài bắt đầu đối chiến.

Quần chúng vây xem nhóm nhìn thấy có đối chiến có thể nhìn, tự nhiên là vây lại.

Để hai tên tuyển thủ đều thu được không nhỏ chú ý độ.

Mà Natsuhiko ba người thì tại Machamp không thèm nói đạo lý khí lực dưới, ung dung đi ra đám người.

"Nói thế nào?" Lance mở miệng nói.

"Mặc dù có chút không kịp chờ đợi muốn cùng các ngươi đến một trận, nhưng đi lên liền đánh cũng quá không có ý nghĩa, trễ giờ tập hợp?" Bruno đề nghị.

"Có thể."

Hai người nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko nâng đỡ mũ, cười nói ra: "Ta không có vấn đề."

"Vậy trước tiên tự do hoạt động đi." Bruno nói câu về sau, liền mang theo Machamp nhanh chân rời đi.

"Ta cũng đi rồi?"

Lance chỉ chỉ bên cạnh cái hẻm nhỏ.

Ừm

Nhìn xem mang theo Charizard rời đi Lance, Natsuhiko đập mạnh miệng.

Từng cái.

Bảo bảo chén đều nghiêm túc như vậy, thật sự cho rằng người khác sẽ không khóc sao?

"Kháp khả y?"

Nhìn đứng ở tại chỗ dáng tươi cười dần dần biến thái Natsuhiko, Togekiss nhịn không được nhắc nhở câu.

"Khụ khụ ——" Natsuhiko thu hồi biểu lộ, vỗ vỗ cánh của nó nói khẽ: "Đầu tiên chờ chút đã đi, không vội."

Có suốt cả ngày.

Nói xong.

Liền đi hướng quảng trường biên giới.

Bởi vì Eindoak Town vốn là xây ở giữa sườn núi thành trấn, quảng trường này cũng ở vào thành trấn biên giới, cho nên khi Natsuhiko đi hướng lan can thời điểm, một chút nhìn ra đều là trắng xoá bị băng tuyết bao trùm một mảnh rộng lớn rừng rậm.

Lại xa một chút.

Ngược lại là không có bị băng tuyết bao trùm.

Bởi vì nơi đó là một chỗ vịnh biển, bên ngoài chính là càng rộng lớn hơn biển cả.

Một chút hàn khí cũng còn chưa tới gần Eindoak Town, liền bị một cỗ vô hình luồng không khí mang đi.

Khiến vị trí dãy núi vẫn như cũ cây xanh râm mát, nước chảy róc rách.

Ngồi trên ghế, đem hai tay dựng lấy lan can, quan sát mảnh này lượn lờ dãy núi.

Trên tâm cảnh, đạt được buông lỏng.

"Bố y! !" Đứng tại Natsuhiko trên đùi Eevee chỉ vào xa xa một tòa núi cao, đối với Togekiss hô.

Cái kia giống hay không kem ly? !

"Kháp khả y!" Togekiss híp mắt nhìn sau khi, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Thật đúng là!

"Bố y ~~" Eevee bẹp xuống miệng, kịp thời ngừng lại bài tiết nước bọt.

"Kháp khả y ~ "

Togekiss từ cánh nồng đậm lông tóc bên trong mở ra, lấy ra hai cái Macaron, đem một cái đưa cho Eevee.

Eevee tung người một cái bay vọt ngậm lấy.

Nhìn xem một màn này Natsuhiko dở khóc dở cười.

Giấu bữa ăn khuya đều đã không cách nào thỏa mãn Togekiss, nó cũng bắt đầu biết giấu cách đêm nhỏ linh thực.

"Chờ một chút lại đi cho các ngươi mua mấy phần." Natsuhiko nói.

Hai cái Pokemon lập tức lộ ra vui vẻ, thần sắc mừng rỡ, hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Nime

Bên trong nơi hẻo lánh, một con đỉnh lấy chữ V đầu hình đáng yêu tiểu gia hỏa cũng mắt thấy toàn bộ quá trình.

Trong mắt mang theo hâm mộ đồng thời, nhìn xem Togekiss cùng Eevee "Kẽo kẹt kẽo kẹt" ăn Macaron, nuốt một ngụm nước bọt.

Làm chú ý tới có tầm mắt của người hướng phía phương hướng của nó quăng tới lúc, lập tức liền ẩn thân biến mất không thấy gì nữa.

Trấn an hai cái tiểu gia hỏa đồng thời, Natsuhiko ánh mắt lại nhìn về phía nơi xa.

Tại liên miên rừng rậm cùng vịnh biển tầm đó, còn đứng sừng sững lấy mấy cây cổ phác, bộ dáng kì lạ nham thạch lập trụ.

Nói như vậy, Victini cũng hẳn là ngay tại Eindoak Town mà không phải tại Unova địa khu góc tây nam Liberty Garden? . . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá Victini giống như Meloetta, thuộc về có thể ẩn thân huyễn thú, nếu như nó không muốn bị người nhìn thấy, liền không ai có thể tìm được nó.

Tuy nói Eindoak Town ngoại trừ liên quan tới song long truyền thuyết, cũng có quan hệ với đại biểu thắng lợi Victini truyền thuyết, nhưng đến nay gặp qua nó người lại cũng không nhiều.

Natsuhiko nhìn về phía bên cạnh thân.

Một cái di động quầy hàng bên trên, liền trưng bày đủ loại kiểu dáng liên quan tới Victini đồ chơi, bao quát trụy sức, mặt nạ, cái móc chìa khóa các loại.

Victini đại biểu cho thắng lợi, truyền thuyết nhưng phàm là Trainer thu phục Victini, liền vĩnh viễn sẽ không thất bại.

Cho nên đem đồ chơi, trụy sức làm thành Victini kiểu dáng, cũng đại biểu cho đối với thắng lợi khát vọng.

"Phiền phức cho ta đến hai cái mặt dây thắt lưng cùng hai cái cái móc chìa khóa." Natsuhiko đi đến trước gian hàng.

"Được rồi tiên sinh."

Mặc "People of the Vale" phục sức phụ nữ trung niên Juanita cười cho Natsuhiko đóng gói.

Nhìn thấy trong mắt hiện ra ngôi sao Togekiss cùng Eevee, không khỏi cảm khái nói: "Tiên sinh ngươi Pokemon nhất định đều rất thích ngươi."

"Thật sao?" Natsuhiko cười nâng đỡ mũ.

Trong ngực Eevee đầu tại lồng ngực của hắn ủi ủi, Togekiss cũng cọ xát đầu của hắn, ý tứ rất rõ ràng.

Nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa cái này không kịp chờ đợi tỏ thái độ dáng vẻ, Juanita không khỏi mắt miệng cười khẽ.

"Phiền phức nhường một chút! ! Mau tránh ra! Chú ý! !"

Ngay tại Natsuhiko mang theo hai cái tiểu gia hỏa mua đồ thời điểm, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến đạo thanh âm dồn dập, cùng với kèm theo tứ tán đám người cùng tiếng kinh hô.

"Tyranitar! Lại là Chuẩn Thần Pokemon Tyranitar!"

"Cái này Tyranitar nhìn thật mạnh a!"

"Cũng là bởi vì quá mạnh, Trainer năng lực không chiếm được công nhận thời điểm, liền sẽ mất khống chế."

". . ."

Nhìn xem tại quảng trường mạnh mẽ đâm tới Tyranitar, trong đám người có không ít người cảm thán cái này dữ tợn màu xanh lá quái thú cường đại, cũng có người lo lắng cái này mạnh mẽ đâm tới kinh khủng Pokemon sẽ ảnh hưởng việc buôn bán của bọn hắn, thậm chí là phá hư bọn chúng quầy hàng.

Một người mặc màu xanh lá áo khoác, đeo mắt kính gọng đen lỗ mãng thiếu niên liền đi theo Tyranitar sau lưng, một mặt bối rối cùng luống cuống.

Rất hiển nhiên.

Cái này Tyranitar là hắn triệu hoán đi ra Pokemon.

Chỉ là hắn không cách nào khống chế tốt cái này Tyranitar, mới khiến cho bạo tẩu.

Mà liền tại tất cả mọi người chạy trốn tứ phía thời điểm, cái con kia Tyranitar lại hướng phía Natsuhiko vị trí vọt tới.

"Kháp khả y!"

Trước đó còn một mặt hoạt bát bộ dáng Togekiss trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Chỉ cần đạt được Natsuhiko ra hiệu, hay là nó cảm thấy Tyranitar có thể sẽ đối với Natsuhiko tồn tại uy hiếp, liền sẽ trước tiên phát động công kích.

"Mụ mụ!"

Cũng không đợi đến Togekiss xuất thủ.

Chỉ thấy một đạo hồng quang lấp lóe, đồng dạng hung mãnh Pokemon xuất hiện ở Natsuhiko chỗ quầy hàng cùng Tyranitar tầm đó.

Hydreigon

"Đồng dạng là Chuẩn Thần Pokemon Hydreigon!"

"Màu sắc của nó làm sao cùng phổ thông Hydreigon không đồng dạng?"

"Nguyên lai là Carlita tới."

". . ."

Rống

Trong tiếng gầm rống tức giận gào thét, Shiny Hydreigon trực tiếp đón nhận Tyranitar.

Shiny Chuẩn Thần. . .

Vạn ác Shiny lão. . . Natsuhiko ánh mắt bị Shiny Hydreigon hấp dẫn đồng thời, trong lòng không khỏi âm thầm oán thầm câu.

Màu xanh lá Hydreigon, thật, không tốt đẹp gì nhìn!

Mà lại Shiny Pokemon lại không thêm sức chiến đấu.

Đây là Natsuhiko trong đầu cái thứ nhất lóe lên, mang theo chua hương vị suy nghĩ.

Hai cái cùng là màu xanh lá Chuẩn Thần Pokemon, trước tiên va chạm, liền mang tới không nhỏ oanh động.

Một cái mang theo màu đỏ bông vải mũ nữ hài bước nhanh chạy đến trước gian hàng, vội vàng hỏi nói: "Mụ mụ, ngươi không sao chứ?"

Juanita vẫn còn tính trấn định, cười lắc đầu, "Carlita, cẩn thận một chút."

Ừm

Tên là Carlita nữ hài, chính là Trainer của Shiny Hydreigon này.

Bangui

Nhưng mà.

Cùng là Chuẩn Thần Pokemon tiến hóa cuối cùng hình, lẫn nhau ở giữa thực lực cũng là tồn tại chênh lệch.

Cái con kia Tyranitar mặc dù không bị Trainer khống chế, có thể chính là bởi vì thực lực của nó đủ cường đại, cho nên mới sẽ sinh ra loại này tự ngạo tâm lý, không nguyện ý nghe từ nhỏ yếu Trainer mệnh lệnh.

Lần đầu tiên va chạm, từ Tyranitar nương tựa theo lực lượng kinh khủng thu được ưu thế.

Đồng thời.

Bộ dáng dữ tợn Tyranitar khóa chặt Shiny Hydreigon của Carlita, lộ ra hưng phấn dáng tươi cười.

Bangui

Theo Tyranitar rít lên một tiếng, trống đi một mảnh trên quảng trường, chậm rãi giương lên cát bụi.

Bị cát bụi ảnh hưởng Hydreigon ánh mắt biến thành mơ hồ.

Bành

Chỉ thấy đầy trời cát vàng bên trong một cái móng vuốt cổ động năng lượng kinh khủng, đập vào đầu của Hydreigon bên trên, trực tiếp đem nó đánh bay ra ngoài.

Natsuhiko không khỏi lắc đầu.

Trên thực lực chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Mà lại cái này Carlita cũng không giống là rất am hiểu đối chiến dáng vẻ, chỉ huy Hydreigon theo Natsuhiko cũng không đúng chỗ.

"Togekiss." Natsuhiko kêu lên.

"Kháp khả y!"

Togekiss hiểu ý, cổ động cánh, hung mãnh kịch liệt luồng không khí theo cánh của nó vỗ mà cuốn lên, Tyranitar cái kia tứ ngược cát vàng, thế mà trong lúc nhất thời bị thổi tan không ít.

"Cái đó là. . . Cái gì Pokemon?"

Rốt cục có người chú ý tới Togekiss tồn tại.

Thích ra danh tiếng Togekiss ngẩng lên đầu, đầy mắt khiêu khích nhìn xem đối diện Tyranitar.

Từ trên người Aegislash học được, dùng tay "Khiêu khích" .

Bangui

Tyranitar cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình "Bảo cát" thế mà bị người vỗ hai lần cánh liền cho thổi bay một nửa tình huống.

Nện bước nặng nề bước chân, hướng phía Togekiss xông lại.

Nhưng mà Togekiss lại có vẻ rất bình tĩnh, hai cánh huy động.

Hai đạo màu nhũ bạch "Air Slash" tùy theo bổ ra.

Bành

Đạo thứ nhất trúng đích, đổi lấy lại là Tyranitar càng thêm phẫn nộ tiếng rống.

Bành

Nhưng khi đạo thứ hai trúng đích thời điểm, Tyranitar động tác cùng với phẫn nộ lại là im bặt mà dừng, lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Kéo dài." Natsuhiko nói.

Ngay sau đó.

Mọi người liền thấy, hung mãnh dữ tợn Tyranitar tại Togekiss cái kia nhìn phi thường đáng yêu Pokemon trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Cho dù là ngẫu nhiên vận khí tốt xê dịch mấy bước, Togekiss liên tục không ngừng "Air Slash" cũng biết lần nữa làm nó khó mà động đậy.

Luận đơn đấu.

Togekiss mới là Pokemon của Natsuhiko bên trong mạnh nhất một con kia.

Chỉ cần bị nó khống chế một chút.

Như vậy thật có lỗi, trò chơi kết thúc.

Vì thu hoạch được phần thưởng, Natsuhiko cũng coi là làm xong nổ cá đường chuẩn bị.

"Togekiss! Kia là Togekiss!"

Rốt cục, có người nhận ra Togekiss cái này còn không tính rất phổ cập Pokemon.

"Natsuhiko, người kia là Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu Á Quân Natsuhiko tiên sinh!"

Theo Togekiss bị nhận ra, lại thêm Natsuhiko bộ dáng, nhận ra hắn cũng không khó.

Dù sao.

Unova địa khu cũng là có không ít người tham gia "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu".

Đồng thời, Natsuhiko còn cùng Caitlin giao thủ qua.

"Natsuhiko? Vị kia Eevee chuyên gia Natsuhiko tiên sinh sao?"

"Còn có Milotic, Steelix chuyên gia." Có người lập tức nói bổ sung.

Theo thân phận được xác nhận, càng ngày càng nhiều người chú ý ngược lại từ đối chiến bên trên, rơi xuống Natsuhiko trên thân.

" Chiến thuật đại sư Natsuhiko, cái con kia Togekiss chính là chiêu bài của hắn Pokemon một trong, Air Slash năng lực khống chế cực mạnh, từng có mười phát Air Slash đem đối thủ khống chế đến bị thua chiến tích!"

Có người bưng lấy máy tính mini, thế mà còn mở ra Natsuhiko một chút đối chiến video.

Nghe người chung quanh, Natsuhiko nhịn không được nâng trán.

Danh hiệu bề ngoài như có chút nhiều.

"Togekiss, kết thúc nó, Aura Sphere."

"Kháp khả y!"

Một viên màu lam Aura năng lượng trong nháy mắt phát ra, đánh trúng vào như là bia ngắm Tyranitar, triệt để khiến cho đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nguy cơ giải trừ.

Đám người thở dài ra một hơi đồng thời, hướng phía Natsuhiko vọt tới.

"Natsuhiko tiên sinh, mời tiếp thu khiêu chiến của ta!"

"Natsuhiko tiên sinh, ta là fan của ngươi, mời cho ta kí tên."

"Natsuhiko tiên sinh. . ."

"Natsuhiko tiên sinh. . ."

Natsuhiko vẫn có chút đánh giá thấp chính mình tại tuổi trẻ, đặc biệt là tuổi trẻ bình dân Trainer trong lòng địa vị.

Nime

Juanita quầy hàng, tiểu gia hỏa Victini ngồi tại trần nhà bên trên, nghiêng đầu, ăn ngón tay.

Có chút không rõ vì cái gì Natsuhiko sẽ như vậy được hoan nghênh?

"Bố y —— "

Thở dài ra một hơi Eevee xuyên qua đám người, cũng đến đỉnh lều bên trên nghĩ thở một ngụm, kết quả lại vừa hay nhìn thấy mặt mũi tràn đầy hiếu kì Victini.

"Nime~?" (lệch ra não)

"Bố y?" (lệch ra não)

Nime

Victini một cái cơ linh, trong nháy mắt kịp phản ứng, trực tiếp liền từ trần nhà bay lên xuống dưới.

Cũng may nó có được tự chủ năng lực phi hành.

Đồng thời tại rơi xuống trong nháy mắt, liền lựa chọn ẩn thân.

"Bố y?"

Eevee nháy hai lần con mắt.

Ảo giác sao?

—— —— ——

PS: 1.1w dâng lên ~~ cầu nguyệt phiếu ~~.