Chương 144: "Giao tế" năng lực max cấp phá xác manh (hai hợp một)

Chương 144: "Giao tế" năng lực max cấp phá xác manh (hai hợp một)

Hô

Lần này Eindoak Town "Lễ vào đông" phiền toái nhất chính là không thể cự tuyệt khiêu chiến.

Nhiều người như vậy vây tới, coi như không tất cả đều là Trainer, lần lượt khiêu chiến cũng đủ Natsuhiko uống một bình.

Cũng không phải là tất cả mọi người chạy trước ba mặt hay là Quán Quân đi.

Càng nhiều người biết thực lực mình không được, chỉ là vì hưởng thụ đối chiến.

Cho nên.

Làm đám người dần dần tán đi thời điểm, Natsuhiko chống tại Juanita quầy hàng bên trên, thở dốc một hơi.

Trong tay nhiều mười mấy cái chất gỗ trụy sức.

Đương nhiên, mệt nhất vẫn là Togekiss cùng Eevee. .

Mặc dù Natsuhiko biết đây là một trận "Ao cá chiên" thức tranh tài, nhưng nhìn thấy một ít tuổi trẻ Trainer phái ra Pokemon thật sự là có chút khó coi, Natsuhiko chỉ có thể phái ra Eevee tiểu gia hỏa này.

Nhưng coi như phái ra Eevee, đối với phần lớn phổ thông Trainer tới nói, cũng phi thường nhẹ nhõm.

Cho dù là đụng phải thực lực chênh lệch không nhiều Pokemon Tinh Anh cấp, lấy Natsuhiko chiến thuật tố dưỡng cùng năng lực chỉ huy, Eevee chiến thắng cũng không khó.

Ngược lại là hắn dùng Eevee cái này Pokemon tác chiến, xem như xác nhận hắn "Eevee chuyên gia" thân phận.

"Natsuhiko tiên sinh, lần này thật cám ơn ngươi."

Đợi cho đám người tán đi, xem hết Natsuhiko hai mươi mấy thắng liên tiếp sau.

Carlita mới mang theo Hydreigon đi tới Natsuhiko trước mặt, cúi đầu thái độ phi thường thành khẩn.

"Không, hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng, dù sao ngươi cùng ngươi Hydreigon trước tiên bảo hộ mục tiêu là ta." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Lúc ấy đứng tại mất khống chế Tyranitar cùng Juanita quầy hàng ở giữa, là chính hắn.

Carlita có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót, "Lúc ấy không biết ngươi chính là Natsuhiko tiên sinh, chỉ là lo lắng mẹ ta cùng nàng quầy hàng bị tác động đến. . ."

Bất quá Natsuhiko nói như vậy, vẫn là để Carlita rất hưởng thụ.

Chí ít để Carlita làm sự tình cũng không phải là vô dụng công.

"Natsuhiko tiên sinh, cám ơn ngươi!"

Muốn cảm tạ Natsuhiko cũng không chỉ là Carlita, còn có trước đó cái kia mặc áo xanh phục tiểu nam hài.

Tyranitar chính là hắn triệu hồi ra Pokemon, lại không cách nào chỉ huy.

Nếu không có Natsuhiko ngăn cản Tyranitar, đều tại không biết sẽ tạo thành bao lớn phá hư.

"Đây không phải là ngươi Pokemon a?" Natsuhiko lắc đầu hỏi.

"Ừm, là phụ thân ta Tyranitar, vốn là muốn. . . Là nghĩ ra vẻ ta đây, không nghĩ tới. . ." Cái kia nam hài một mặt không có ý tứ.

Quả nhiên.

Tyranitar loại này Pokemon thật không phải là người bình thường có thể có được.

Chỉ sợ nam hài này phụ thân cũng không phải cái nhân vật bình thường.

Cái con kia Tyranitar không sai biệt lắm cũng có được Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, nếu như mặc kệ phá hư, có đầy đủ thời gian tình huống dưới, Eindoak Town đều có thể cho ngươi lật qua.

Đương nhiên.

Ngoại trừ cái này tiểu nam hài, bên người cô bé này Carlita Natsuhiko cũng nhận ra.

Nàng chính là nguyên tác bản kịch tràng bên trong cái kia Damon muội muội, cái kia đạt được Zekrom hoặc là Bạch Long công nhận "People of the Vale" ý đồ mượn nhờ Victini lực lượng, đến khôi phục "Mặt đất chi hương" nam nhân.

"Lần sau chú ý đi, Trainer không chỉ chỉ là một cái nhìn cùng uy phong chức nghiệp, nó cũng tương tự gánh chịu lấy trách nhiệm cùng nghĩa vụ, mang theo chính mình Pokemon nhiều hơn lịch luyện, làm ngươi trưởng thành, liền có thể thu hoạch được Tyranitar công nhận." Natsuhiko vỗ vỗ bả vai của nam hài nói.

"Ừm ân."

Trách nhiệm cùng nghĩa vụ, để tiểu nam hài cảm nhận được Trainer cái thân phận này không dễ dàng.

Lần nữa hướng Natsuhiko cúi đầu về sau, nam hài đem chính mình trụy sức cũng cho Natsuhiko, sau đó cùng mấy cái tiểu đồng bọn rời đi.

Đứng ở một bên Carlita nhìn xem dạy bảo nam hài Natsuhiko, không khỏi nghĩ đến ca ca của mình.

Natsuhiko tiên sinh, thật là cái người rất tốt đâu.

"Natsuhiko tiên sinh, ta cái này. . . . ."

Carlita từ trên cổ lấy xuống chính mình trụy sức.

"Không cần, ngươi giữ đi, nhiều cùng Trainer khác đối chiến, ngươi Hydreigon bồi dưỡng đến cũng không tệ lắm, nhưng kinh nghiệm chiến đấu có chỗ khiếm khuyết, nhiều chiến đấu đối với ngươi cùng Hydreigon tới nói, đều có chỗ tốt."

Natsuhiko cản lại Carlita đưa tới tay.

Sau đó hướng phía Carlita cùng Juanita khoát tay áo, ôm mệt mỏi thảm rồi Eevee cùng Togekiss rời đi.

"Đi thôi, đi mua Macaron, khao khao các ngươi."

"Bố y! !"

Ta muốn ăn hai mươi cái! Không! Ba mươi!

"Kháp khả y!"

"Ta muốn ăn bốn mươi!"

"Bố y!"

"Kháp khả y!"

". . ."

Theo hai cái Pokemon tranh nhau thanh âm biến mất dần, Natsuhiko cũng chầm chậm biến mất tại các nàng trong tầm mắt.

Nime

Victini xuất hiện lần nữa tại Juanita quầy hàng trần nhà bên trên, nhìn xem Natsuhiko đi xa phương hướng, lại cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình.

Kỳ quái.

Chính mình rõ ràng không có sử dụng lực lượng.

Vì cái gì người này cũng có thể một mực chiến thắng đây?

Lỗ tai run một cái, vô ý thức hướng phía Natsuhiko phương hướng bay đi.

"Là một không dậy nổi Trainer đâu, Carlita, ngươi muốn học tập cho giỏi." Juanita nhìn xem Natsuhiko đặt ở quầy hàng bên trên tiền, không khỏi vừa cười vừa nói.

"Ừm." Carlita tán đồng nhẹ gật đầu.

"Ai nha! Quên muốn kí tên!"

Vỗ ót một cái.

"Không có việc gì, lấy Natsuhiko tiên sinh năng lực, khẳng định có thể thu hoạch được cuối cùng ba hạng đầu, đến lúc đó ngươi muốn thì tìm hắn đi."

"Cũng đúng."

Carlita thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Muốn cái gì?"

Lúc này, một cái giữ lại nửa trắng nửa đen tóc thanh niên bước nhanh tới.

"Ca ca!"

Nhìn người tới, Carlita con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Damon, ngươi trở về rồi?"

"Mụ mụ." Damon đầu tiên là hướng phía Juanita lên tiếng chào, chợt mới cười vuốt vuốt Carlita đầu.

"Hôm nay là Lễ vào đông cùng Vào đông khánh điển tổ chức thời điểm, ta đương nhiên muốn trở về."

Nói xong, còn phô bày một chút trong tay mình trụy sức.

"Ngươi cũng tham gia?"

Damon nhẹ gật đầu.

Ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa "Sword of the Vale" giống như nỉ non lại như tự nói nói câu.

" People of the Vale nhất định phải hoàn thành bản thân cứu rỗi, đây hết thảy đều là từ Sword of the Vale bắt đầu, cũng muốn từ nơi này kết thúc. . ."

. . .

. . .

"Ầy, các ngươi ăn trước."

Bởi vì Macaron làm ăn cực kỳ phát đạt, Natsuhiko không thể không trước cho hai cái tiểu gia hỏa phân biệt cho một phần để bọn chúng ăn trước, chính mình đợi thêm lão bản hiện làm.

Hai cái tiểu gia hỏa ngược lại là cũng hiểu chuyện, ôm cái túi an vị tại quầy hàng nơi hẻo lánh, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" bắt đầu ăn.

Nime

Núp trong bóng tối Victini, nhìn xem Togekiss cùng Eevee bên trong miệng không ngừng phát ra mê người thanh âm, lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

"Bố y?"

Eevee tựa hồ là có chỗ phát giác, ngẩng đầu hướng phía Victini nhìn lại.

Nime

Victini một cái giật mình, lập tức liền biến mất không thấy.

"Bố y bố y ~~ "

Eevee dụi dụi con mắt, vội vàng kéo bên người Togekiss.

Ra hiệu nó vừa rồi nơi đó có một thứ từ chưa thấy qua Pokemon.

"Kháp khả y?"

Togekiss ngẩng đầu nhìn chung quanh xuống.

Nào có?

"Bố y!"

Eevee miệng phồng lên.

Nó thật thấy được, mà lại đã không chỉ một lần.

Chợt mắt nhỏ xoay tít chuyển xuống.

"Bố y ~ "

Ta biểu diễn cho ngươi một chút.

Nói xong, nắm lên một khối Macaron, tại Togekiss hiếu kì nhìn chăm chú, ném về phía không trung.

Màu hồng Macaron vẽ ra trên không trung đạo mỹ lệ đường vòng cung.

Hai cái tiểu gia hỏa liền nhìn xem khối này Macaron, mắt nhìn thấy nó liền muốn rơi trên mặt đất.

Natsuhiko nói qua, rơi trên mặt đất đồ vật liền không thể ăn, vậy chẳng phải là muốn lãng phí một khối mỹ vị Macaron?

Nhưng mà.

Còn chưa chờ bọn chúng lộ ra tiếc hận thần sắc, chỉ thấy Macaron bỗng nhiên lơ lửng tại trong giữa không trung.

Kẽo kẹt kẽo kẹt ——

Tiếng xột xoạt tiếng vang nương theo lấy Macaron từng ngụm biến mất.

"Kháp khả y!"

Thật đúng là!

Eevee ngang ngang đầu, liếc mắt Togekiss.

Không có lừa gạt ngươi chứ?

Bất quá, Togekiss kinh nghiệm, hiển nhiên so Eevee còn phong phú hơn nhiều.

Nó hai cái chân ngắn nhỏ trên mặt đất "Zhitsss zhitsss" bước mấy bước, cũng không nhiều tới gần, trên cánh đặt vào một khối sô cô la hương vị Macaron.

Một giây sau.

Togekiss cảm giác cánh chợt nhẹ.

Macaron bị cầm đi.

Đồng thời lại một lần trên không trung bị bắt đầu gặm.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss cùng Eevee nhìn nhau một cái.

Sau đó.

Hai cái tiểu gia hỏa phi thường ăn ý bưng lấy riêng phần mình Macaron ngồi trên mặt đất, thỉnh thoảng đem một khối Macaron vươn hướng không trung.

Mà ẩn thân trạng thái Victini tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Một tới hai đi, Victini cái kia nhát gan tính tình cũng dần dần gan lớn.

Nhìn thấy Togekiss cùng Eevee không có địch ý.

Thậm chí Togekiss trên thân còn ẩn ẩn tản ra hữu hảo, chúc phúc khí tức, rốt cục không còn ẩn thân.

Cũng chậm rì rì từ không trung trôi xuống, cùng bọn chúng ngồi cùng một chỗ.

Nhìn thấy Victini xuất hiện, Togekiss cùng Eevee lần nữa nhìn nhau một cái.

Trên mặt mịt mờ lộ ra "Đạt được" dáng tươi cười.

Sáo lộ này, Togekiss đã từ trên người Natsuhiko học được bảy tám phần mười.

Hiện tại.

Togekiss lại "Tự thân dạy dỗ" mà đem truyền thụ cho Eevee.

Thông minh Eevee trước đó liền kiến thức qua, hiện tại tự nhiên cũng là vừa học liền biết.

Này kỹ năng.

Chính là "Lắc lư" chiêu thức chi mở đầu, tên là "Lôi kéo làm quen" lại tên "Tạo mối quan hệ" .

"Nime~ nime~ ~~ "

Victini mặc dù sống mấy ngàn năm, nhưng rất ít cùng nhân loại tiếp xúc, đương nhiên không có hai cái tiểu gia hỏa đi theo Natsuhiko "Mưa dầm thấm đất" dưới tiểu tâm tư.

Chỉ là ngồi dưới đất, ăn chính mình thích nhất Macaron, uốn lên đôi mắt, không nói ra được vui vẻ.

"Nime~ nime~ ~~ "

Thậm chí được hoan nghênh tâm, còn tại chỗ nào đung đưa bàn chân nhỏ, một bộ thoải mái dễ chịu vui vẻ bộ dáng.

Bỗng nhiên.

"Kháp khả y?" Togekiss mở miệng, bất quá nó cũng không có nói chuyện với Victini, mà là tại nói chuyện với Eevee.

Macaron là ăn ngon, nhưng ta hiện tại cũng rất nhớ ăn kem ly a ~

Eevee chớp mắt, vội vàng gật gật đầu.

"Bố y bố y ~~ "

Đúng nha đúng nha, ta cũng có chút suy nghĩ ~

"Kháp khả y ~~ "

Cảm giác vẫn là kem ly càng ăn ngon hơn một điểm.

"Bố y bố y ~" Eevee lắc lắc đầu.

Ta ngược lại thật ra cảm thấy Macaron càng ăn ngon hơn.

Không, là kem ly.

Là Macaron!

. . .

Victini ăn Macaron, nghe bọn chúng đối thoại.

Trong lòng không khỏi toát ra cái suy nghĩ.

Nime

Kem ly là cái gì?

"Bố y ~" Eevee đúng lúc đó nói.

Là một loại băng băng, lành lạnh, ngọt ngào đồ vật.

"Kháp khả y!"

Togekiss gật gật đầu, đồng thời lại bổ sung câu.

Còn mềm mềm, trơn bóng, nhu nhu, ta thích ăn nhất hương thảo khẩu vị.

"Bố y ~ "

Ta thích ăn dâu tây vị.

Victini cúi đầu nhìn một chút trong tay bưng lấy Macaron, mím môi một cái.

Mặc dù nó cảm thấy khẳng định là Macaron món ngon nhất.

Nhưng nghe bọn chúng nói như vậy, bỗng nhiên cũng có chút nghĩ nếm thử cái này kem ly làm sao bây giờ?

"Nime~. . . Nime~?"

Thật. . . Ăn thật ngon sao?

Togekiss cùng Eevee cùng nhau gật đầu.

Victini cũng không hoài nghi bọn chúng nói chuyện chân thực tính.

Nhưng chỉ là nghe một chút, nó ăn không được a.

Togekiss tựa hồ là xem thấu Victini ý nghĩ, tiến lên một bước, vỗ vỗ bờ vai của nó, bày ra một bộ "Chị đại" tư thế.

Yên tâm, chúng ta dẫn ngươi đi nếm thử.

Eevee phủi phủi rơi vào lông tóc lực mảnh vụn, cũng vỗ ngực nói:

Không sai, chúng ta mang ngươi nếm thử.

Nói xong, Togekiss cho Eevee một ánh mắt.

Eevee hiểu ý.

Hai ba bước chạy đến ngay tại trước gian hàng chờ lấy, trong tay đã ôm mấy túi Macaron Natsuhiko trên vai.

"Bố y bố y! !"

Nghe vậy, Natsuhiko run lên, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

"Làm sao hảo hảo, lại muốn ăn kem ly rồi?"

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong tươi cười cưng chiều, nói rõ hắn cũng không có cự tuyệt.

Eevee vạch lên Natsuhiko đầu, đem hắn ánh mắt hướng bên cạnh quầy hàng nơi hẻo lánh chuyển đi.

Sau đó liền thấy.

Togekiss lấy một bộ người từng trải tư thế, siết chặt lấy, giữ lấy Victini bả vai, đang nhỏ giọng giảng thuật cái gì.

Đồng thời, bởi vì nó rộng lượng cánh, đông đúc lông chim cùng với xảo trá góc độ, trùng hợp có thể che kín trên đường lui tới đám người ánh mắt.

Victini còn thỉnh thoảng gật đầu, khi thì nghi hoặc, khi thì giật mình, khi thì hiếu kì, khi thì kinh hỉ.

"Cái này. . . ."

Natsuhiko tư duy xuất hiện một lát chập mạch.

Sau đó Eevee liền đem toàn bộ quá trình từ đầu chí cuối cho Natsuhiko thuật lại lượt.

Khả năng miêu tả đến không quá chính xác, nhưng Natsuhiko nghe hiểu.

Nét mặt của hắn dần dần biến thành quái dị.

Togekiss cùng Eevee giúp mình lắc lư Pokemon?

Hơn nữa còn là "Tiểu V" Victini?

Đây chính là "Giao tế" năng lực max cấp phá xác manh, có năng lực sao?

Lúc này.

Natsuhiko ánh mắt vừa vặn cùng Victini ánh mắt tiếp xúc.

Victini đầu tiên là lộ ra thần sắc sợ hãi, bỗng nhiên lại từ sợ hãi biến thành hiếu kì, nghiêng đầu nháy mắt.

Cũng không biết Togekiss nói với nó cái gì, luôn luôn sợ người lạ Victini thế mà cũng không sợ hãi Natsuhiko.

Natsuhiko không biết là.

Togekiss lời nói là một bộ phận nguyên nhân.

Nhưng kỳ thật càng quan trọng hơn vẫn là Victini đã sớm chú ý đến Natsuhiko, đối với hắn người này rất hiếu kì.

Giống như Natsuhiko vì cái gì không có trợ giúp của nó, cũng có thể một mực sống được thắng lợi.

Phảng phất đạt được thắng lợi chiếu cố.

Đương nhiên.

Loại này có thể một mực chiến thắng người mặc dù không nhiều, cũng không phải không có.

Chân chính để Victini chú ý đến Natsuhiko, là bởi vì trên người hắn siêu năng lực gợn sóng.

Victini bên trên một vị công nhận nhân loại, là tại hơn một ngàn năm trước, nhóm  "People of the Vale" quốc vương, vị kia mượn nhờ Victini lực lượng, đem "Sword of the Vale" chuyển tới đây lão quốc vương.

Quốc vương kia cũng đồng dạng là một vị siêu năng lực giả.

Thâm thụ các Pokemon yêu thích.

Ngoại trừ tuổi tác, cùng Natsuhiko có rất nhiều chỗ tương tự.

Chính là bởi vì cái này rất nhiều đủ loại Natsuhiko không biết nguyên nhân, Victini mới không có biểu lộ ra bao lớn bài xích.

Xác định Victini sẽ không sau khi đi, Natsuhiko cười đi đến trước mặt của nó, ngồi xổm người xuống.

"Nghĩ nếm thử kem ly sao?"

"Nime~. . . Nime~!"

Victini hơi hơi do dự về sau, nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

"Vậy ta dẫn ngươi đi a?"

"Nime~ nime~!"

Victini gật đầu tốc độ rất nhanh.

"Ta gọi Natsuhiko, rất hân hạnh được biết ngươi, tiểu V."

Tiểu V?

Victini nghiêng đầu một cái, nháy hai lần con mắt.

Dần dần nổi lên ánh sáng.

Tiểu V!

Nó ưa thích xưng hô thế này.

Bàn chân nhỏ liên tục đong đưa, cái đuôi khe khẽ run rẩy, thân thể chậm rãi bay lên.

Tròn căng con mắt một con nháy mắt, ba ngón tay bày ra cái "V" thủ thế, giương lên miệng hai viên nho nhỏ mũi kiếm răng nanh lộ ra đặc biệt đáng yêu.

Nime

—— ——

PS: Cầu nguyệt phiếu ~~.