Chương 145: Dẫn ngươi đi nhìn biển (ba hợp một)

Chương 145: Dẫn ngươi đi nhìn biển (ba hợp một)

"Nime~ nime~!"

Eindoak Town ngoại vi một chỗ trong hoa viên.

Victini ngồi tại một tòa cũ nát nghe trên xà nhà, lung lay bàn chân, trong tay bưng lấy một con ba tầng tháp kem ly, duỗi ra đầu lưỡi cẩn thận từng li từng tí liếm láp.

Mỗi liếm một chút, liền không nhịn được nheo mắt lại thân thể run rẩy một chút, trên đầu cái kia đối hiện lên "V" chữ hình lỗ tai, càng là khác biệt mà run run.

Hiển nhiên.

Victini lần thứ nhất thưởng thức được kem ly, cũng thích loại này lạnh buốt lạnh cảm giác.

Togekiss cùng Eevee cũng là một người một nhánh, ăn đến rất vui vẻ.

Natsuhiko dựa vào tại trên lan can, nhìn qua nơi xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nime

Victini mẫn cảm cảm thụ đến Natsuhiko nội tâm không bình tĩnh, đung đưa cái đuôi, trôi dạt đến Natsuhiko bên người trên lan can. . .

Không đợi nó nói cái gì, đầu tiên là thuận Natsuhiko ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Kia là ở vào Eindoak Town vị trí, duy nhất có thể lấy trông thấy biển cả vịnh biển.

Mơ hồ có thể nhìn thấy từng đạo sóng biển đập tại bên bờ trên đá ngầm, dưới ánh mặt trời, bắn ra từng đạo ngắn ngủi lộng lẫy cầu vồng.

Nime

Nhìn thấy biển cả, Victini ăn kem ly động tác đột nhiên liền chậm lại, nhìn qua xa xa biển cả, lộ ra khát vọng thần sắc.

Biển cả

Là Victini này một ngàn nhiều năm qua, đã nghe qua nhiều nhất nhưng cũng là nó nhất không cách nào chạm tới địa phương.

Nghe nói.

Kia là vô cùng rộng lớn địa phương.

Nghe nói.

Kia là ầm ầm sóng dậy phương hướng.

Nghe nói.

Kia là thai nghén hết thảy bắt đầu.

Nghe nói

"Muốn đi xem sao?"

Natsuhiko chú ý tới Victini ánh mắt.

Hắn biết Victini bởi vì lão quốc vương lập hạ kết giới, khiến Victini không cách nào đi ra kết giới bao phủ khu vực.

Cho nên lấy hơn một ngàn năm đến, Victini tiểu gia hỏa này liền sinh hoạt tại Eindoak Town cái này nhỏ hẹp địa giới.

Đồng thời bởi vì nhát gan cùng cẩn thận, cực ít xuất hiện tại nhân loại hoặc là khác Pokemon trong tầm mắt.

Hơn một ngàn năm.

Vẻn vẹn nói là đến thời gian này đơn vị, liền có thể tưởng tượng Victini sẽ có cỡ nào cô độc.

Nhưng mà nó lại vẫn luôn là như vậy một bộ sáng sủa bộ dáng.

Thậm chí làm lão quốc vương kiệt lực qua đời thời điểm, cũng không có đối với lão quốc vương sở tác sở vi có bất kỳ phàn nàn.

Vì thế Victini cũng bởi vì đã mất đi nó duy nhất cũng là bằng hữu tốt nhất mà thút thít.

Nime

"Đi thôi."

Natsuhiko cười đem Victini ôm vào trong ngực của mình.

Nime

Đột nhiên bị người ôm lấy, Victini vô ý thức vẫn là biểu hiện ra giãy dụa.

Nhưng cũng chỉ là trong tích tắc.

Nó kịp phản ứng ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko nhìn lại lúc, liền thấy tấm kia chắc chắn mặt.

Tựa hồ hắn không chỉ là nói một chút mà thôi?

"Togekiss, Eevee."

Natsuhiko kêu lên.

"Bố y!"

Eevee ba chân bốn cẳng nhảy tới trên vai của hắn, Togekiss chấn động cánh đi vào Natsuhiko bên cạnh thân.

Như thế điểm khoảng cách, cũng không cần khác Pokemon phụ trợ.

Natsuhiko đưa bàn tay khoác lên Togekiss trên thân, siêu năng lực bao khỏa tự thân, giảm bớt nhất Togekiss gánh vác.

Mấy cái vỗ cánh sau

Bọn hắn liền dựa vào tới gần vịnh biển.

Victini thậm chí có thể nghe được tiếng sóng biển, ẩn ẩn ngửi được nhàn nhạt nước biển tanh nồng vị.

Nguyên lai biển cả thật là mặn. Victini trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng mà.

Tại ở gần vịnh biển trước đó, nó trước tiên chú ý tới cái kia đứng sừng sững ở trong rừng to lớn cột đá.

"Nime~! Nime~!"

Victini vùng vẫy hai lần.

Natsuhiko cũng biết kết giới đối với Victini hạn chế, đối với Togekiss nói: "Togekiss, xuống dưới."

Togekiss mặc dù không biết là làm sao vậy, nhưng vẫn là ngoan ngoãn rơi xuống cột đá cách đó không xa, rậm rạp bị băng tuyết bao trùm trong rừng.

Bởi vì thảm thực vật rậm rạp, ở chỗ này thậm chí cũng không bằng tại vừa rồi đình viện, một chút cũng không nhìn thấy vịnh biển hình dáng.

Chỉ có thể ngầm trộm nghe đến có chút tiếng sóng biển.

"Chính là thứ này sao?"

Natsuhiko đi hướng cột đá.

Lộng lẫy hoa văn kỳ dị điêu khắc tại trên đó, thậm chí có địa phương còn mọc đầy rêu xanh.

Này đối với Eindoak Town cư dân tới nói chỉ là cùng "Sword of the Vale" tòa thành đồng dạng cổ vật.

Nhưng đối với Victini tới nói, lại là lớn nhất ràng buộc.

Nghe nói Victini có vô hạn năng lượng, vì đem Victini năng lượng hoàn toàn lợi dụng, quốc vương không thể không bày ra dạng này kết giới, tụ lại Victini toàn bộ năng lượng phòng ngừa tràn lan tài năng xê dịch "Sword of the Vale" .

Nói cách khác, nó đối với người bình thường hoặc là Pokemon cũng sẽ không có nửa điểm hạn chế, duy chỉ có đối với Victini lực lượng đặc biệt mẫn cảm.

Chỉ cần khẽ dựa gần, liền sẽ bị kết giới chỗ chặn đường.

Natsuhiko ôm Victini không có ý buông tay, nhanh chân hướng phía vịnh biển phương hướng đi đến.

Nime

Victini nhỏ nhắn bàn tay cản trở con mắt, quay lưng lại đem đầu vùi vào Natsuhiko trong ngực.

Nhưng mà.

Bọn nó đợi cái chủng loại kia bị ngăn cản cảm giác cũng không có xuất hiện.

Nime

Nhịn không được quay đầu nhìn về Natsuhiko tiến lên phương hướng nhìn lại.

Liền thấy một đạo màu hồng năng lượng kết giới liền ngăn ở trước mặt của bọn hắn, sở dĩ không có đụng phải, là bởi vì Natsuhiko chống ra bàn tay, trên bàn tay cũng tản ra siêu năng lực năng lượng.

Làm cả kết giới hiện ra như là một cây cung uốn lượn tình huống.

Nhưng chính là khoảng cách nó còn có một tiết cánh tay khoảng cách.

Nime

Victini kinh ngạc ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Lại nhìn thấy Natsuhiko chính khóa chặt lông mày, biểu hiện ra cật lực bộ dáng.

Đồng thời Natsuhiko bước chân càng ngày càng chậm, liền tựa như lấy lực lượng của hắn, chỉ có thể đem cây cung này kéo đến dạng này biên độ.

Về phần nói đột phá kết giới hạn chế.

Lấy Natsuhiko siêu năng lực, xa xa không đạt được trình độ như vậy.

Natsuhiko âm thầm hít vào một hơi.

Dù là quốc vương kia đã qua đời hơn một ngàn năm, kết giới này cũng đã tồn tại hơn một ngàn năm, lưu lại năng lượng vẫn như cũ không phải là Natsuhiko có khả năng chống lại.

Phải biết.

Toàn bộ kết giới có nhiều như vậy mặt, hắn chăm chú chỉ là đối phó một mặt, tối đa cũng cũng chỉ có thể phóng ra mấy chục bước khoảng cách.

Chênh lệch quá rõ ràng.

Có thể nghĩ, lúc trước "People of the Vale" vị kia lão quốc vương, đến tột cùng là một cái cỡ nào cường đại siêu năng lực giả.

Đương nhiên kết giới này cũng không chỉ chỉ là lão quốc vương năng lực, còn có lấy ngàn mà tính Pokemon hệ Psychic phụ trợ.

Nhưng có thể gánh chịu nhiều như vậy Pokemon hệ Psychic lực lượng, cũng vẫn như cũ đủ để chứng minh sự cường đại của hắn.

Natsuhiko dừng bước lại.

Đến nơi đây không sai biệt lắm đã là cực hạn của hắn.

Nime

Đủ rồi, đã đủ

Giỏi về thông cảm người Victini nắm lấy Natsuhiko cánh tay, nhẹ giọng hô hào.

"Ta cũng không tin."

Natsuhiko tính tình lại đi lên.

Hơn một ngàn năm trước kết giới, còn có thể có được mạnh như vậy lực lượng?

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Ba con Pokemon xuất hiện ở phía sau hắn.

Alakazam, Oranguru cùng với Hatterene.

"Alakazam." Natsuhiko kêu lên.

Alakazam minh bạch ý tứ của Natsuhiko, trước tiên tiến lên đưa bàn tay khoác lên Natsuhiko trên bờ vai.

Trong lúc nhất thời.

Alakazam cường hoành siêu năng lực cùng Natsuhiko siêu năng lực dung hợp, đồng thời Alakazam chủ động đem quyền chủ đạo giao cho Natsuhiko.

Viễn siêu phổ thông siêu năng lực giả lực lượng từ Natsuhiko trên thân tuôn ra.

Lần này.

Natsuhiko bước chân lần nữa di chuyển, cứ như vậy một cái tay ôm Victini, một cái tay chống ra bàn tay, từng bước một hướng phía vịnh biển phương hướng đi đến.

Nhưng là.

Khoảng cách càng là xa, kết giới đối với Natsuhiko hạn chế thì càng lớn, đi một khoảng cách về sau, bước chân lần nữa chậm lại.

Đến nơi đây, tiếng sóng biển đã biến thành mười phần rõ ràng, cái kia nhàn nhạt nước biển mùi, cũng bị Victini bén nhạy cái mũi bắt.

Đây cũng là nó khoảng cách biển cả gần nhất một lần.

Nime

Victini nháy mắt, thật to tròn trong mắt tràn đầy không ức chế được khát vọng.

Nhưng nó cũng biết Natsuhiko cùng Alakazam đã đến cực hạn.

Há hốc mồm, vừa định khuyên can Natsuhiko.

Chỉ thấy hắn cúi đầu xuống đối với trong ngực chính mình cười nói: "Còn kém xa lắm, không muốn từ bỏ."

Victini run lên.

Rõ ràng, hắn đã rất mệt mỏi.

Rõ ràng, trán của hắn đã thấm chậm mồ hôi.

Rõ ràng, hắn không cần giúp mình làm đến bước này

Không đợi nó đưa ra nghi hoặc.

Liền nghe Natsuhiko đối với sau lưng nói: "Oranguru, Hatterene."

Hai cái Pokemon hiểu ý.

Một cái vỗ cây quạt, một cái đong đưa trên đầu xúc tu.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt siêu năng lực, quán chú tiến vào Alakazam giơ lên thìa bên trên.

Cây kia, từ viễn cổ thời kỳ lưu truyền xuống, gánh chịu thời kỳ viễn cổ Alakazam cùng đại lượng Pokemon hệ Psychic siêu năng lực thìa.

Lần này.

Nó lần nữa phát huy ra lúc trước tác dụng.

Azam

Xa lạ lực lượng quán chú, dù là đều là siêu năng lực, cũng không khỏi khiến Alakazam hừ nhẹ âm thanh.

Vẻn vẹn chỉ là hai cái Pokemon, liền để nó cảm nhận được áp lực lớn lao.

Cái kia lúc trước cái con kia Alakazam tiếp nhận mấy chục con Pokemon hệ Psychic quán chú, đến tột cùng tiếp nhận bao lớn áp lực? . Alakazam trong lòng thầm nghĩ.

Trong lòng là đối với cái con kia Alakazam bội phục đồng thời, cũng kích thích nó không chịu thua tính tình.

Loại phương pháp này kỳ thật Natsuhiko đã sớm nếm thử qua.

Tại hắn từ Caitlin trong miệng biết được tăng lên siêu năng lực phương pháp lúc, đó cũng không phải một lần tùy tiện nếm thử.

Chỉ là bất quá trước đó nếm thử không có lần này như vậy triệt để mà thôi.

Tiếp nhận áp lực không chỉ có là Alakazam, còn có Natsuhiko.

Nhưng ngoại lai áp lực cũng không đè sập Alakazam cùng Natsuhiko, ngược lại làm bọn hắn siêu năng lực bị kích thích bắt đầu phản kích, từ trong cơ thể chỗ sâu đào móc ra liên tục không ngừng siêu năng lực.

Bước chân tiếp tục đi tới.

Tí tách ——

Một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Natsuhiko chóp mũi trượt xuống, nhỏ ở Victini trên đầu.

Victini lăng lăng nhìn xem Natsuhiko.

Ý chí!

Áp lực mang tới không chỉ có là đối với siêu năng lực bắn ngược, cũng là đối với Natsuhiko ý chí khảo nghiệm.

Natsuhiko chưa quên, hắn siêu năng lực là như thế nào lấy được.

Là đạt được "Ý chí chi thần" Azelf tán thành cùng quà tặng.

Ý chí chính là hắn siêu năng lực nguồn suối, cũng là hắn siêu năng lực cơ sở.

Chỉ cần ý chí của hắn không bị đánh, trên lý luận liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng siêu năng lực.

Nime

Cảm nhận được Natsuhiko ý chí cùng Alakazam nỗ lực, Victini ánh mắt rốt cục thay đổi.

Chúng ta có thể!

Chúng ta hôm nay nhất định có thể nhìn thấy biển cả!

Nó bị Natsuhiko cùng với Alakazam lây.

Trên đầu "V" chữ nhóm lửa diễm bình thường ánh sáng.

Thuộc về Victini thắng lợi lực lượng, phất qua Natsuhiko cùng với Alakazam.

Lập tức.

Natsuhiko cùng Alakazam áp lực lập tức đều cảm giác nhỏ rất nhiều, phảng phất có càng nhiều lực lượng từ không biết tên nơi hẻo lánh bị đào móc mà ra.

Cúi đầu hướng phía vẻ mặt thành thật Victini nhìn lại.

Nime

Victini vẻ mặt thành thật nghiêm túc hướng phía Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Cảm nhận được thái độ của nó, Natsuhiko nhếch môi.

Trong nguyên tác.

Victini đều có thể giúp "Ash đần" vừa ra đời không lâu Scraggy một cái Iron Head (đầu sắt) giây Shiny Hydreigon của Carlita, lúc này mới cái kia đến đâu?

Đã Victini đều lấy ra thái độ, Natsuhiko bọn hắn tự nhiên là không thể để cho cái này đơn thuần tiểu gia hỏa thất vọng.

"Alakazam, Mega!" Natsuhiko trầm giọng nói.

Azam

Trong túi Mega Key cùng Alakazam trên người Mega Stone sinh ra phản ứng.

Đợi cho Mega Evolution năng lượng cẩn thận thăm dò bình thường tiêu tán lúc, Alakazam bộ dáng lần nữa phát sinh biến hóa.

Nghĩ nghĩ lại, có thể nhìn thấy tại Natsuhiko cái trán cùng với Mega Alakazam trên đầu, có cái như ẩn như hiện ngọn lửa "V" chữ ấn ký.

Liên tục không ngừng lực lượng điên cuồng hiện lên.

Hôm nay, liền nhất định phải làm cho cái này cô tịch ngàn năm tiểu gia hỏa một lần nhìn biển.

Ai cũng ngăn không được, hắn nói!

Azam

Theo Mega Alakazam xuất hiện, Natsuhiko bước chân lần nữa biến nhanh.

Kết giới này cường độ thật xa xa nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Khó trách lấy Victini cái này huyễn thú lực lượng, hơn một ngàn năm thời gian đều không thể rời đi kết giới nửa bước.

Nhưng

Nhanh

Theo trước mắt trong tầm mắt dần dần lộ ra màu cam ánh sáng.

Hoa

Thanh thúy tiếng sóng biển liền như là ở bên tai.

Cũng nhanh!

Các Pokemon cả đám đều nín hơi ngưng thần, ai cũng không muốn tại cuối cùng này trước mắt như xe bị tuột xích.

Natsuhiko ý nguyện, tiểu gia hỏa nguyện vọng, đều là lý do của bọn nó.

Một bước.

Cuối cùng bước này phóng ra, từ nâng lên đến rơi xuống đất, cơ hồ bỏ ra Natsuhiko gần một phút đồng hồ thời gian.

Nhưng một bước này lại là rất đáng được.

Cứ việc không thể phóng ra rừng rậm.

Có thể mặc qua trong rừng khe hở, đã có thể nhìn thấy cách đó không xa vịnh biển.

Cái kia không ngừng đập bên bờ thủy triều.

Cái kia tại như ngày dư huy dưới bị chiếu rọi thành màu vỏ quýt mặt biển.

Cái nhìn kia trông không đến cuối ở xa.

Nime

Nhìn xem vịnh biển bên ngoài biển cả, Victini đã xuất thần.

Đây chính là. Biển cả sao?

Quả nhiên, thật là bao la a.

Victini trong mắt lóe ra óng ánh.

Nhìn chằm chằm vịnh biển phương hướng nhìn một hồi lâu, làm Victini lần nữa cảm nhận được mồ hôi nhỏ xuống lúc, nó mới phản ứng được.

Natsuhiko đầu đầy mồ hôi mặt đỏ lên cắn răng kiên trì, nhưng cũng không nói lời nào.

"Nime~! Nime~!"

Trở về đi, ta muốn đi trở về!

"Được." Natsuhiko trầm giọng đáp lời, đồng thời trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Alakazam siêu năng lực đem bọn hắn bao khỏa, trực tiếp một cái "Teleport" về tới trong kết giới.

Sau khi trở về, cả đám đều mệt mỏi ngồi phịch ở trên mặt đất.

Nime

Victini từ Natsuhiko trong ngực bay ra, tay nhỏ cuống quít lau hắn mồ hôi.

"Ta không sao." Natsuhiko cười, có chút cố hết sức khoát tay áo.

Không nói những cái khác.

Caitlin nói quán chú siêu năng lực thật có thể tăng lên siêu năng lực nguyên lai là thật.

Bất quá cùng trong tưởng tượng của Natsuhiko có chút không giống nhau lắm.

Mà lại Oranguru cùng Hatterene cho Alakazam quán chú siêu năng lực cũng không phải là trực tiếp đem chính mình siêu năng lực cho nó, mà là kích phát nó siêu năng lực.

Có thể rất rõ ràng cảm giác được, Natsuhiko chính mình siêu năng lực cùng Alakazam siêu năng lực, đều chiếm được trình độ nhất định tăng lên.

Mặc dù điểm ấy tăng lên đối với Alakazam tới nói cũng không rõ ràng, có thể đối Natsuhiko tới nói, biến hóa vẫn là rất lớn.

Hắn yên lặng hồi lâu chưa từng từng có biến hóa lớn siêu năng lực, lần này nỗ lực xuống tới, tăng lên không ít.

Cùng lão quốc vương kết giới lực lượng chống lại, nội bộ lực lượng quán chú, cùng với đối với ý chí khảo nghiệm, đều để hắn đạt được có chút tiến bộ.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất, vẫn là đạt thành Victini một cái nguyện vọng, tuy nói cũng không có tới bờ biển, không tính là hoàn thành rất triệt để cái chủng loại kia, nhưng ít ra là đạt thành.

Thu được Victini hảo cảm.

Nếu như Natsuhiko là cái có bàn tay vàng người xuyên việt, nhất định sẽ trong đầu vang lên "Đinh! Victini hảo cảm +100!" . Natsuhiko trong lòng không khỏi mang theo cười một cái tự giễu.

Nhưng có sao nói vậy, Victini lực lượng là thật rất xuất sắc, nếu không có trợ giúp của nó, Natsuhiko cùng Alakazam cũng chưa chắc có thể đi đến một bước kia.

Hô

Thở dài ra một hơi, lập tức cảm giác tốt hơn nhiều.

Quay đầu nhìn về phía một bên khác lơ lửng giữa không trung Mega Alakazam, "Cảm thấy sao?"

Azam

Mega Alakazam nhẹ gật đầu, nhìn về phía nơi xa cái kia đứng sừng sững ở đỉnh "Sword of the Vale" .

Natsuhiko phủi phủi bụi bặm trên người.

"Vậy liền không sai, kết giới hạch tâm đúng là nơi đó, phá đi, tiểu V liền có thể rời đi nơi này tùy tiện đi đâu."

Mắt nhìn sắp rơi xuống giương mắt.

"Không sai biệt lắm cũng nên đến khánh điển lúc kết thúc."

"Natsuhiko, ngươi tới hơi trễ a."

Dựa vào tại quảng trường bên cạnh Lance nhìn thấy chậm rãi đi tới Natsuhiko, nhịn không được nói.

Bruno cũng đã sớm tới, ôm cái kia đống "Rage Candy Bar" ăn.

Natsuhiko thế nào cảm giác, hắn buổi sáng thời điểm là nhiều như vậy, cho tới bây giờ chạng vạng tối cũng còn có nhiều như vậy?

"Các ngươi góp nhặt nhiều ít?"

"Không nhiều."

Lance ngoài miệng nói xong "Không nhiều" sau đó cầm ra một nắm lớn nói ít cũng có năm sáu mươi cái trụy sức.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Bruno lấy ra cái kia một nhóm lớn thời điểm, cũng minh bạch vì cái gì Lance sẽ nói không nhiều lắm.

Không nhịn được nghĩ cho bọn hắn dựng thẳng một cây ngón tay cái.

Các ngươi sợ không phải đã nắm giữ "Cá đường cục" tinh túy, đem tất cả to to nhỏ nhỏ cá tất cả đều một mạch thu a?

Thay những cái kia vốn nên hưởng thụ khoái hoạt đối chiến tuổi trẻ đám Trainer mặc niệm ba phút.

Hài tử đáng thương nhóm.

"Ngươi đây?" Lance hỏi.

"Không nói cái này, hiện tại còn thừa lại nhiều ít người? Muốn tập hợp đủ nhiều ít cái mới có thể thu hoạch được ba hạng đầu?" Natsuhiko bóp chặt Lance bả vai hỏi.

Lúc đầu hắn cho là mình trong tay hơn hai mươi cái không sai biệt lắm cũng xem là không tệ.

Nhưng nhìn thấy Lance cùng Bruno trong tay hai người số lượng thời điểm, vẫn là không khỏi sinh ra bản thân hoài nghi.

"Mặc kệ còn lại mấy người, đến đánh một trận a Natsuhiko, ta hướng ngươi khiêu chiến!" Bruno phủi tay.

Natsuhiko thời gian một cái chớp mắt, trong ngực hắn "Rage Candy Bar" thế mà tất cả cũng không có.

"Ăn no rồi, cũng nên tiến hành hôm nay trọng đầu hí." Bruno có chút thỏa mãn bổ sung câu.

Hắn cùng đại bộ phận tham gia khánh điển Trainer không sai biệt lắm, càng nhiều hơn chính là vì hưởng thụ đối chiến, mà không phải vì thu hoạch được cái gì thứ tự cùng ban thưởng.

Đối với hắn mà nói, cái gì ngoại vật đều là thứ yếu, các Pokemon cường tráng thể trạng, mới là hắn coi trọng nhất.

"Chờ một chút, Bruno" Lance ý đồ ngăn lại hắn.

Nhưng không thể thành công.

"Khánh điển quy tắc, không cho phép cự tuyệt khiêu chiến, coi như ngươi cũng nghĩ đánh, xếp hàng." Bruno vừa cười vừa nói.

Hắn biết Lance cũng nghĩ cùng Natsuhiko đánh, cho nên sớm hạ thủ.

Vạn nhất Lance đem Natsuhiko thắng, vậy hắn chẳng phải là không có cơ hội rồi?

Về phần nói cùng Lance đánh?

Đó căn bản không cần chờ khánh điển, chỉ cần hắn hướng Lance khiêu chiến, có rất ít bị cự tuyệt.

"Thế nào? Natsuhiko." Bruno nhìn về phía Natsuhiko.

Được

Đã thấy Natsuhiko phi thường thản nhiên nhẹ gật đầu.

"Sảng khoái!"

Lance lăng lăng nhìn xem lập tức liền đáp ứng Natsuhiko.

Ngươi không phải như vậy Natsuhiko a?

Làm sao nhanh như vậy đáp ứng?

Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Hắn cái này một đợt, là tại cho Lance cơ hội, đáng tiếc Lance cũng không minh bạch.

Có Victini tồn tại, tại sao thua?

Tuy nói gian lận đáng xấu hổ.

Khụ khụ.

Rất nhanh.

Hai người đứng vững, trên quảng trường trong nháy mắt trống ra một khối đất trống.

Khánh điển trọng tài trước tiên xuất hiện.

Mà Natsuhiko cùng với đã thu được không biết bao nhiêu lần thắng lợi Bruno, đều đã có không nhỏ danh khí, cho nên rất nhanh liền có người xem vây quanh.

Đồng thời càng vây càng nhiều.

Natsuhiko vs Bruno!

"Kháp khả y!"

Togekiss bay đến Natsuhiko trước người.

Mà Bruno Pokemon, vẫn như cũ là hắn cái con kia mẫu Machamp.

Trải qua một ngày đối chiến, Machamp trạng thái vẫn như cũ phi thường xuất sắc, bốn cái nắm đấm bóp phát ra "Ken két" tiếng vang, không có nửa điểm nhát gan ý tứ.

"Togekiss, Pokemon hệ Flying sao?" Bruno mắt nhìn Togekiss, biểu lộ dần dần biến thành nghiêm túc.

Mặc dù hắn không biết Natsuhiko thực lực thế nào, nhưng có thể bị Lance tôn sùng như vậy, Bruno không dám có nửa điểm coi thường.

Nime

Ngồi tại Natsuhiko trên vai ẩn thân Victini nháy mắt.

Con mắt của nó nhìn thấy thế giới cùng người khác có chỗ khác biệt.

Tại Natsuhiko trên thân, nó thấy được thắng lợi vầng sáng, mặc dù không phải là rất sáng, nhưng ngưng thực lại rất có tính bền dẻo.

Mà tại đối diện Bruno trên thân, nó nhìn thấy chính là như là mặt trời đồng dạng hỏa cầu, cháy hừng hực, tản ra ánh sáng chói mắt sáng.

Hai loại hoàn toàn khác biệt thắng lợi ánh sáng chói lọi.

Tại Victini quan sát thời điểm, trọng tài cờ xí đã rơi xuống.

Bruno cùng Natsuhiko cũng ngay đầu tiên đồng thời tập trung tinh thần.

"Machamp, Bulk Up!"

"Ni khái!"

Machamp nâng lên cơ bắp, bày ra Bulk Up tiên sinh tư thái cùng tư thế, liên tục không ngừng lực lượng từ trong cơ thể tràn vào.

"Togekiss, Air Slash!"

Cùng Bruno tăng phúc sách lược khác biệt chính là, Natsuhiko lựa chọn trực tiếp công kích.

"Né tránh!"

Nhưng mà, để Natsuhiko không có dự liệu được chính là, Machamp kết thúc "Bulk Up" tốc độ so với hắn trong dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều.

Tại "Air Slash" đánh trúng trước đó, Machamp thế mà hướng về sau lăn mình một cái, lấy Thiết Bản Kiều tư thế, tránh đi lần này công kích.

Mà lần này, liền để Bruno chiếm cứ đến ưu thế.

Đồng thời Machamp cái kia đầy người khối cơ bắp, có thể có như thế thân thể mềm mại cũng là Natsuhiko không nghĩ tới.

Đứng ở bên cạnh Lance thấy cảnh này âm thầm lắc đầu.

Bruno sở trường nhất, chính là cấp tốc "Bulk Up" đây là hắn lấy tay phương thức huấn luyện, Natsuhiko chưa hề cùng Bruno chiến đấu qua, không biết cũng là bình thường.

Nhưng khi Bruno dùng ra chiêu này thời điểm, liền đại biểu cho hắn chăm chú.

"Scary Face!"

"Ni khái!"

Bruno mệnh lệnh mới vừa vặn phát ra, Machamp liền đưa cho phản ứng.

Một trương dữ tợn đen nhánh dữ tợn mặt nạ quỷ hướng phía Togekiss cấp tốc lao đi.

Đồng thời Machamp lập tức mở rộng bước chân, theo sát tại mặt nạ quỷ đằng sau.

Chỉ cần "Scary Face" trúng đích Togekiss, trên phạm vi lớn thấp xuống tốc độ của nó, như vậy trong nháy mắt đuổi tới cũng thiếp thân Machamp, liền sẽ để Togekiss hiểu rõ đến nó chỗ kinh khủng.

Hiển nhiên.

Kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú Bruno, đối với như thế nào đối phó khắc chế hệ Fighting Pokemon hệ Flying, có kinh nghiệm của mình cùng chiến thuật.

Nhìn xem cấp tốc vọt tới trước Machamp, theo nó mỗi một bước phóng ra chỗ nâng lên tro bụi cùng với mang tới mặt đất chấn động, khán giả cũng không khỏi vì đáng yêu Togekiss tóm lấy tâm.

Duy chỉ có Lance rất bình tĩnh.

Natsuhiko nếu là dễ đối phó như vậy lời nói, cũng không phải là cái kia hắn một mực tôn sùng bạn thân.

Bruno một bộ tổ hợp lại đến xác thực đánh Natsuhiko trở tay không kịp.

Bất quá

Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực, tâm điện cảm ứng kết nối Togekiss, cũng không dám lại có chút nào thư giãn.

Chỉ thấy Togekiss thân hình hóa thành một đạo bạch quang, "Extremespeed" mang đến cực hạn tốc độ, không chỉ có để nó tránh đi "Scary Face" quấy rối, đồng thời cũng lại một lần nữa cùng Machamp kéo dài khoảng cách.

Đỉnh đầu ba bó lông vũ nổi lên ánh sáng, "Tri Attack" một đường quét ngang.

"Ni khái!"

Trở lại ngăn cản Machamp chỉ có thể lựa chọn chính diện nghênh kích.

"Serene Grace" đặc tính phát động.

Machamp lâm vào "Tê liệt" trạng thái.

Bruno nhếch nhếch miệng.

"Machamp, Bullet Punch!"

Đã thấy Machamp người khoác dạng bông tỉ mỉ dòng điện, một cái đi nhanh, lấy cực nhanh tốc độ gần sát Togekiss.

"Nghị lực" đặc tính!

Thấy cảnh này Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

Ông

Togekiss không thể không lần nữa sử dụng "Extremespeed" đảo ngược kéo dài khoảng cách.

Trải qua "Bulk Up" tăng phúc, lại phát động "Nghị lực" đặc tính Machamp nắm đấm, cho dù là có hệ Flying thuộc tính ưu thế, cũng không dám dễ dàng chịu một chút.

"Đối mặt đất lần nữa sử dụng Bullet Punch!" Bruno vung tay lên, rốt cục lấy ra chính mình đối phó Pokemon hệ Flying tuyệt chiêu.

Oanh

Mặt đất trong nháy mắt bạo liệt, Machamp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hướng phía Togekiss nhảy tới.

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

"Kháp khả y!"

Togekiss quát khẽ âm thanh, toàn thân bao khỏa lên năng lượng.

Sky Attack!

Bruno có đối với Machamp "Bulk Up" chiêu thức đặc thù rèn luyện, Natsuhiko cũng có đối với Togekiss vũ khí bí mật.

"Power Herb" trong nháy mắt tiêu hao.

"Sky Attack" trước tiên thành hình.

Oanh

Giữa không trung va chạm bắn ra tiếng vang kịch liệt, từng trận không khí dư ba tứ tán phất qua, đám người chung quanh nhao nhao bị dư ba chấn động đến lui về phía sau mấy bước.

Bành

Machamp lảo đảo hai chân trên mặt đất liền lật lui lại.

Togekiss hơi rung nhẹ đầu, hai đạo "Air Slash" trước tiên bổ ra.

Phanh phanh! !

Đánh trúng Machamp.

Khiến cho lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Đối chiến kết thúc Lance trong lòng thầm nghĩ.

—— —— ——

PS: Thời gian không đủ, ra tay trước sau đổi, 1.1w đưa lên, cầu nguyệt phiếu ~~

(tấu chương xong).