Chương 146: Long chi thí luyện (ba hợp một)

Chương 146: Long chi thí luyện (ba hợp một)

"Ai nha, không nghĩ tới Natsuhiko ngươi thật đúng là rất mạnh đâu."

Bruno nắm lấy đầu, thu hồi ngã trên mặt đất Machamp.

Bị Togekiss của Natsuhiko dùng "Air Slash" khống chế lại lần thứ nhất về sau, đằng sau lại nghĩ tránh thoát liền biến thành rất phiền toái.

Không chỉ có muốn nhìn Pokemon riêng phần mình ý chí lực, còn phải xem vận khí.

Hiển nhiên, Togekiss dưới đại đa số tình huống, vận khí đều đứng tại nó bên này.

Mà lại, thân là Pokemon hệ Flying, vốn là đối với hệ Fighting có thuộc tính bên trên khắc chế, bị đánh một cái "Sky Attack" Machamp, căn bản là kiên trì không đến "Sợ hãi" trạng thái kết thúc.

"Bruno tiên sinh cũng rất mạnh a." Natsuhiko nói. . .

Đó cũng không phải lấy lòng.

Mà là thật rất mạnh.

Cái này Machamp đoán chừng đều không phải là hắn mạnh nhất vậy chỉ trách lực.

Có thể trở thành Tứ Thiên Vương quân dự bị, ít nhất nói rõ Bruno đã có được bốn cái thậm chí càng nhiều Thiên Vương cấp Pokemon.

Xem như hắn chủ lực Pokemon một trong Machamp, tất nhiên cũng là Thiên Vương cấp.

Có thể thắng hắn, cũng là hắn căn bản là không có nghĩ đến lấy cái gì thưởng, đến cái gì thứ tự.

"Đây là ngươi."

Nói xong, Bruno đem một nắm lớn trụy sức nhét vào Natsuhiko trong ngực.

Sau đó cũng không biết từ nơi nào lần nữa móc ra cái "Rage Candy Bar" nhét vào bên trong miệng.

"Ta muốn dẫn Machamp đi trung tâm Pokemon, đằng sau khánh điển liền không tham gia."

Khoát tay áo.

Phi thường tiêu sái hướng phía trung tâm Pokemon phương hướng đi đến.

"Nime~?" Victini nháy mắt hai cái, một cái giật mình, "Nime~! !"

Nó lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng.

Còn không có cho Togekiss tăng phúc đâu, liền thắng?

Chủ yếu là.

Nó không nhìn thấy Natsuhiko trên người thắng lợi vầng sáng có biến yếu dấu hiệu, cũng không thấy được Bruno trên thân cái kia như là mặt trời đồng dạng thắng lợi vầng sáng có bất kỳ biến hóa.

Một cái ngây người chiến đấu liền kết thúc.

Natsuhiko bất động thanh sắc vuốt vuốt đầu của nó.

Có thể có được Victini tán thành liền đại biểu cho thắng lợi.

Hắn cũng không phải thật muốn cho Victini giúp mình bật hack, cái kia thắng cũng không có ý gì.

Bưng lấy Bruno kín đáo cho hắn trụy sức.

Nhiều như vậy lời nói, không sai biệt lắm hẳn là có thể xác định ba hạng đầu đi?

"Natsuhiko." Lance đi tới, vừa mới hô lên tên của hắn, liền bị đánh gãy.

Ngừng

Lance sửng sốt một chút.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn đi nhìn xem Sword of the Vale thành bảo bên trong là cái gì tình huống?" Natsuhiko hỏi.

Lance ngẩng đầu ngắm nhìn cách đó không xa cái kia đứng vững cổ phác tòa thành, tại rơi vào dư huy dưới tản ra khác vận vị.

Nghĩ đến là muốn.

"Đánh một trận lúc nào đều có thể, ta muốn đi lên nhìn xem." Natsuhiko đột nhiên biểu lộ nghiêm túc.

Trên vai ẩn thân Victini ôm gương mặt của hắn.

"Ngươi muốn là ngại phần thưởng không tốt, ngươi cầm lại cho ta là được."

Nói xong, liền hướng phía trong sân rộng cái bàn đi đến.

Chỉ cần hoàn thành đăng ký, liền xem như xác định kết thúc.

"Ta" Lance há hốc mồm.

Luôn cảm thấy giống như nơi nào có chút vấn đề.

Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Nếu như Lance không thể tiến vào "Sword of the Vale" ai biết Lance có thể hay không thu hoạch được Reshiram tán thành?

Đây đều là vì tốt cho hắn. Natsuhiko trong lòng nói một mình.

Keng keng keng ——

Bất quá tại Natsuhiko hướng phía cái bàn đi đến thời điểm, trên quảng trường vang lên tiếng chuông du dương, tuyên bố "Vào đông khánh điển" chính thức kết thúc.

Càng ngày càng nhiều người hướng phía cái phương hướng này chạy đến, đám Trainer dần dần đăng ký thành tích của mình.

Chỉ cần cuối cùng trong tay còn có trụy sức, cho dù là chỉ có một hai hai cái, cũng vẫn như cũ có thể thu hoạch được trấn nhỏ đưa cho cho quà tặng.

Nhỏ đến một chút tinh mỹ đặc sản, lớn đến Pokemon Tiến Hóa Thạch các loại.

Mà theo trưởng trấn Mannes đi đến trên đài, đã xác định ba vị trí đầu thứ tự.

Đầu tiên là một phen thông dụng lí do thoái thác.

". Phía dưới, ta tuyên bố lần này Vào đông khánh điển ba hạng đầu, theo thứ tự là Chiến thuật đại sư Natsuhiko tiên sinh!Long chi sứ giả Dragon Tamer Lance tiên sinh! Cùng với chúng ta People of the Vale Damon!"

Người quán quân này, tới có chút tùy ý a.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ngoài trấn nhỏ dâng lên hoa mỹ pháo hoa, xem như lần này "Vào đông khánh điển" kết thúc.

"Ba vị tiên sinh, xin ngày mai đến tòa thành, ta sẽ dẫn các ngươi nhận lấy phần thưởng, cùng với tiếp nhận chúng ta People of the Vale sùng cao nhất nghi thức."

Trên quảng trường.

Dấy lên đống lửa, nhảy lên rất có tên tộc đặc sắc vũ đạo.

Không chỉ có là có "People of the Vale" không ít Trainer mang theo các Pokemon cũng tham dự vào trong đó.

Quảng trường cái khác trên ghế.

Natsuhiko nhìn xem Togekiss cùng Eevee trong đám người nhảy tới nhảy lui vui sướng bộ dáng, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Victini cũng ở trong đó, chỉ bất quá ẩn thân trạng thái nó, chỉ có Togekiss cùng Eevee có thể cùng nó chơi.

Nhưng nó vẫn như cũ cười đến rất vui vẻ.

"Natsuhiko." Học Natsuhiko dáng vẻ dựa vào lan can Lance trên mặt cũng đầy là dáng tươi cười.

Ừm

"Có thể trở thành Trainer, cùng các Pokemon cùng một chỗ trưởng thành, chứng kiến lẫn nhau ở giữa lần lượt tiến bộ, thật là một kiện phi thường chuyện không tầm thường a "

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Còn tưởng rằng Lance lại muốn hỏi đối chiến sự tình, lại không nghĩ rằng hắn đột nhiên nói ra một câu như vậy cảm khái nói.

Nhưng Natsuhiko trong đầu, cũng không khỏi lóe lên chính mình cùng các Pokemon gặp gỡ, ở chung, hiểu nhau, đến tin tưởng toàn bộ quá trình.

"Đúng vậy a."

Toét miệng.

Mặc kệ huấn luyện có bao nhiêu vất vả, chiến đấu cùng bao nhiêu gian nan, trưởng thành có bao nhiêu lòng chua xót.

Chỉ cần có thể cùng các Pokemon cùng một chỗ, đắng chát cùng một chỗ gánh chịu, vui sướng cùng một chỗ chia sẻ, liền luôn cảm thấy mọi chuyện đều tốt giống cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

"Ngươi nói."

"Cái gì?"

"Lúc nào có thể cùng ngươi lại đối chiến một trận đây?"

Natsuhiko

Mím môi.

"Nhanh đi."

Không được bao lâu, Alola địa khu hẳn là cũng nhanh khai phát, tiến sĩ Oak đều đã nhận được tin tức.

Đến lúc đó, sợ rằng sẽ so "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" càng thêm khó khăn a

"Nghe nói không? Đêm qua toàn bộ Lacunosa Town đều bị đóng băng, liền phòng ở đều kết băng."

"Ta biết, không chỉ là Lacunosa Town, liền Opelucid City đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cả tòa thành thị đều nhanh tê liệt."

"Nghiêm trọng nhất vẫn là số 11 con đường cùng 12 con đường ở giữa Village Bridge, toàn bộ mặt sông đóng băng không nói, liên kiều đều thành một tòa băng điêu."

"Vẫn là Eindoak Town được rồi, bốn mùa như mùa xuân, phía ngoài rét lạnh cùng chúng ta không có quan hệ gì."

"Chính là đáng thương những Lacunosa Town đó người cùng những cái kia hoang dại Pokemon."

"."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Cùng Lance cùng một chỗ tiến về "Sword of the Vale" Natsuhiko, liền nghe đến các cư dân.

Hai người nhìn nhau một cái.

"Natsuhiko, ngươi nói có phải không."

"Có lẽ vậy."

Natsuhiko biểu lộ có chút ngưng trọng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đội Plasma đã cùng Kyurem giao thủ, có lẽ đều đã đánh xong.

Tạm thời còn không biết kết quả.

Liên Minh hẳn là cũng không đến mức đem những này sự tình tất cả đều công bố ra.

Tình huống cụ thể thế nào, ai cũng khó mà nói.

Dù sao Natsuhiko đã đem hắn đoán, biết đến, nên nói đều đã nói cho cảnh sát Anabel, cũng nhắc nhở Drayden.

Lại nhiều, hắn một cái nho nhỏ quán chủ đạo quán cũng không làm được cái gì.

Bởi vì các cư dân nói chuyện phiếm nội dung, hai người nguyên bản coi như không tệ tâm tình biến thành có chút một chút nặng nề.

Khi đi tới "Sword of the Vale" tòa thành dưới thời điểm, trưởng trấn Mannes cùng với Damon đã tại cửa ra vào chờ bọn hắn.

"Hai vị, xin mời đi theo ta."

Thân rộng thể mập trưởng trấn dáng tươi cười rất thân thiết, mang theo ba người tiến vào tòa thành.

Tòa thành cũng không phải là không có người, cũng vẫn là có rất nhiều nhân viên công tác tại duy trì tòa thành nội vệ sinh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều chỉ có thể sinh động tại tòa thành phía dưới, chân chính "Sword of the Vale" đỉnh, chỉ có số ít người tài năng đi lên.

Trên đường đi Damon đều không nói lời nào.

Nhưng nhìn thần sắc hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút kích động.

Đối với "People of the Vale" tới nói, có thể leo lên "Sword of the Vale" đỉnh, cái này đã từng chỉ có vương thất mới có thể đi lên địa phương, là một loại vinh quang.

Bất quá Mannes vẫn là trước mang theo bọn hắn đi tới "Sword of the Vale" trung tầng.

Một trương cổ phác thanh đồng trên bàn, trưng bày nhiều loại vật phẩm.

"Ba vị, đây chính là các ngươi lần này phần thưởng, mỗi người chỉ có thể chọn lựa một kiện, từ Quán Quân Natsuhiko tiên sinh trước tuyển." Mannes vừa cười vừa nói.

Natsuhiko đi đến bên cạnh bàn.

Hắn phát hiện phía trên vẫn là có rất nhiều đồ vật hắn không biết.

Trong đó hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn, không thể nghi ngờ là bày ra tại chính giữa một đen một trắng hai cái lớn chừng bàn tay lân phiến.

Không hề nghi ngờ.

Đây chính là Reshiram cùng với Zekrom đã từng trút bỏ vảy rồng.

Mặc dù không phải là vảy ngược, nhưng cùng Rayquaza lưu cho Natsuhiko vảy rồng, tuyệt đối không phải là phổ thông "Dragon Scale" có khả năng cân nhắc.

Duy nhất tương đối đáng tiếc, cũng không biết những thứ này lân phiến đã tróc ra bao lâu, cho nên trên đó năng lượng hoặc nhiều hoặc ít có chút tối nhạt.

Nhưng liền xem như dạng này, giá trị của bọn nó vẫn như cũ không thể nghi ngờ.

Mannes cũng phi thường nhiệt tình cho Natsuhiko giới thiệu những vật này.

Có chút mang theo thực tế công dụng, có chút thì thuần túy chỉ có một cái tên, cùng với lưu lại truyền thuyết.

"Đây là Hiền giả thạch đã từng chúng ta đời cuối cùng quốc vương lưu lại bảo vật, nghe nói là lão quốc vương tại điều động Sword of the Vale trước tận lực lưu lại, nhưng cụ thể cái tác dụng gì không ai biết." Mannes cười giới thiệu nói.

Natsuhiko ánh mắt, rơi vào khối này màu tím sậm tinh thể bên trên.

Lưu quang tinh thể mặt ngoài, nội bộ tựa hồ tồn tại nào đó cỗ đặc thù lực lượng.

Mà tinh thể này xác ngoài giống như cũng là đặc thù xử lý qua, cũng không khiến bên trong năng lượng có nửa phần trôi qua dấu hiệu.

Nếu như là người khác.

Có lẽ chỉ có thể cảm thấy là một khối không sai tảng đá, có rất cao cất giữ giá trị, tỉ như nói Steven.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói.

Hắn cảm thấy ẩn chứa trong đó năng lượng.

Là siêu năng lực!

Rất thuần túy siêu năng lực.

Bất quá cụ thể là cái tác dụng gì, chỉ sợ cũng suy nghĩ thật kỹ một chút tài năng biết.

Hai mảnh vảy rồng, cùng với khối này "Hiền giả thạch" .

Natsuhiko ma sát cái cằm.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là bắt lấy trên bàn khối này màu tím sậm tinh thạch.

Cũng không cần quá nhiều suy nghĩ cùng do dự.

Song long lân phiến trôi mất năng lượng không nói, trong tay hắn còn có một khối Rayquaza vảy rồng, với hắn mà nói giá trị có chút lặp lại.

Ngược lại là vị này lão quốc vương cố ý vật lưu lại, để Natsuhiko cảm thấy tác dụng của nó không tầm thường.

Vị kia lão quốc vương siêu năng lực cùng với đối với siêu năng lực lý giải cùng sử dụng để Natsuhiko cũng vì đó líu lưỡi, chỉ nói sử dụng, chỉ sợ Sabrina đều không thể so với hắn.

Hơn nữa còn là trước khi chết tận lực lưu lại, tất nhiên là muốn giữ lại cái gì hoặc là nói cho hậu nhân cái gì.

Chí ít.

Natsuhiko nhớ kỹ Damon cái này không lâu sau đó đạt được Reshiram hoặc là Zekrom công nhận người, liền lần nữa lại sử dụng Victini lực lượng, điều khiển lên "Sword of the Vale" .

Có lẽ liền cùng cái này "Hiền giả thạch" có nhất định quan hệ.

Natsuhiko chọn xong đằng sau chính là Lance.

Hắn ngược lại là rất thẳng thắn, trực tiếp cầm Reshiram lân phiến.

Mà Damon thì cầm đối với "People of the Vale" có ý nghĩa đặc thù "Terrain Extender" cụ thể công hiệu là cái gì, cũng tạm thời không biết.

Đằng sau.

Ba người lần nữa tại Mannes dẫn đầu dưới, đi hướng "Sword of the Vale" tầng cao nhất.

"Đằng sau ta cũng không thể đi lên, liền nhìn các ngươi."

Mannes mở ra thông hướng càng thượng tầng cầu thang về sau, liền đứng ở tại chỗ.

Ba người cũng không do dự.

Từng bước mà lên.

Đi qua hình dạng xoắn ốc cầu thang, xuyên qua trong thành bảo ương chỗ trống khu vực, đi tới "Sword of the Vale" tầng cao nhất.

Nơi này.

Là đã từng lão quốc vương quan sát toàn bộ quốc gia địa phương, cũng đại biểu cho "People of the Vale" tối cao vinh quang.

Damon thân thể có chút kích động có chút run rẩy.

Lance đi tới ban công, hướng về phương xa nhìn ra xa, đem toàn bộ Eindoak Town thu hết vào mắt.

Mà Natsuhiko lực chú ý, thì bị trong tầm mắt, chỗ kia tại tầng cao nhất ở giữa cùng loại tế đàn đồng dạng kiến trúc hấp dẫn.

Bốn cái hoa văn cùng phong ấn Victini cùng loại nhưng quy mô nhỏ hơn rất nhiều cột đá đứng ở tế đàn bốn phía.

Con ngươi lóe lên.

Siêu năng lực bao trùm.

Natsuhiko cảm thấy năng lượng gợn sóng.

"Chính là chỗ này a "

Nime

Victini cảm xúc có vẻ hơi sa sút, nó hồi tưởng lại lão quốc vương qua đời lúc hình tượng cùng tràng cảnh.

Natsuhiko thấp giọng trấn an nói: "Chuyện quá khứ liền để nó đi qua, người trong quá khứ đem hắn để ở trong lòng, nhưng trận này tiếp tục ngàn năm cầm tù, nên kết thúc."

Nime

Victini trùng điệp gật gật đầu.

Sau đó chỉ thấy, Natsuhiko nhanh chân hướng phía tế đàn bậc thang đi đến.

"Chờ một chút! Kia là "

Hắn nghĩ phá hư tế đàn?

Lấy lại tinh thần Damon nhìn thấy đi lên bậc cấp Natsuhiko, vội vàng mở miệng ý đồ ngăn cản hắn.

Natsuhiko nhìn không chớp mắt, chăm chú nhìn tế đàn trung tâm.

Đối với Damon ngăn cản, chỉ nghe thấy hắn không trộn lẫn bất cứ tia cảm tình nào nói ra: "Đem một cái trợ giúp các ngươi toàn bộ tên tộc có thể kéo dài tiểu gia hỏa, một mực bị giam cầm ở mảnh này một tấc vuông, chính là các ngươi People of the Vale cái gọi là vinh quang sao?"

Damon ngữ khí một nghẹn.

Hắn không biết vì cái gì Natsuhiko sẽ biết liên quan tới Victini bị giam cầm ở chuyện nơi đây.

Dù sao chuyện này, liền xem như hiện tại "People of the Vale" cũng chỉ có một phần rất nhỏ người biết.

Hắn cũng là tại đọc qua trưởng trấn Mannes tàng thư lúc, mới tại một lần tình cờ thấy được liên quan tới Victini cố sự.

Phần lớn "People of the Vale" chỉ biết là lão quốc vương mượn Victini lực lượng, bọn hắn cảm tạ Victini trợ giúp, nhưng lại không biết Victini vì thế bỏ ra cái gì.

Mà một số nhỏ người biết, bọn hắn không dám loạn động lão quốc vương lưu lại kết giới, sợ bởi vậy làm cả Eindoak Town lần nữa biến thành như đã từng "Mặt đất chi hương" một mảnh hoang vu.

Nhìn xem khoảng cách tế đàn càng ngày càng gần Natsuhiko, Damon ánh mắt không ngừng biến ảo.

Hắn nhìn qua cổ tịch.

Cũng bên ngoài du lịch cuối cùng thấy được những cái kia vẫn như cũ không xa dứt bỏ cố thổ, khó khăn sinh hoạt tại cằn cỗi "Mặt đất chi hương" "People of the Vale" bộ lạc, cho nên sinh lòng ra cái cực kỳ to gan suy nghĩ.

Hắn nghĩ sao chép lão quốc vương đã từng làm sự tình, lần nữa xê dịch "Sword of the Vale" đem long mạch mang về "Mặt đất chi hương" .

Còn nhóm  "People of the Vale" một cái mới tinh cố thổ.

Bởi vậy.

Hắn nhất định phải mượn nhờ lão quốc vương lưu lại bố trí, mượn nhờ Victini lực lượng.

Cho nên hắn không thể cho phép Natsuhiko phá hư tế đàn.

"Thật xin lỗi, nhưng vì dân tộc của ta" Damon dùng chỉ có chính hắn có thể nghe thấy thanh âm thấp giọng nói câu.

Chợt ánh mắt biến thành kiên định.

Tái tạo cố thổ, mới là ta chi chân thực!

Trong tay xuất hiện hai cái PokeBall, đồng loạt ném ra.

Xuất hiện, là Damon Pokemon Reuniclus cùng với Sigilyph.

"Ngăn cản hắn!" Damon trầm giọng nói.

Reuniclus cùng với Sigilyph cổ động lên siêu năng lực, hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Nime

Victini lên tiếng kinh hô.

Cảm nhận được siêu năng lực gợn sóng, cùng với nghe được Victini tiếng hô Natsuhiko nhíu mày lại.

Bên hông hai đạo ánh sáng màu đỏ hiện lên.

"Tê ti!"

Azam

Beedrill cùng với Alakazam xuất hiện.

Sắc bén châm dài như phá thiên trường thương, hướng ngang quét qua đem hai cỗ siêu năng lực tất cả đều xua tan.

Alakazam thìa giao nhau, đồng dạng dâng lên siêu năng lực công hướng hai cái Pokemon.

Natsuhiko

Chú ý tới bên này động tĩnh Lance, có chút kinh ngạc xoay người.

Chỉ thấy Natsuhiko lạnh lùng nhìn chằm chằm Damon.

"Dù là biết rõ làm là như vậy tại tổn thương một nguyện ý cho các ngươi cô tịch ngàn năm, vô tư kính dâng tiểu gia hỏa, vẫn còn muốn lựa chọn làm như thế?"

Damon mặt lộ vẻ áy náy cùng xoắn xuýt, nhưng rất nhanh lại bị kiên định thay thế.

"Tuy nói dạng này là có lỗi với Victini, nhưng chờ ta, chờ ta hoàn thành chúng ta People of the Vale bản thân cứu rỗi, ta nguyện ý đem ta hết thảy còn cho Victini!"

Nghe vậy, Natsuhiko nhịn không được shiz..zt cười âm thanh.

Cũng không nói thêm cái gì.

Đứng tại góc độ của mình cân nhắc sự tình, đây là mỗi người thiên tính.

Theo Natsuhiko Damon có thể là ngu không ai bằng.

Nhưng ở chính hắn cùng với bộ phận "People of the Vale" xem ra, hắn có lẽ là anh hùng.

Đã đều là đứng tại riêng phần mình góc độ cùng lập trường, liền không có cái gì phân đúng sai.

Cuối cùng nhìn, chính là riêng phần mình thực lực.

Nime

Victini hiện thân, nét mặt của nó có chút bối rối cùng không biết làm sao.

Một phe là nó công nhận, cùng với vì trợ giúp nó thoát khốn Natsuhiko.

Một phương khác thì là "People of the Vale" đại biểu, cái này ngàn năm trước nó nguyện ý nỗ lực tất cả cứu vớt dân tộc, dù là cái này ngàn năm qua chờ đợi để Victini gần như sắp muốn quên đi lúc trước dân tộc này cho nó mỹ hảo hồi ức, nhưng chung quy là nó đã từng thủ hộ qua.

Victini

Damon nhìn thấy xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân Victini, tràn đầy kinh ngạc.

Ba

Natsuhiko để bàn tay đập vào tiểu gia hỏa trên đầu, dùng sức vuốt vuốt.

"Giao cho ta."

Nime

Victini nhìn xem Natsuhiko con mắt, ngắn ngủi thất thần về sau, vẫn gật đầu lựa chọn tin tưởng Natsuhiko.

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía Damon.

Nếu như nói.

Damon lựa chọn, cùng với hắn tương lai việc cần phải làm, thật có thể cứu vãn "Mặt đất chi hương" .

Cái kia đối sai liền không cách nào luận thuật.

Có thể cảm giác tiên tri Natsuhiko lại biết.

Damon chỉ là cho là mình làm là đúng, kì thực "Sword of the Vale" khẽ động, long mạch liền sẽ bạo tẩu.

Không chỉ có "Mặt đất chi hương" không cách nào khôi phục, toàn bộ Eindoak Town sẽ bị triệt để phá hủy không nói, chung quanh tất cả sông núi rừng rậm tất cả đều sẽ bị mất khống chế long mạch thôn phệ hầu như không còn.

"Hôm nay."

Natsuhiko án lấy Victini đầu, nói xong tựa như chân lý, "Victini chắc chắn tránh thoát trói buộc!"

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Damon cũng trở về qua thần, nghe Natsuhiko, triển khai tư thế.

Oanh

Bỗng nhiên.

Một đạo màu nhũ bạch cột sáng, từ tòa thành thấp nhất chỗ sâu phóng lên tận trời.

Tinh khiết chùm sáng bên trong không trộn lẫn bất kỳ tạp chất, thậm chí không nhìn tất cả nham thạch, vách tường cách trở, xông thẳng lên trời.

Đem Natsuhiko cùng Damon cho bao phủ đi vào.

Đứng ở bên cạnh Lance thấy cảnh này, nhịn không được hô: "Natsuhiko! !"

Nhưng mà, hắn chỉ là tới gần, liền cảm nhận được cách trở, cùng với một cỗ nhiệt độ nóng bỏng.

Một màn này.

Không chỉ có là Lance thấy được, toàn bộ Eindoak Town trấn nhỏ tất cả cư dân, cũng đều thấy được.

Ngay tại vị trí cũ chờ lấy lão bản chế tác màn thầu Bruno yên lặng đem bên trong miệng màn thầu nuốt xuống.

Chép miệng, "Lance cùng Natsuhiko hai người này, chỉnh xuất cái gì yêu thiêu thân?"

"Đó là cái gì?"

"Thật sáng, nhưng cũng tốt ấm áp."

"Eindoak Town Lễ vào đông ta cũng từng tham gia nhiều lần, chưa thấy qua dạng này tiết mục a?"

Không ít ngoại lai các du khách nghị luận ầm ĩ.

Chỉ có một số nhỏ tuổi tác khá lớn "People of the Vale" hoặc là đối với "People of the Vale" lịch sử hiểu khá rõ người, đều là kinh ngạc mà nhìn xem một màn này.

"Mụ mụ."

Đang giúp trợ Juanita chỉnh lý quầy hàng Carlita nhìn thấy đạo ánh sáng này trụ, lầm bầm.

Bên người nàng Shiny Hydreigon cũng ngơ ngác nhìn qua đạo ánh sáng này trụ, trong mắt mang theo có chút hướng tới cùng với tôn kính phát ra từ nội tâm.

Juanita biểu lộ không có so Carlita tốt bao nhiêu, bất quá nàng lấy lại tinh thần tốc độ ngược lại là nhanh hơn Carlita được nhiều.

Ngữ khí có chút nặng nề, lại phức tạp nói ra một cái danh từ.

"Long chi. Thí luyện."

"Long chi thí luyện?" Carlita biểu thị chưa từng nghe qua chuyện như vậy.

Juanita yên lặng thở dài, "Cũng có thể gọi là Chân thực thí luyện ."

"Mụ mụ, ngươi nói là." Carlita con mắt dần dần trừng lớn.

Juanita nhẹ gật đầu.

"Truyền thuyết, làm lão quốc vương kiệt lực sinh tử về sau, hai vị vương tử tỉnh ngộ, song long cũng bởi vì lực lượng hao hết mà biến thành Light Stone cùng Dark Stone, nghe nói mỗi người bọn họ chọn lựa địa phương đem chôn sâu, không ai biết song long đến tột cùng bị giấu ở chỗ nào.

Có người nói, song long ngay tại tòa thành phía dưới, cũng có người nói. Song long không muốn lại nhìn thấy People of the Vale bởi vậy sẽ không lại xuất hiện cùng Eindoak Town.

Không nghĩ tới."

" Light Stone ngay tại tòa thành lòng đất?" Carlita bổ sung Juanita.

Juanita lần nữa nhìn về phía cột sáng, "Loại hiện tượng này, từng tại vương quốc trong lịch sử, cũng liền chỉ xuất hiện qua một lần.

Bất quá khi đó, dâng lên không chỉ có là cột sáng màu trắng, còn có màu đen cột sáng."

"Ca ca. Hắn cũng ở phía trên." Carlita bỗng nhiên nghĩ đến ca ca của mình Damon.

"Còn có Natsuhiko tiên sinh cùng Lance tiên sinh."

"Mụ mụ, bọn hắn không có sao chứ?" Carlita hỏi.

Juanita lắc đầu, "Ta, không biết."

Cùng lúc đó.

Mới vừa đi ra tòa thành trưởng trấn Mannes, cũng tại tòa thành nhìn xuống đến một màn này.

Nhếch to miệng.

"Long chi thí luyện!"

Thu hoạch được tán thành người vào chỗ anh hùng, mà không cách nào thu hoạch được tán thành người tức coi là khinh nhờn, sẽ từ vô tận thanh diễm đem đốt cháy hầu như không còn.

Xem như trưởng trấn hắn, có thể nhìn thấy văn hiến, so phổ thông "People of the Vale" phải hơn rất nhiều..