Chương 147: Nhữ chi truyền thuyết, mới là chân thực! (hai hợp một)

Chương 147: Nhữ chi truyền thuyết, mới là chân thực! (hai hợp một)

Hư trắng thế giới đem Natsuhiko cùng Damon bao phủ.

Đột nhiên biến cố để cho hai người đều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hiển nhiên Damon so Natsuhiko càng hiểu đây là tình huống như thế nào.

Chỉ thấy đáy mắt của hắn hiện ra kinh ngạc cùng với kinh hỉ.

"Long chi thí luyện. Đây là long chi thí luyện!"

Hai tay không khỏi run nhè nhẹ.

Kích động.

Không chỉ là bởi vì thông qua "Long chi thí luyện" mang ý nghĩa thu hoạch được Reshiram tán thành.

Càng quan trọng hơn là Reshiram công nhận cách làm của hắn cùng lựa chọn. . .

Lần nữa mượn nhờ Victini lực lượng, khiến "People of the Vale" khiến "Mặt đất chi hương" giành lấy cuộc sống mới, là chân thật chi long đều công nhận sự tình!

Cái này không thể nghi ngờ để hắn nguyên bản còn có điều dao động, có chút lắc lư nội tâm, thu được ủng hộ lớn nhất.

Hắn sở dĩ không nói cho mẹ của hắn Juanita, không nói cho muội muội Carlita, không có nói cho bất luận kẻ nào, chính là lo lắng không cách nào thu hoạch được bọn hắn tán thành.

Nhưng bây giờ.

Reshiram công nhận hắn!

Chuyện này với hắn mà nói, là lớn nhất cổ vũ.

Natsuhiko mặc dù không biết cái gì cái gọi là "Long chi thí luyện" .

Nhưng nhìn thấy ánh sáng trắng đem bọn hắn bao phủ thời điểm, đại khái cũng đoán được là cùng Reshiram có quan hệ rất lớn.

Nguyên lai, "Light Stone" thật giấu ở "Sword of the Vale" tòa thành phía dưới.

Chờ chút.

Lance đây?

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại chưa nhìn thấy Lance thân ảnh.

Không có vào sao?

Nói cách khác, không có thu hoạch được Reshiram công nhận cơ hội?

Natsuhiko không khỏi chép miệng.

Hắn còn tưởng rằng, Lance hẳn là có khả năng nhất trở thành mới "Anh hùng trắng" người.

Cho nên.

Trong nguyên tác Damon, chính là tại dạng này suy nghĩ dưới, thu được Reshiram công nhận à. Natsuhiko trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Nếu như Damon thu được Reshiram tán thành, cái kia chỉ dựa vào Natsuhiko lực lượng là tuyệt đối không cách nào tới đối kháng.

Đến lúc đó phá hư kết giới, cứu vớt Victini lời nói cũng đã thành nói suông.

Tuy nói mấy năm sau làm "Ash đần" đi vào Unova địa khu thời điểm  dựa theo kịch bản hướng đi, Victini vẫn như cũ biết thu hoạch được giải phóng.

Nhưng ở cái kia trước đó, Victini đem còn muốn chịu đựng một lần thống khổ, so hơn một ngàn năm trước loại kia tự nguyện kính dâng càng thêm chuyện đau khổ.

Mà lại kịch bản đi hướng sớm mẹ nó loạn.

Natsuhiko nhìn về phía Damon.

Như vậy, lựa chọn của hắn liền không nhiều lắm.

Mà Damon cũng nhìn về phía Natsuhiko.

Hư trắng không gian bao phủ hai người, nhưng Reshiram nhưng không có xuất hiện.

Đây là lưu cho bọn hắn không gian.

Để bọn hắn có thể quyết ra thắng bại không gian.

Hai người trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Ánh mắt kiên định.

"Beedrill, Swords Dance!"

Natsuhiko dẫn đầu làm ra động tác.

Alakazam ngồi xếp bằng, từng tia từng sợi như là sợi tóc vô số siêu năng lực sợi tơ tứ tán.

Nhưng nó mọi việc đều thuận lợi phương thức, lần này lại gặp nhận lấy trở ngại.

Reuniclus cùng với Sigilyph của Damon, cũng đều là Pokemon hệ Psychic.

Phổ thông Pokemon không nhìn thấy những sợi tơ này, không có nghĩa là bọn chúng cũng không nhìn thấy.

"Reuniclus, Psybeam!"

"Sigilyph, Air Slash!"

Hai cái Pokemon mục tiêu, đồng thời khóa chặt Beedrill.

Đối bọn chúng mà nói, Beedrill ngay tại thi triển "Swords Dance" không thể nghi ngờ là uy hiếp lớn nhất.

Chỉ thấy gợn sóng hình dáng siêu năng lực gợn sóng từng vòng từng vòng hướng lấy Beedrill bay tới, Air Slash của Sigilyph cũng cùng chi không phân tuần tự bổ về phía Beedrill.

Nhưng mà.

"Tê ti!"

Đã phi thường thành thạo "Swords Dance" thả ra Beedrill hoàn thành tốc độ viễn siêu Damon đoán trước.

Tại hai đạo công kích đánh trúng nó trước đó, chỉ nghe thấy tỉ mỉ tiếng sấm cổ động, Beedrill thân hình tựa như điện.

Vẽ ra trên không trung đạo mỹ lệ đường vòng cung, tránh đi công kích đồng thời, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bọn chúng đánh bất ngờ mà đi.

Thật nhanh!

Beedrill tốc độ, không khỏi để Damon trong lòng giật mình.

Cùng lúc đó.

Alakazam thân hình cũng là lóe lên, xuất hiện ở hai cái Pokemon sau lưng, siêu năng lực phun trào.

Psychic

Lấy một địch hai!

Alakazam bằng vào tự thân siêu năng lực cùng với tinh thần lực, đối kháng hai cái Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon hệ Psychic, đồng thời không có chút nào rơi vào hạ phong.

Chỉ từ điểm này, liền có thể nhìn ra Alakazam thực lực so với chúng nó còn mạnh hơn nhiều.

Mà lại, mạnh cũng không chỉ là siêu năng lực cường độ.

Còn có kinh nghiệm chiến đấu!

Ông

Cổ động siêu năng lực lui quấy nhiễu chớp mắt, Alakazam cùng Beedrill vị trí trong nháy mắt hoàn thành trao đổi.

Tinh hồng mắt kép lấp lóe.

Rắc rối phức tạp giăng đầy siêu năng lực sợi tơ còn chưa tiếp xúc đến Beedrill, liền bị trên thân đột nhiên nâng lên màu đỏ sậm luồng không khí ngăn lại cách.

"Thủ lĩnh khí tràng" cùng "Bá chủ khí tràng" hỗn hợp khí tràng bỗng nhiên phóng thích.

Ngang ngược khí tức, khiến Reuniclus cùng với Sigilyph tinh thần lực đồng thời trì trệ.

Cơ hội!

Vảy cánh liền chấn, tốc độ lần nữa tăng vọt.

Kịp phản ứng Reuniclus cùng với Sigilyph ý đồ bằng vào siêu năng lực tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà.

Làm chúng nó khó mà tiếp nhận chính là.

Bọn chúng siêu năng lực tốc độ di chuyển, thế mà theo không kịp Beedrill tốc độ phi hành!

Reuniclus cũng cảm giác trước mắt một vệt kim quang hiện lên, đau đớn kịch liệt thoáng tới chậm.

Nhói nhói quét sạch toàn thân.

Bỗng nhiên bắn ra đau đớn giống như thủy triều cuốn tới.

Căn bản không cho nó nửa điểm chuẩn bị cùng tự định giá thời gian.

Chỉ là một cái chớp mắt, chớp mắt liền ngã trên mặt đất.

Miểu sát!

Damon khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Nói nhảm.

Thuộc tính khắc chế, tăng thêm "Swords Dance" "Sniper" đặc tính, mang theo đạo cụ, cùng với song khí tràng, đủ loại nhân tố cộng lại, giây không xong Reuniclus mới không hợp thói thường.

Nếu không Natsuhiko cho Beedrill trút xuống nhiều như vậy tài nguyên cùng tâm huyết lại là vì cái gì?

Huống hồ Damon mặc dù kinh nghiệm chiến đấu so với hắn muội muội Carlita phong phú, nhưng ở Natsuhiko cùng Pokemon của hắn trước mặt, nhưng vẫn là có chút không đáng chú ý.

Natsuhiko không cho hắn nửa điểm suy nghĩ thời gian.

Alakazam thìa giao nhau, u ám năng lượng trong nháy mắt hội tụ, tại Sigilyph trợ giúp Reuniclus ứng đối Beedrill thời điểm, "Shadow Ball" ném ra.

Bành

Sigilyph phần lưng thụ kích, một cái lảo đảo.

Ông

Chỉ còn lại một con Sigilyph, căn bản là không có cách đối với Beedrill cùng Alakazam cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Màu vàng hồ quang nương theo lấy văng khắp nơi điện từ, Beedrill tại Sigilyph ngã xuống trong nháy mắt lần nữa sát qua.

Bành

Alakazam "Teleport" xuất hiện ở Sigilyph bên cạnh thân, cơ hồ là số không khoảng cách đem thìa dán tại trên người của nó.

"Shadow Ball" lại cử động!

Liên tiếp công kích đến.

Dù là không thể tạo thành miểu sát, nhưng cũng đủ để đánh bại Sigilyph.

Theo Sigilyph ngã xuống, Damon mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần.

Mặt mũi tràn đầy không thể nào tiếp thu được.

Đây chính là "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" Á Quân "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko thực lực?

Hắn vốn cho rằng coi như song phương thực lực có khoảng cách, cũng hẳn là có nhất định cơ hội có thể đền bù.

Lại không nghĩ rằng hắn từ đầu tới đuôi cũng chỉ có bị đánh phần.

Cơ hồ không có bao nhiêu sức hoàn thủ loại kia.

Kỳ thật hắn không có cân nhắc đến.

Một chọi một khả năng nó còn có chống lại cơ hội.

Nhưng 2 vs 2

Lấy Natsuhiko đối chiến thuật hạch tâm coi trọng trình độ, các Pokemon rèn luyện, song phương tại chiến thuật lý giải cùng với đối chiến lý niệm bên trên chênh lệch quá lớn.

Huống hồ chỉ có Pokemon liền có ưu thế.

Kết hợp chiến thuật ưu thế liền tiến một bước bị phóng đại.

Damon nắm chặt nắm đấm, cắn răng.

Mặc dù thua.

Nhưng hắn cũng không chuẩn bị từ bỏ.

Thua là hắn, không phải là "People of the Vale" càng không phải là hắn chấp nhất.

Beedrill cùng Alakazam trở lại Natsuhiko bên cạnh thân.

Natsuhiko chỉ là nhìn quật cường Damon một chút, cũng không nói chuyện.

Có ít người chỉ cần trong lòng nhận định chính mình là đúng, người khác nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Ông

Bất quá.

Theo bọn hắn chiến đấu kết thúc, chung quanh hư trắng không gian xuất hiện lần nữa biến hóa.

Một viên cùng "Dark Stone" giống nhau như đúc chỉ có màu sắc là thuần bạch sắc tảng đá từ phía dưới chậm rãi dâng lên, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Mà bên cạnh hắn Pokemon tất cả đều mất tung ảnh, bất luận là Beedrill, Alakazam vẫn là Victini.

Như lưu ly sáng chói đá tròn tản ra nhu hòa ánh sáng, phất qua Natsuhiko khuôn mặt, như là nắng ấm gió xuân.

Natsuhiko ngưng thực ánh mắt, ngắm nhìn bốn phía hư vô một mảnh, dần dần hiểu rõ ra.

"Thế giới tinh thần?"

Đã biết nhiều như vậy Thần Thú dị không gian, thế giới tinh thần vẫn còn là lần đầu tiên.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Chỉ thấy cái kia trộn lẫn đá trắng như là kim cương vỡ nát, hóa thành từng khỏa từng hạt óng ánh bụi, chậm rãi cấu trúc thành một đạo hình dáng, một con trắng như tuyết Cự Long ——

Blue-Eyes White Dragon!

Phi

Reshiram

Toàn thân bao trùm lấy mềm mại trắng như tuyết lông chim, to lớn cánh chim giang ra, tóc như đám mây tại sau đầu tuỳ tiện tung bay, phần đuôi đặc thù kết cấu liền như là một cái ngọn đuốc máy phun.

Tròng mắt màu xanh lam sáng có chút cúi xuống, cái cổ ở giữa ngân hoàn phá lệ đột ngột.

Ánh mắt sơ đụng.

"Đây chính là Bạch Long Reshiram." Natsuhiko trong lòng yên lặng tán thưởng câu.

Đơn thuần bên ngoài, ca ca Reshiram vung đệ đệ Zekrom mấy con phố.

【  cám ơn ngươi tán thưởng. 】

Thanh âm nhu hòa, yên lặng, không cách nào phân biệt ra giới tính.

Natsuhiko có chút khom người, biểu thị chính mình tôn kính.

Thần Thú tồn tại đã không phải là có thể sử dụng phổ thông Pokemon góc độ có thể cân nhắc, trí tuệ của bọn nó có thể so với thậm chí viễn siêu nhân loại.

【  trên người của ngươi, có Zekrom khí tức. 】

Natsuhiko gật gật đầu, thản nhiên nói:

"Đúng vậy, một lần vô tình, ta thu được Dark Stone, bất quá cũng không thu hoạch được Zekrom tán thành, Dark Stone cũng vẫn như cũ yên lặng."

【  còn có Rayquaza. 】

Nghe vậy, Natsuhiko nhíu lông mày.

"Cái này. Ta cùng Rayquaza quan hệ cũng không tệ lắm "

【  cùng với Groudon, Regigigas. 】

Mặc dù Reshiram ngữ khí rất ôn hòa, nghe không ra nửa điểm địch ý thậm chí là không hữu hảo, nhưng lập tức bị hắn điểm ra nhiều như vậy.

Cũng đều là Thần Thú, tựa như là có chút lúng túng nói.

Ách

【  còn có thế giới khác 】

Natsuhiko

Ngươi tra hộ khẩu sao?

Không phải từng cái điểm danh đi qua hay sao?

"Khục, Reshiram, ngươi tìm ta không phải là muốn nói những thứ này a?"

Reshiram nháy mắt hai cái, cũng dần dần kịp phản ứng.

Cũng đúng.

Những cái kia Pokemon cùng nó có quan hệ gì?

ân

Sau đó một người một Pokemon cứ như vậy một cao một thấp nhìn nhau.

Sau đó thì sao? Natsuhiko trong lòng không khỏi nghĩ nói.

Làm sao lại kẹp lại rồi?

Reshiram có điểm giống Natsuhiko cái kia bạn tốt Lorelei, đột nhiên liền có chút hoảng hốt ngây người tư thế.

Qua một hồi lâu, Reshiram mới lấy lại tinh thần.

【  thật có lỗi, vừa mới chú ý tới chút việc khác. 】

Reshiram cũng không như cái khác long tộc Thần Thú cao ngạo như vậy.

Thậm chí còn chủ động hướng Natsuhiko biểu thị áy náy.

Lễ phép Rayquaza: Ngươi sao?

Natsuhiko gật gật đầu, cúi đầu hơi trầm ngâm sau hỏi: "Là Kyurem sao?"

Có thể để cho Reshiram loại tồn tại này đều ngây người, Zekrom ngay tại hắn trong ba lô, tựa hồ cũng liền Kyurem đi?

Reshiram gật gật đầu.

【  ta cảm nhận được phẫn nộ của nó, dị thường phẫn nộ. 】

Natsuhiko mím môi.

Quả nhiên.

Đội Plasma cùng Colress đã đối với Kyurem động thủ.

Đồng thời, từ Reshiram phản ứng nhìn, đoán chừng Kyurem cũng không bị khống chế, nhưng cũng như Thundurus, bị phẫn nộ chỗ tràn ngập.

Lacunosa Town băng phong, Opelucid City bị tác động đến, chính là chứng minh tốt nhất.

Hô

Hư trắng không gian cuốn lên sóng nhiệt.

Chỉ thấy.

Reshiram mở ra phiêu dật trắng như tuyết hai cánh, tựa như mây cuốn mây bay, tròng mắt màu xanh lam sáng lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, ngữ khí biến thành trịnh trọng.

【  nhữ nói cái gì gọi là chân thực? 】

Đại khái là ý tứ như vậy, bởi vì nó đột nhiên vận dụng có chút ngôn ngữ cổ xưa, có thể là Unova địa khu cổ ngôn, đơn giản phiên dịch tới chính là như vậy.

Natsuhiko cúi đầu xuống.

Hắn biết sẽ có như thế cái vấn đề mấu chốt.

Cho nên tại hư trắng không gian đem hắn bao phủ thời điểm, liền đã đang suy tư.

Hắn cũng không biết chính mình tại sao lại bị Reshiram coi trọng.

Trước đó, hắn vẫn luôn coi là Lance mới là người kia.

Thậm chí Damon đều hẳn là càng có tư cách hơn hắn.

Nhưng vấn đề đã đến trước mặt, nhìn Reshiram lại như vậy trịnh trọng, không trả lời, có chút không thể nào nói nổi.

Reshiram cũng không có thúc, cũng chỉ là yên lặng chờ đợi, ánh mắt lợi hại khóa chặt Natsuhiko.

Nói thật.

Nếu như hỏi "Lý tưởng" Natsuhiko cảm thấy mình thậm chí có thể đem Zekrom lắc lư què.

Nhưng "Chân thực" liền để hắn cảm thấy có chút phiến diện, có chút không tốt lắm nói.

Trong đầu hiện lên hôm qua, tại "Lễ vào đông" sau cùng lửa trại tiệc tối, chính mình cùng Lance ngồi cùng một chỗ nói chuyện trời đất hình tượng.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Ngẩng đầu nhìn Reshiram, nói khẽ: "Cái gì gọi là Chân thực quá mức rộng rãi, ta không biết."

Reshiram con mắt nhắm lại.

Liền nghe Natsuhiko tiếp tục nói: "Ta chỉ biết là, cùng các Pokemon cùng một chỗ ở chung, cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ mạnh lên, cùng với đi hướng càng tốt hơn  vị trí cao hơn, là ta truy cầu. Mà ta chân thực, không ở ngoài cùng Pokemon chung đụng mỗi một phút, mỗi một giây.

Từ Saffron City, từ tầng dưới chót nhất, một bước một bậc thang, một bước một cái dấu chân, những cái kia lưu lại dấu chân, chính là ta chân thực.

Ta cũng biết kéo dài mười bậc mà lên, tại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh Pokemon đồng hành, đi hướng thế giới này cao nhất sân khấu, đây cũng là ta theo đuổi chân thực.

Mưu kế cũng tốt, thủ đoạn cũng được, ta lưu lại truyền thuyết, tức là chân thực!"

Pokemon tiến bộ, là chân thật.

Địa vị biến hóa, là chân thật.

Truyền thuyết lưu truyền, cũng là chân thực.

Những thứ này, đều là Natsuhiko đã lưu lại, hoặc là sắp vật lưu lại.

Đợi cho Natsuhiko nói xong.

Reshiram vẫn không có nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko cũng không nói lời gì nữa nhiều lời, có thể nói hắn đều đã nói xong.

【  nhữ chi truyền thuyết, mới là chân thực! 】

Reshiram thanh âm rốt cục vang lên lần nữa, ánh mắt biến thành nhu hòa không ít.

Thanh âm này.

Không chỉ là tại Natsuhiko trong đầu vang lên, mà là vang lên tại giờ phút này mỗi một khắc ngay tại chú ý đạo này xông lên trời cột sáng bộ não người bên trong.

Phần lớn người khả năng không biết là tình huống như thế nào.

Nhưng biết đến mấy cái kia, lại từng cái thân thể kích động đến run rẩy.

"Anh hùng! Mới anh hùng trắng!" Đứng tại tòa thành dưới Mannes chắp tay trước ngực, trên mặt thịt thừa đều mắt trần có thể thấy run rẩy.

"Mẹ! Mới anh hùng ra đời!"

Trên quảng trường Carlita kích động trở lại ôm lấy Juanita.

Juanita mặc dù biểu hiện được không có nàng rõ ràng như vậy, nhưng cũng cùng với có thể thấy được nàng trong mắt kích động.

"Cũng không biết là ca ca, vẫn là Natsuhiko tiên sinh, hoặc là Lance tiên sinh?"

Rống

To rõ long ngâm đánh xơ xác cột sáng, bay thẳng bầu trời.

Phiêu dật trắng như tuyết Reshiram chấn động hai cánh, cuốn lên trùng điệp luồng không khí, lơ lửng tại "Sword of the Vale" ngay phía trên.

Mà tại Reshiram trên lưng.

Là vịn mũ Natsuhiko!

Kế cưỡi Rayquaza đằng sau, cưỡi Reshiram thành tựu, đạt thành!

—— —— ——

PS: 1.1w đạt thành ~~ cầu nguyệt phiếu ~~

Chợt nhớ tới một việc, ta giống như nói xong mỗi ngày giữ gốc là 6 K tới a? (ta nhớ lầm sao? )

(tấu chương xong).