Chương 148: Anh Hùng Chân Thực, Natsuhiko! (ba hợp một)

Chương 148: Anh Hùng Chân Thực, Natsuhiko! (ba hợp một)

Rồng Chân Thực, Reshiram!

Anh Hùng Chân Thực, Natsuhiko!

"Natsuhiko tiên sinh, kia là Natsuhiko tiên sinh!" Carlita kích động nắm lấy mẫu thân Juanita cánh tay, không nói ra được kích động.

Mặc dù mới "Chân thực anh hùng" cũng không phải là xuất từ bọn hắn "People of the Vale" . . .

Nhưng mới anh hùng xuất hiện, vẫn là để nàng kích động không thôi.

Juanita bắt lấy Carlita tay, nặng nề mà nhéo nhéo.

Hô hấp hơi dừng lại.

Ngồi cưỡi truy tìm chân thực chi Bạch Long, dẫn đạo mọi người tiến về chân thực phương hướng, mới là Anh Hùng Chân Thực.

Không nghĩ tới tại sinh thời có thể thấy cảnh này.

Damon ngơ ngác quỳ trên mặt đất.

Natsuhiko không biết là, kỳ thật tại Reshiram khảo nghiệm hắn thời điểm, cũng đồng dạng đang khảo nghiệm lấy Damon.

Nhưng Reshiram cho Damon giải thích là

【  nhữ con mắt đánh dấu, nhưng vì chân thực. 】

Đơn giản giải thích xuống đến chính là

Ngươi miễn cưỡng thu được ta tán thành, nếu như không có Natsuhiko, ngươi có thể trở thành mới anh hùng, nhưng có Natsuhiko chỉ có thể thật có lỗi.

Liền rất chân thực.

Mà Reshiram lựa chọn, không thể nghi ngờ là đem Damon nguyên bản kiên định tín niệm ầm vang phá hủy.

Đem hắn muốn cứu vớt "Mặt đất chi hương" kế hoạch, hủy đi đến phá thành mảnh nhỏ.

"Chẳng lẽ ta thật là sai?"

Nghĩ đến hắn du lịch lúc nhìn thấy những cái kia sinh hoạt tại cằn cỗi "Mặt đất chi hương" bên trên bộ lạc, trong lúc nhất thời sinh ra to lớn bản thân hoài nghi.

Không chỉ là những thứ này cảm kích nhóm  "People of the Vale" tất cả giờ khắc này ở Eindoak cư dân cùng với du khách, đều mắt trợn tròn nhìn lên trên trời tựa như một đóa mây trắng nhưng lại tản ra nhu hòa bạch quang Reshiram.

Trong truyền thuyết Thần Thú, bọn hắn vẫn là nhận biết.

Trong đó cũng không thiếu một chút tư duy tương đối linh hoạt người, trước tiên lấy điện thoại cầm tay ra quay chụp ảnh chụp, thượng truyền đến Liên Minh Website.

Trong lúc nhất thời.

Anh Hùng Chân Thực Natsuhiko danh tự, lại một lần nữa truyền khắp toàn bộ net.

Không chỉ là Unova địa khu cư dân đối với cái này cảm thấy rung động, tất cả trên khu vực đến Tứ Thiên Vương, cho tới cư dân bình thường, không một không đối này cảm thấy chấn kinh.

Chân chính Thần Thú!

Có thể bị nhân loại chỗ ngồi cưỡi Thần Thú!

Ngay tại Natsuhiko dưới chân.

Các loại tỷ như "Natsuhiko tiên sinh ngưu bức" "Ta nguyện xưng là mạnh nhất" "Natsuhiko lão sư nhảy múa" "Trở thành ngồi cưỡi Reshiram nam nhân" "Ta muốn làm con của hắn" "Ta muốn cho hắn sinh hầu tử" các loại mọi việc như thế bình luận, nhiều vô số kể.

Tóm lại.

Lúc đầu Natsuhiko tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thu hoạch được Á Quân sau lập tức thanh danh vang dội, theo thời gian trôi qua nhiệt độ lại từ từ xuống dưới.

Tại tuyên bố "Dodo" thân phận sau lại một lần nhân khí tăng vọt, liên quan đến Trainer cùng nghiên cứu viên hai cái phương diện, nhưng nhiệt độ tới cũng nhanh đi đến cũng rất nhanh, dù sao không có "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" liên quan đến người rộng như vậy.

Nhưng lần này.

Natsuhiko nhân khí lần nữa nghênh đón tăng vọt, bao dung không còn vẻn vẹn chỉ ở là bộ phận Trainer cùng với nghiên cứu viên, còn có càng nhiều người bình thường!

Trải qua đối với Natsuhiko thân phận lục soát, cũng không khó tra được hắn bình dân ra đời.

Mà thân phận như vậy để Natsuhiko tại Liên Minh sờ soạng lần mò rất gian nan, nhưng ở thu hoạch tán thành độ phương diện, lại thành tốt nhất "Lợi khí" .

Tóm lại.

Liên Minh Website kém chút bởi vì lưu lượng cùng với bình luận nhân số đông đảo, kém chút lần nữa tê liệt.

Đồng thời theo thời gian phát triển, phần lớn bình luận thời gian dần qua bắt đầu lạc đề.

Tỉ như.

"Natsuhiko tiên sinh uy vũ! Không hổ là chúng ta người Kanto!"

"Cái rắm cái người Kanto, không muốn vừa nhìn thấy lợi hại người liền nói là các ngươi Kanto, Natsuhiko quán chủ thế nhưng là chúng ta Sinnoh quán chủ!"

"Cái gì Kanto, Sinnoh, không nhìn thấy Natsuhiko tiên sinh là chúng ta Unova anh hùng của chân thực sao?"

"Yếu ớt nói một câu, Natsuhiko tiên sinh là chúng ta Hoenn Devon công ty danh dự cố vấn."

"Johto: Các ngươi trò chuyện."

" "

Đứng tại "Sword of the Vale" trên ban công Lance, há hốc mồm nhìn xem cưỡi tại Reshiram trên lưng bạn thân.

Cái kia đập vào mặt cường đại năng lượng hệ Dragon, trong lúc nhất thời để hắn không biết nên nói cái gì.

Chỉ là nhìn xem Natsuhiko cái kia tỉnh táo thong dong (trang bức) bộ dáng, Lance nháy nháy mắt.

Lại nói.

Cái này đỡ mũ động tác, có phải hay không ở nơi nào thấy qua?

Ở đâu?

Lập tức có chút nghĩ không ra.

Cạch

Lance lấy điện thoại di động ra, chụp một tấm hình, phát đến bọn hắn đàn bên trong.

【  đẹp trai nhất Dragon Tamer sứ 】: (hình ảnh. Jpg) Natsuhiko.

Sau đó liền mỹ tư tư đóng lại điện thoại.

Chờ đợi đàn bên trong thảo luận ra một kết quả về sau, hắn lại đi thu hoạch trái cây.

Lance vẫn là rất thông minh.

Mà giờ khắc này.

Đưa tới oanh động to lớn Natsuhiko đây?

Ngồi tại Reshiram trên lưng, hắn hiện tại muốn nói nhất một câu chính là

So cái gì cứu cực Caterpie dễ chịu nhiều lắm!

Đám mây mềm mại bộ lông màu trắng, sờ tới sờ lui so Rayquaza cái kia cứng rắn lân phiến dễ chịu nhiều lắm.

Natsuhiko nhịn không được nhiều sờ soạng hai thanh.

Tuốt mèo tuốt Eevee cái gì, cũng không bằng tuốt Reshiram tới suất khí.

Nime

Victini ổ tiến vào Reshiram đông đúc lông tóc bên trong, thoải mái rên rỉ lên tiếng.

Đây cũng quá dễ chịu.

Reshiram mặt không thay đổi nghiêng đầu.

Khục

Natsuhiko khe khẽ ho khan âm thanh, thu hồi tay chuẩn bị vò một chút nó mềm mại tóc.

"Reshiram, ta nghĩ giải trừ trói buộc tiểu V kết giới."

Reshiram gật gật đầu.

Gấu

Nó phần đuôi như là ngọn đuốc đồng dạng kết cấu bên trong dấy lên màu đỏ thắm ngọn lửa, ngay sau đó hé miệng, hai đám lửa theo nó bên trong miệng phun ra.

Ngọn lửa vẽ ra trên không trung hai đạo mỹ lệ đường vòng cung.

Thông qua "Sword of the Vale" ban công cùng cửa sổ, bắn vào "Sword of the Vale" bên trong.

Oanh

Hai đám lửa tại tế đàn chỗ giao hội va chạm, uy thế kinh khủng không nhìn thẳng tế đàn thiết lập dưới phòng ngự kết giới, gộp lại bên trong ẩn chứa vận chuyển năng lượng, cùng nhau phá hủy, đốt cháy hầu như không còn.

Fusion Flare (giao thoa hỏa diễm)!

Reshiram chuyên môn chiêu thức một trong!

Đứng tại trên ban công Lance dính sát vách tường, kìm nén hô hấp.

Vừa rồi trong tích tắc, hắn còn tưởng rằng ngọn lửa này muốn xử lý hắn.

Biết nóng rực khí tức dần dần nhạt đi, Lance mới thở dài ra một hơi.

Quay đầu nhìn về nội sảnh.

Con ngươi không khỏi rụt rụt.

Cường đại như thế lại kinh khủng ngọn lửa, mang đến phá hư tất nhiên cũng là cực đoan kinh khủng.

Nhưng mà.

Lúc này nội sảnh ngoại trừ trung ương tế đàn triệt để hóa thành bột mịn bên ngoài, toàn bộ nội sảnh còn lại bất kỳ kết cấu đều chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Thật là khủng khiếp lực khống chế!

Theo bạo tạc sinh ra.

Natsuhiko hướng phía bốn phía trải rộng tại Eindoak cột đá nhìn lại.

Chỉ thấy trên đó lưu chuyển mơ hồ siêu năng lực trong nháy mắt ảm đạm, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu tán rút đi.

Kết giới bị phá hủy!

Nime

Victini cảm giác rõ ràng nhất, nó có thể rõ ràng cảm giác được hạn chế tại trên người nó gông xiềng đã bị giải trừ.

"Tiểu V, về sau không còn có thứ gì có thể hạn chế ngươi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nime

Victini dùng sức gật gật đầu, nháy một bên con mắt, ngón tay bày ra cái "V" thắng lợi thủ thế.

【  ta cũng có một chuyện muốn làm. 】

Reshiram thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nghe vậy, Natsuhiko dần dần thu liễm dáng tươi cười.

"Kyurem sao?"

Reshiram hơi gật đầu.

【  tuy nói ta cùng Zekrom đều không phải là rất ưa thích nó, nhưng không thể phủ nhận một điểm là, chúng ta vốn là một thể, nó tại chúng ta mà nói cũng là trọng yếu tồn tại. 】

"Đạo chi tam long" vốn là một thể.

Mà lại xem như thể xác Kyurem càng thêm đặc thù.

Nếu như nó có thể thu hoạch được Drayden trong tay tấm kia "DNA Splicers" đem có thể tự nhiên vận dụng song long lực lượng.

Để đội Plasma khống chế Kyurem, tại Natsuhiko tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Đương nhiên.

Nếu để cho Reshiram một mình đi, hắn vẫn có chút lo lắng đội Plasma khoa học kỹ thuật.

Đã bọn hắn có thể khiến Kyurem ong phẫn nộ mất khống chế, cũng đại biểu có lẽ có ảnh hưởng Reshiram năng lực.

"Tốt, ta vừa vặn cũng có đáp ứng bộ hạ." Natsuhiko nói.

【  bộ hạ? 】

Natsuhiko siêu năng lực kéo dài.

Rất nhanh.

Bốn cái đĩa ném hình dáng Genesect hợp thành một đầu thẳng tắp thẳng tắp, rơi xuống từ trên không, vờn quanh tại Natsuhiko bên cạnh thân.

【  đây là 】

Nhìn thấy Genesect, Reshiram đều sửng sốt một chút.

Ba trăm triệu năm trước Pokemon, liền xem như Reshiram cũng không biết, huống hồ Genesect còn bị Colress cải tạo qua, bộ dáng đã phát sinh biến hóa rất lớn.

"Genesect, thủ lĩnh của bọn nó bị lúc này ngay tại công kích Kyurem nhóm người kia cho khống chế, vô cùng có khả năng đã trở thành đối phó Kyurem một viên. Mà ta đã từng đã đáp ứng bọn chúng, muốn trợ giúp bọn chúng cứu ra thủ lĩnh của bọn nó, dẫn chúng nó về nhà."

Bốn cái Genesect ánh mắt lấp lóe.

Bọn chúng còn tưởng rằng Natsuhiko cái này lâm thời thủ lĩnh sẽ để cho bọn chúng chờ thật lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Mà lại trong khoảng thời gian này đi theo Natsuhiko, không chỉ có ăn ngon, ngủ ngon, còn chiếm được một loại chưa hề cảm thụ qua, đến từ thượng cấp đối với bộ hạ tôn trọng.

Cũng chính là phần này tôn trọng, để nhóm Genesect nguyện ý vì Natsuhiko cống hiến sức lực.

Reshiram thật sâu mắt nhìn vẻ mặt tươi cười Natsuhiko.

Khó trách người này tụ hợp nhiều như vậy Thần Thú dính líu quan hệ.

【  có lẽ, chân thực cũng không phải là ngươi toàn bộ. 】

Nghe vậy, Natsuhiko run lên.

Có ý tứ gì?

Zekrom ta cũng có thể nếm thử câu thông một chút?

Chỉ là

Vừa nghĩ tới hắn nhìn thấy "Dark Stone" trước tiên vừa muốn đem nó bóp nát hành vi

Được rồi được rồi.

"Đi thôi, Reshiram."

Lệ

Màu xanh thẳm bầu trời, Reshiram cổ động hai cánh, xông thẳng lên trời vây quanh bầu trời, bay lượn tại chín tầng trời phía trên.

Lance đứng tại trên ban công há hốc mồm.

Natsuhiko có phải hay không đem ta đem quên đi?

Mà giờ khắc này, nhẹ nhàng bay tại tầng bình lưu phía trên Natsuhiko, sắc mặt yên lặng.

Hắn cũng đột nhiên cảm giác được giống như quên một chút cái gì.

Nhưng nhìn xem Reshiram, hãm sâu tại lông chim bên trong lăn lộn, lăn qua lăn lại Victini, cùng với bốn cái Genesect song song cùng sau lưng Reshiram, toàn viên chỉnh bị, chưa quên cái gì nha.

A

"Reshiram, còn có tiểu V, đây là chính ta làm một chút có thể khôi phục trạng thái Pokéblock, đã khả năng xảy ra chiến đấu, vẫn là phải cam đoan trạng thái mới được."

Đem trọng yếu nhất tạo mối quan hệ vòng này đem quên đi.

Công lực bước lui, không bằng Togekiss.

Natsuhiko lấy ra Pokéblock, phân biệt giao cho mấy cái Pokemon.

Victini cắn một cái về sau, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Pokéblock mặc dù không bằng Macaron cùng kem ly ăn ngon như vậy, nhưng trong đó năng lượng, cùng với càng thích hợp Pokemon cảm giác, để nó lập tức liền đem thứ này cùng Macaron cùng với kem ly đặt song song tại trong lòng ngang nhau địa vị.

【  ăn ngon. 】

Reshiram cũng rất thành thật, đối với Natsuhiko đưa tới Pokéblock, biểu thị hài lòng.

"Reshiram, ta có một nỗi nghi hoặc." Nhìn thấy Reshiram tâm tình không tệ, Natsuhiko thừa cơ nói.

【  mời nói. 】

"Trước đó cùng ta cùng tiến lên tới bằng hữu, hắn không có thu hoạch được công nhận tư cách sao?"

Reshiram hơi trầm ngâm, có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói ra:

【  hắn rất không tệ, trong lòng chân thực cùng lý tưởng giao thoa, nhưng ta cảm thấy hắn càng thích hợp đệ đệ ta, Zekrom. 】

Natsuhiko giật mình.

Lance trong lòng lý tưởng vĩ đại cùng rộng lớn khát vọng là muốn thay đổi Liên Minh hiện nay chế độ, cái này xác thực khả năng càng gần sát Zekrom một điểm.

Nếu không

Lần sau đem "Dark Stone" cho hắn thử nhìn một chút?

Nghĩ đến Lance.

"Ta còn có một việc." Natsuhiko chép miệng, biểu lộ thoáng có chút xấu hổ.

hả

"Trở về một chuyến, ta quên gọi hắn."

Reshiram

"Colress, đã bao nhiêu lần thử, vẫn là không cách nào hoàn toàn khống chế sao?"

Mặc dầy hơn không biết bao nhiêu tầng Ghetsis, đi tới 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trong phòng thí nghiệm.

Nhìn xem bên trong miệng không ngừng a ra sương trắng, nhưng trong mắt tràn đầy phấn khởi, toàn thân phảng phất tại nhiệt huyết sôi trào Colress, nhịn không được cau mày hỏi.

"783 lần."

Colress đầu cũng sẽ không nói câu.

【  Plasma khu trục hạm 】 bay rất cao.

Đừng nói, Kyurem mặc dù mạnh, nhưng nó không biết bay, đây chính là nó lớn nhất nhược điểm.

Groudon: A rống?

Nhưng cho dù là dạng này, từ phía dưới thẩm thấu đi lên hàn khí, cũng làm cả thuyền hạm bên trong nhiệt độ thấp đủ cho quá phận.

Còn có thể cam đoan nhiệt tình, đoán chừng cũng liền Colress.

Liền Ghetsis có đã có chút muốn từ bỏ.

Nghe được Colress nói ra số lượng, Ghetsis càng là trong nháy mắt liền làm ra quyết định.

"Từ bỏ hành động lần này, Colress! Kyurem không phải là dễ dàng như vậy có thể khống chế." Ghetsis trầm giọng nói.

"Ta minh bạch!"

Colress cũng không giống thường ngày nghe được từ bỏ thí nghiệm mà lộ ra chán nản cùng không cam lòng, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Bưng lấy trong tay một đống thí nghiệm số liệu, hơi có vẻ kích động đi đến Ghetsis trước mặt.

"Ghetsis đại nhân, ngươi nhìn ta phát hiện cái gì? !"

Ghetsis liếc mắt Colress đưa tới số liệu, khóe mắt kéo ra.

Nếu là hắn có thể xem hiểu những thứ này số liệu, còn muốn Colress làm cái gì?

Đông

Quải trượng dộng chọc mặt đất.

"Khục, nói!"

Colress cũng không còn thừa nước đục thả câu, vịn kính mắt, trong mắt đều là phấn khởi.

"Kyurem! Kyurem gien quá đặc thù! Nó gien là liên tục biến hóa, không có định tính định hình gien! Loại này gien tình huống, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

Ghetsis nhăn đầu lông mày.

Có đôi khi hắn cũng không phải là rất lý giải Colress những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học ý nghĩ.

Coi như gien không định tính, lại có thể thế nào?

Huống hồ.

Bọn hắn hành động lần này kế hoạch, là vì cho Colress nếm thử khống chế Kyurem, để đằng sau càng tốt hơn khống chế đen trắng song long.

Ngươi bây giờ lại tại nơi đó nghiên cứu Kyurem gien.

Có phải hay không lẫn lộn đầu đuôi rồi?

Colress tựa hồ cũng không định để Ghetsis chính mình suy đoán kết quả, chỉ là kéo dài nói ra:

"Căn cứ truyền thuyết, tam long vốn là một thể, thế là ta làm một cái to gan giả thiết cùng suy đoán, cũng biến thành hành động."

Một bên nói, một bên kéo dài lấy ra bảng báo cáo.

Kích động đến chỉ vào trên giấy kết quả cuối cùng liệt biểu.

"Có thể phù hợp! Bọn chúng là tồn tại phù hợp khả năng!"

Phù hợp?

Ghetsis còn tính là có kiên nhẫn, dù sao Colress đối với đội Plasma ý nghĩa phi thường trọng đại, đồng thời hắn vừa rồi cũng nâng lên tam long.

"Có ý tứ gì?"

Colress hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ dằn xuống nội tâm kích động.

"Ta dùng Genesect đầu ngón tay đào được bộ phận tổ chức, rút ra Kyurem đoạn gien, lại từ tổ chức tồn kho bên trong Reshiram lân phiến rút ra nó đoạn gien, nếm thử đem hai loại gien tiến hành dung hợp."

Lúc đầu, hai loại Pokemon đoạn gien tiến hành dung hợp, kết quả sau cùng cũng chỉ có phá hư một loại kết quả.

Trừ phi xem như vật dẫn cơ sở chính nhân, là Mew loại này kiêm dung tính cực mạnh gien.

"Nhưng chuỗi gien không có sụp đổ, bọn chúng tồn tại dung hợp khả năng! Nói cách khác, Kyurem cùng song long hoàn toàn chính xác xuất từ đồng nguyên, đồng thời Kyurem có thể dung nạp song long lực lượng, từ hai cái cá thể biến thành đơn độc một cái, mạnh nhất cá thể!

Loại này cường hóa phương thức loại này cường hóa phương thức đơn giản trước nay chưa từng có!"

Nói xong, Colress lại không cách nào khắc chế mà trở nên kích động lên.

Hắn cả một đời đều tại nghiên cứu như thế nào cường hóa Pokemon.

Các loại phương pháp đều sử dụng qua, thậm chí còn dính đến đối với Pokemon thân thể tiến hành cải tạo.

Nhưng Kyurem cùng Reshiram gien dung hợp phương thức, là hắn sở tòng chưa tưởng tượng qua.

Tựa như là có người cho hắn mở ra vỗ một cái thế giới mới cửa lớn, cho hắn hiện ra một cái phương hướng mới, vẫn là loại kia tồn tại vô hạn khả năng phương hướng!

Ghetsis không có quá nghe hiểu Colress một chút số liệu cùng luận chứng, nhưng hắn đạt được kết quả.

Mang theo khó có thể tin, xác nhận nói:

"Ngươi nói Kyurem có thể cùng Reshiram thậm chí là Zekrom tiến hành dung hợp?"

Đúng

Cái này

Ghetsis một mực tại truy cầu song long, ý đồ mượn nhờ song long lực lượng, tái tạo trật tự, thành lập được mới vương quốc.

Nhưng bây giờ có người nói cho hắn biết.

Ngươi muốn song long không phải là mạnh nhất, còn có mạnh mẽ hơn nó tồn tại, đồng thời vật dẫn đã tìm được.

"Tuy nhiên"

Colress "Tuy nhiên" để Ghetsis vừa mới dâng lên trong lòng trầm xuống.

"Cái gì?"

"Loại này gien dung hợp cũng không ổn định, nó có thể ngắn ngủi hoàn mỹ phù hợp, lại thiếu khuyết một cái mấu chốt, để hai đoạn gien hoàn toàn lại lâu dài phù hợp cùng một chỗ mấu chốt, tựa như tựa như là hai khối đinh ốc kết nối đầu gỗ ở giữa thiếu một cái cố định bọn chúng phần đệm."

"Có biện pháp có thể đền bù?" Ghetsis hỏi.

Nếu như không cách nào đền bù, phát hiện này liền cùng không có phát hiện đồng dạng.

Giống như hắn lần trước như thế im lặng vẫn là tại lần trước đồng dạng nói nhảm.

Colress vẻ mặt kích động dần dần tán đi, chống đỡ lấy cái cằm lâm vào trầm tư.

Qua một hồi lâu, hắn mới mở miệng lần nữa.

"Có thể!"

Thanh âm bên trong mang theo chắc chắn.

Hắn nhưng là thiên tài, thiên tài chân chính, nếu như ngay cả hắn đều không thể nghiên cứu ra được, hắn không tin trên thế giới này còn có khác người có thể làm được.

Trên thế giới này chỉ có hắn có thể làm được một bước này!

Ghetsis thật sâu nhìn Colress một chút.

Mặc dù hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng trước mắt cái này điên cuồng nhà khoa học, cuồng nhiệt nhà khoa học, xác thực đã không chỉ một lần đem Ghetsis cho rằng là khoác lác sự tình biến thành hiện thực.

Có thể nói.

Đội Plasma có thể có thành tựu hiện tại, Colress chiếm công lao thật lớn.

"Ghetsis đại nhân! Băng băng "

Lúc này, một tên đội Plasma thành viên bỗng nhiên có chút vội vàng xông vào.

Ghetsis sắc mặt nghiêm một chút quải trượng lần nữa chọc địa phương.

"Vội cái gì, từ từ nói!"

Rõ

Người kia vội vàng hít thở sâu hai cái, thẳng đến hô hấp bình phục tới, mới lần nữa nói:

"Ghetsis đại nhân, thuyền hạm cánh quạt đã có nhiều hơn một nửa bị đông lại, nếu như chúng ta lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, thuyền hạm sẽ có máy bay rơi phong hiểm."

Ghetsis

Cao như vậy đều có thể băng phong đi lên?

Kyurem năng lực thật quá kinh khủng.

"Colress." Ghetsis nhìn về phía Colress.

Chỉ thấy hắn thờ ơ gật gật đầu.

"Số liệu thu thập đã đầy đủ nhiều, chúng ta không có kéo dài cùng chết tất yếu."

Hơn bảy trăm lần nếm thử, thiên tài như Colress đã sớm thu hoạch đến đủ nhiều thí nghiệm số liệu, để mà cải tiến khống chế của hắn khí.

Nhưng hôm nay liền muốn triệt để cầm xuống Kyurem, là không thể nào.

Thế là, Ghetsis vung tay lên.

"Phái ra Genesect, chúng ta chuẩn bị rút lui!"

Rõ

Cũng không xê xích gì nhiều.

Kyurem chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy, Unova liên minh coi như không nghĩ coi trọng cũng khó khăn.

Làm không tốt hiện tại đã có mấy cái Tứ Thiên Vương ở phía dưới tùy thời mà động, đội Plasma cũng nên rút lui.

Về phần nói, P2 phòng thí nghiệm bộ phận tư liệu tiết lộ, cán bộ Aldith bị bắt những sự tình này Ghetsis cũng không có để ở trong lòng.

Chẳng qua liền cùng Unova liên minh vạch mặt.

Vừa vặn để đội Plasma trong khoảng thời gian này yên lặng yên lặng.

Lần sau thời điểm xuất hiện lại, mục tiêu liền không chỉ chỉ là Kyurem, còn có song long!

Hắn tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy N, cũng nên phát huy được tác dụng.

Colress tựa hồ là nhìn ra Ghetsis ý nghĩ, cười nói ra:

"Ghetsis đại nhân ngươi yên tâm, trở về ta sẽ đối với thuyền hạm tiến hành cải tiến  chờ sau đó lần tại gặp được Kyurem thời điểm, ta sẽ để cho nó băng phong năng lực, trở thành thuyền hạm động lực!"

"Rất tốt!"

Ghetsis đối với Colress năng lực rất hài lòng

Sáng sủa mà xanh thẳm bầu trời.

Lance không khỏi xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, nhịn không được oán trách câu, "Rõ ràng là rồng, lại có được cường đại như thế hệ Ice năng lực "

Bình tĩnh ngồi tại Reshiram trên lưng Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn.

Rồng sẽ dùng hệ Ice lực lượng liền không hợp thói thường?

Ngươi sợ là không biết làm Dragon kết hợp Fairy sẽ là cái gì cục diện.

Nhưng nhìn qua dưới tầng mây, cái kia thật giống như bị băng phong thế giới, Natsuhiko vẫn là cảm thán câu.

"Kyurem thật rất phẫn nộ."

Ôm Dragonite mang theo "U oán" mà nhìn xem Natsuhiko.

Cái kia từ Reshiram phóng ra lồng ánh sáng màu trắng, không chỉ có đem ngăn cách từ phía dưới thẩm thấu đi lên hàn khí, thậm chí ngay cả lúc phi hành mãnh liệt luồng không khí đều cho đã cách trở.

Tại sao có thể có như thế tri kỷ Thần Thú?

Giữa hai người, chỉ còn lại có áo choàng của Lance, còn trong gió lạnh bay phất phới.

Victini nắm thật chặt Reshiram trên cổ màu bạc vòng cổ, nói đến nó động tác này so Natsuhiko càng giống là cái Long kỵ sĩ.

Hiếu kì mắt to không ngừng chớp.

Đây là Victini ngàn năm đằng sau lần thứ nhất rời đi Eindoak, cùng nó tại ngàn năm trước nhìn thấy cảnh tượng, cùng với có quá nhiều khác biệt.

Reshiram biểu lộ thong dong.

Khe khẽ chấn động hai cánh.

Vượt qua Dragonite.

Dragonite thân thể cao lớn, ngắn nhỏ cánh ra sức phe phẩy, có chút bất đắc dĩ lại có chút mịt mờ mắt nhìn bên cạnh cái này mỗi giờ mỗi khắc không còn tản ra khí tức khủng bố Reshiram.

Cần thiết hay không?

Khi dễ ta cánh nhỏ đúng không?

Bỗng nhiên.

Natsuhiko cùng Reshiram thần sắc đồng thời nghiêm một chút.

Quan sát mặt đất, vạn dặm băng phong thế giới bên trong, một tiếng to rõ lại phẫn nộ long ngâm rung khắp trời cao.

Tầng tầng lớp lớp gợn sóng dần dần tán, lưới xoay tròn luồng không khí xoay quanh tại "Giant Chasm" phía trên.

Chung quanh ngày nắng ráo khí trong nháy mắt bị đen nhánh mây đen thay thế.

Kyurem

"Giant Chasm" phương hướng.

Reshiram gật gật đầu.

Không lại chờ đợi Dragonite, bắt đầu phi hành hết tốc lực, cái đuôi phun ra hỏa diễm, cấp tốc hướng phía phía dưới lao đi

Giant Chasm.

Bành

Sông băng tầng nham thạch bên trong, một đạo màu trắng sáng to lớn chùm sáng bắn ra, hung hăng đánh vào Kyurem trên thân.

Rống

Phẫn nộ gào thét bên trong, xanh thẳm băng buộc đảo qua, đem vốn là đóng băng thế giới lần nữa dát lên tầng thật dày băng tinh.

Bụi bặm bên trong.

Một cái màu lửa đỏ mâm tròn mang lấy đại pháo bay ra, tránh đi công kích.

Lảo đảo sau khi hạ xuống.

Hóa thành Genesect bộ dáng.

Tại phía sau, Drive lỗ khảm bên trong, cắm một trương màu sáng bạc Drive, vừa rồi "Techno Blast" bên trong nồng đậm hệ Steel năng lượng, tất cả đều nguồn gốc từ tại đây.

Chỉ bất quá, lúc này Drive bốc lên từng sợi khói đen.

Đây là sử dụng quá độ sắp báo phế tốt nhất chứng minh.

Mà lại, Genesect trên thân tràn đầy vết thương.

Rõ ràng là kim loại thân thể nó, lại có rõ ràng tổn thương do giá rét dấu hiệu.

Kyurem hệ Ice năng lượng, liền kim loại đều có thể triệt để băng phong.

Hô hô

Genesect kịch liệt thở hào hển.

Bỗng nhiên.

Nó sửng sốt một chút.

Hướng phía trên trời nhìn lại, trong mắt bắn ra hy vọng.

Nó cảm thấy đồng bạn tới gần.

Trước tiên, truyền lại ra mệnh lệnh tín hiệu.

Mà cùng sau lưng Natsuhiko bốn cái Genesect, cũng tiếp thụ lấy tín hiệu.

Bọn chúng biến ảo bộ dáng, liền muốn hướng phía phía dưới phóng đi trợ giúp.

Lại bị Natsuhiko đưa tay ngăn lại.

Nhóm Genesect trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Một bên là khắc nghiệt tiền nhiệm thủ lĩnh, một bên là ôn nhu lâm thời thủ lĩnh, cái này

Lại nghe Natsuhiko trịnh trọng nói:

"Thủ lĩnh của các ngươi khẳng định vẫn là bị khống chế, cho nên đừng bị ảnh hưởng, giải trừ đối với nó khống chế mới là cứu nó, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn trước đem nó đánh ngã."

Nhóm Genesect giật mình.

Là

Trước đó tại P2 phòng thí nghiệm, bọn chúng cũng là loại tình huống này.

Kết quả là.

Đông đông đông đông

Bốn đạo tiếng kim loại rơi xuống đất.

Màu lửa đỏ Genesect trong lòng rất là hài lòng.

Bộ hạ vẫn là nghe lời, bọn chúng hợp lực, nhất định phải làm cho Kyurem nhận thức đến "Mạnh nhất thợ săn" kinh khủng.

Ông

Đã thấy.

Bốn chiếc họng pháo, nhắm ngay nó, tứ sắc năng lượng tràn đầy.

Thủ lĩnh Genesect: "Các ngươi chơi cái gì? ! Tạo phản a? Đối thủ ở bên kia."

Hữu hảo Genesect: "Thủ lĩnh bị khống chế, các huynh đệ đừng nghe nó, oanh nó!"

Oanh

PS: Gần 7 K chữ, cầu nguyệt phiếu vì ngươi cung cấp nhanh nhất thế giới Pokemon tầng lớp thấp nhất Trainer đổi mới, Chương 148: Anh Hùng Chân Thực, Natsuhiko! (ba hợp một) đọc miễn phí..