Chương 149: Một vị đi ngang qua Trainer (hai hợp một)

Chương 149: Một vị đi ngang qua Trainer (hai hợp một)

Tại nhóm Genesect pháo oanh chính mình thủ lĩnh đồng thời.

Động tĩnh to lớn chỗ cuốn lên bụi bặm bên trong, vịn mũ Natsuhiko cùng với Reshiram rơi xuống đất. . .

Nime

Victini mặt lộ vẻ có chút sợ hãi cùng nhát gan, đối mặt nổi giận Kyurem, nó cảm nhận được vô tận lửa giận.

Xuyên qua bụi bặm.

Natsuhiko nhìn về phía bầu trời xa xăm, một chiếc to lớn phi hành thuyền hạm, ngay tại dày đặc tầng mây bên trong chậm rãi rời đi, chỉ có thể nhìn thấy có chút bóng tối.

Đội Plasma rút lui.

Hơn nữa còn là không chút do dự cái chủng loại kia.

Không cần nghĩ, bọn hắn khẳng định là đạt được vật mình muốn.

【  chính là bọn hắn sao? 】

Reshiram thuận Natsuhiko ánh mắt, xuyên qua tầng mây, thấy được rời đi 【  Plasma khu trục hạm 】.

Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Chỉ thấy, Reshiram hít một hơi thật sâu, ngọn lửa nóng bỏng từ phần đuôi phun ra.

Hai đạo kinh khủng ngọn lửa cấp tốc xẹt qua xa xôi khoảng cách, lấy hai đạo đường vòng cung hướng phía đội Plasma thuyền hạm hội tụ mà đi.

Fusion Flare (giao thoa hỏa diễm)!

Oanh

Toàn bộ khu vực mây trắng tất cả đều bị ngọn lửa chỗ xua tan, ngọn lửa cùng ngọn lửa va chạm lúc sinh ra to lớn lực phá hoại, bắn ra kinh khủng nhiệt độ nóng rực.

【  Plasma khu trục hạm 】 phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Ở không trung kịch liệt lắc lư sau đó, phần đuôi khói đen bốc lên đồng thời, thế mà kéo dài run run rẩy rẩy phi hành.

Ngọn lửa hòa tan bị băng phong cánh quạt, tốc độ lại còn nhanh thêm mấy phần.

Thuyền hạm bên trong, nắm lấy lan can Ghetsis khó có thể tin mà nhìn xem trong màn hình biểu hiện hình tượng.

Reshiram khôi phục!

Không chỉ như vậy

Hắn chỗ tha thiết ước mơ Bạch Long Reshiram, thế mà cùng một người trẻ tuổi đứng chung một chỗ, nhìn quan hệ còn không bình thường.

"Mới Anh Hùng Chân Thực, Natsuhiko tiên sinh."

Vẫn là Colress phản ứng tương đối nhanh, cấp tốc đổ bộ mạng lưới.

Rất dễ dàng liền từ phô thiên cái địa bình luận bên trong, thấy được Natsuhiko cưỡi Reshiram lơ lửng tại "Sword of the Vale" bên trên ảnh chụp.

Từng cái góc độ đều có.

"Anh Hùng Chân Thực."

Ghetsis nhìn xem trong tấm ảnh thong dong bình tĩnh Natsuhiko, tại giữa hàm răng phun ra mấy chữ này.

Hung tợn nhìn về phía Colress.

Colress liền lộ ra tương đối thản nhiên, chậm rãi nói:

"Reshiram công nhận anh hùng ý chí sẽ càng thêm kiên định, cũng càng thêm khó mà khống chế."

Còn chưa chờ Ghetsis mở miệng, Colress nâng đỡ kính mắt trấn định nói bổ sung: "Cái này tại ta là khiêu chiến, mà ta xưa nay không e ngại khiêu chiến."

Đạt được hài lòng đáp án, Ghetsis mới rốt cục phun ra khẩu khí.

"Tin tức tốt là, Reshiram khôi phục, chờ dụng cụ nghiên cứu hoàn thành, tìm kiếm nó liền biến thành so trước đó đơn giản rất nhiều."

Hoàn toàn chính xác.

Xem như một hệ liệt xấu cục diện bên trong số lượng không nhiều tin tức tốt.

"Colress, đừng để ta thất vọng." Ghetsis trầm giọng nói.

"Đương nhiên." Colress tay phải phủ vai, cười có chút khom người.

Thấp trong mắt lóe ra thần thái khác thường.

Natsuhiko tiên sinh, Dodo, Liên Minh nghiên cứu viên bên trong tân duệ, được vinh dự có khả năng nhất đánh vỡ trẻ tuổi nhất tiến sĩ ghi chép người.

Mà hắn, Colress, tự nhận cũng là thiên tài, lại bởi vì lý niệm không bị tán đồng mà lọt vào chèn ép.

"Natsuhiko tiên sinh, xem ra là không có cơ hội ngồi xuống thật tốt tâm sự. Lần sau, không biết là ta thành công cướp giật Reshiram đâu, vẫn là ngươi có thể thủ vững cái kia phần chân thực." Colress trong lòng thầm nghĩ.

Thuộc về đen trắng hai phe thiên tài nghiên cứu viên, Colress cho rằng đây là tới từ Natsuhiko tuyên chiến.

Hắn cũng tiếp xuống phần này chiến thiếp.

Lần sau, mới hảo hảo đọ sức.

Natsuhiko: Không muốn tự quyết định tự cho là đúng a, uy!

Reshiram "Fusion Flare (giao thoa hỏa diễm)" cũng không có thể phá hủy đội Plasma thuyền hạm, kia là đội Plasma trọng yếu nhất thành lũy một trong, trên đó lắp đặt đại lượng năng lượng bình chướng, bằng không bọn hắn cũng không dám dễ dàng đến gây sự với Kyurem.

Hô

Reshiram trong lỗ mũi phun ra hai đạo trắng nõn.

Vừa định lần nữa phát động công kích, lại bị Natsuhiko ngăn cản.

"Bọn hắn chạy không thoát, vẫn là trước giải quyết kẻ trước mắt này đi." Natsuhiko nói khẽ.

Phanh phanh

Nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, hai mắt đỏ bừng Kyurem đi ra tràn ngập hàn khí âm u, xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Reshiram trong tầm mắt.

Kyurem

Reshiram trầm giọng, kêu lên cái này cũng không bị nó cùng đệ đệ Zekrom ưa thích gia hỏa danh tự.

Kyurem mặc dù phẫn nộ, nhưng còn không đến mức mất lý trí.

Tầm mắt của nó đảo qua Reshiram, cuối cùng rơi vào Natsuhiko trên thân.

Này khí tức, nó có chút quen thuộc.

Có Rayquaza hương vị.

Hiện tại không chỉ có Rayquaza, còn có Reshiram thậm chí là Kyurem cảm giác.

【  nhữ là người nào? ! 】

Natsuhiko trong đầu vang lên một đạo thanh âm nghiêm túc, không giống với Reshiram này thanh âm a ôn hòa, tràn đầy nghiêm túc cùng với cái kia một tia rõ ràng có thể cảm giác được, bị áp chế lấy phẫn nộ.

Làm sao đều ưa thích dùng người cổ đại phương thức nói chuyện?

Phiên dịch một chút rất phiền phức có được hay không.

Oanh

Một cỗ cực hàn luồng không khí lấy Kyurem làm trung tâm, hướng phía bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Reshiram một cước đi vào Natsuhiko trước người, nâng lên sóng nhiệt chống lại.

Natsuhiko cảm kích vỗ vỗ Reshiram, xuất hiện lần nữa tại Kyurem trong tầm mắt, vịn vành nón, tâm điện cảm ứng nói:

"Một vị đi ngang qua Trainer."

Trainer

Loại kia đụng một cái liền nát đồ vật?

【  hắn chân thực, đã ta hướng tới. 】

Reshiram đúng lúc đó hướng phía Kyurem nói câu.

Cho thấy Natsuhiko tại nó nơi này địa vị trọng yếu.

【  buồn cười. 】

Kyurem không khỏi shiz..zt cười ra tiếng.

Đáy mắt lửa giận không còn áp chế, phẫn nộ gào thét chấn vỡ sông băng gạch ngói vụn.

【  bình tĩnh một chút! Kyurem! 】

Reshiram cũng không thèm để ý trạng thái này dưới Kyurem nói lời.

"Không có tác dụng đâu, phẫn nộ của nó nếu như không phát tiết đi ra, gặp nạn chỉ là chung quanh nơi này tất cả Pokemon cùng nhân loại." Natsuhiko nói.

Reshiram nhìn về phía hắn, ánh mắt hỏi thăm nên làm như thế nào.

Natsuhiko tiến lên một bước.

Trịnh trọng nói: "Đánh bại nó!"

"Reshiram, Blue Flare (lửa xanh)!"

Ô

Reshiram mở ra hai cánh, ngọn đuốc phần đuôi bắn ra ngọn lửa nóng bỏng, trong miệng bộc phát ra mênh mông màu xanh hỏa trụ!

Đối mặt trong nháy mắt ấm lên hoàn cảnh biến hóa, Kyurem không dám có chút mang theo.

Mặt lộ vẻ dữ tợn, dài ngắn không đồng nhất cánh hình dáng bộ kiện chấn động.

Một ngụm cực hàn chùm sáng theo nó trong miệng phun ra, uốn lượn nhưng nhanh chóng đón nhận Reshiram "Blue Flare" .

Ngọn lửa cùng ngưng sương tại lớn như vậy trong động quật không ngừng va chạm chuyển đổi, đại lượng gạch ngói đá vụn từ nham thạch đỉnh than rơi.

Vốn là bị băng phong hoàn cảnh, một mặt băng tinh biến thành càng thêm ngưng thực, một mặt thì cấp tốc tan rã bốc hơi thành hơi nước.

Đồng thời.

Tại trong đụng chạm, càng ngày càng nhiều sương mù màu trắng bắt đầu ở trong huyệt động tràn ngập.

Đây là Thần Thú ở giữa va chạm, là Ice cùng Fire giao phong, mang đến động tĩnh tuyệt đối có thể chôn vùi hết thảy.

Chỉ từ thuộc tính cùng với năng lực đi lên nói, đơn thuần Kyurem hẳn không phải là Reshiram đối thủ.

Nhưng mà.

Phẫn nộ là Pokemon nguyên động lực một trong, thêm nữa "Giant Chasm" vạn dặm băng phong, vốn là Kyurem địa bàn, song phương tại trong lúc nhất thời thế mà cầm cự được.

Khoan thai tới chậm Lance, xuất hiện tại "Giant Chasm" lúc, cũng còn không tới kịp tới gần, liền bị lạnh nóng trộn lẫn luồng không khí bức cho bức bách trở về.

Nhìn qua trong huyệt động va chạm sinh ra to lớn oanh minh, trong mắt ngoại trừ khiếp sợ đồng thời còn có hưng phấn.

Đây chính là hệ Dragon Thần Thú lực lượng sao?

"Ta nghĩ, chúng ta tạm thời vẫn là không nên tới gần tốt."

Lance sau lưng, vang lên đạo hơi có vẻ bất đắc dĩ thanh âm.

Nghe được động tĩnh, Lance vô ý thức quay đầu.

"Alder Thiên Vương." Lance nhận ra người tới.

Rộng lớn hưu nhàn quần áo tại kình phong bên trong tùy ý lắc lư, trên cổ một vòng PokeBall càng là thân phận của hắn biểu tượng.

Người tới.

Chính là bây giờ Unova địa khu trước đây không lâu Quán Quân, bây giờ bởi vì tâm tính biến hóa, đảm nhiệm nhàn tản Tứ Thiên Vương Alder.

Ban đầu ở "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm, bọn hắn cũng là gặp qua vài lần.

Bất quá bây giờ Alder, hiển nhiên so khi đó muốn tinh thần không ít.

Mà hắn, cũng là Lance nhìn thấy, Unova liên minh bên trong cái thứ nhất tới nơi này xử lý lần này sự kiện trọng đại nhân vật.

Alder cười gật gật đầu, cũng không vì Lance xưng hô mà có cái gì biểu thị.

Chỉ là nhìn xem trong huyệt động va chạm song long, cùng với đứng sau lưng Reshiram trấn định Natsuhiko, không khỏi cảm thán nói:

"Lúc trước tiểu gia hỏa đều đã trưởng thành đến loại trình độ này, nếu là không nghĩ chịu già, ta cũng không thể ngồi chờ chết a."

Alder thực lực không thể nghi ngờ, hắn đến nhượng độ nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá.

Kết quả sau cùng đi hướng, chỉ sợ vẫn là muốn nhìn bên trong cái kia hai tên gia hỏa đối chiến kết quả.

Natsuhiko tại Reshiram che chở cho cũng không nhận dư ba ảnh hưởng, nhìn thấy Kyurem thế mà đứng vững Reshiram công kích, không khỏi nhướng mày.

Bất quá không quan hệ.

Coi như ngươi lại thế nào bạo loại, cũng không sánh bằng chúng ta bên này bật hack.

"Tiểu V, cho Reshiram sung bổ sung năng lượng, Helping Hand!"

Natsuhiko đối với nắm thật chặt cánh tay mình Victini nói.

Nime

Victini mặc dù sợ hãi, bất quá cùng Natsuhiko cùng một chỗ tránh sau lưng Reshiram nó cũng chưa cảm nhận được bao lớn xung kích.

Hoạt bát nháy mắt một cái, ngón tay bày ra thắng lợi "V" chữ tạo hình.

Màu đỏ sậm tinh điểm từ trên thân tản mát, bay vào Reshiram phía sau tua bin cái đuôi bên trong.

Cùng là Pokemon hệ Fire, xem như "Mạnh nhất phụ trợ" một trong "Thắng lợi chi tinh" Victini phụ trợ, đối với Reshiram tới nói trợ giúp cũng quá lớn.

Victini có được đem năng lượng truyền lại cho cái khác Pokemon năng lực, mà Victini bản thân lại có "Cosmic Power" cái này một gia trì, liền cùng Reshiram mở "Không thanh mana không làm lạnh CD" treo, trực tiếp liền mở ra "Vô hạn hỏa lực" hình thức.

"Blue Flare" lập tức vượt trên Kyurem.

Nếu như nói, lúc này Kyurem là đã cùng Zekrom dung hợp hình thái, kết quả kia khả năng khó mà nói.

Nhưng bây giờ mà

Khuôn mặt dữ tợn Kyurem trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Dựa vào cái gì? !

Ta mới là bị tội cái kia, dựa vào cái gì cuối cùng thụ thương cũng vẫn là ta? !

Không cam lòng nó sử dụng ra nó sau cùng quật cường.

Glaciate (băng phong thế giới)!

"Reshiram, lui lại, đem chiến trường kéo ra ngoài."

Natsuhiko một cái xoay người đi vào Reshiram trên lưng nói.

Mặc dù không đến mức không cách nào đối kháng.

Nhưng rõ ràng có ưu thế, lại lựa chọn dùng ngu xuẩn nhất biện pháp đi cùng đối diện cương chính mặt, cái kia "Trainer" xưng hô thế này không khỏi quá không hợp cách.

Có ưu thế, ngươi đến lợi dụng, ngươi đến mở rộng ưu thế a!

Quá sóng dễ dàng thua.

Reshiram gật đầu, minh bạch ý tứ của Natsuhiko, chấn động cánh cấp tốc lui lại, bay ngược ra động quật.

Đi

Alder cùng Lance cũng không do dự, nhao nhao lui lại.

Tránh đi Kyurem kinh khủng nhất cực hạn băng phong năng lực.

Lơ lửng tại Giant Chasm bên ngoài Reshiram, nhìn xem từng bước một đi ra, thở phì phò Kyurem.

"Một lần nữa, Blue Flare!"

Đồng thời đối với Victini nói: "Victini, V-create, gia trì Reshiram!"

Nime

Victini đỉnh đầu "V" hình tiêu chí loé lên đốt náo nhiệt ánh sáng, tất cả đều quán chú tiến vào Reshiram phần đuôi tua bin bên trong.

Mà Reshiram cũng không chút do dự khởi động siêu tần hình thức, công suất lớn nhất công kích theo hỏa trụ trút xuống mà khởi động.

Thở phì phò Kyurem cũng không kịp vuốt lên hô hấp, đối mặt từ phía trên mà đến công kích, chỉ có thể cắn răng nghênh kích.

Nhưng mà.

Lần này chênh lệch của song phương càng thêm cách xa, kinh khủng ngọn lửa màu xanh cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền thôn phệ Zekrom hệ Ice năng lượng, đồng thời đều khuynh tả tại trên người của nó.

Trong ngọn lửa.

Kyurem nhẫn thụ lấy thống khổ đồng thời gào thét lên tiếng.

Lần trước, bị lợi dụng năng lực phi hành nhằm vào vẫn là Groudon.

"Giúp ta một chút, Reshiram."

Natsuhiko đưa bàn tay khoác lên trên cổ của nó.

Bởi vì bị "Blue Flare" bao vây, Natsuhiko căn bản là không có cách thông qua tâm điện cảm ứng liên hệ với Kyurem, chỉ có mượn nhờ Reshiram lực lượng mới có thể.

"Kyurem." Thanh âm của Natsuhiko tại nhẫn thụ lấy đau đớn Kyurem trong đầu vang lên.

rống

Đạt được phản hồi để Natsuhiko bắp thịt trên mặt kéo ra.

Bất quá hắn vẫn là tiếp tục nói:

"Ta biết ngươi rất phẫn nộ, nhưng phẫn nộ đối tượng không phải là chung quanh những thứ này vô tội cư dân cùng Pokemon, ngươi hẳn là đối phó, là đội Plasma."

Một câu như là đá chìm đáy biển.

Liền phản hồi cũng không có.

Natsuhiko trong lòng máy động.

Reshiram sẽ không ra tay quá nặng đi a?

【  sẽ không, thân là thể xác nó, không cách nào phá hủy. 】

Xem như ở giữa "Tiếp tuyến viên" Reshiram mở miệng nói câu.

Natsuhiko

Một lát sau.

Kyurem hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi rốt cục vang lên lần nữa.

【  Trainer, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì? 】

Có hi vọng.

Kyurem thái độ đã đã khá nhiều.

Rõ ràng là đạt được phát tiết về sau, dần dần tỉnh táo lại.

Kyurem: Ngươi bị ngọn lửa này bao khỏa thử một chút?

"Ta giúp ngươi trả thù đội Plasma, chỉ hi vọng ngươi có thể tỉnh táo lại."

Natsuhiko thái độ thành khẩn, dùng đến giọng thương lượng.

Nếu quả như thật như Reshiram nói, Kyurem không cách nào bị phá hủy, vậy nó nếu là thật không nghĩ buông xuống nộ khí, liền phiền toái.

Lại là một hồi lâu trầm mặc.

Natsuhiko vỗ vỗ Reshiram bả vai, ra hiệu nó có thể ngừng.

Đợi cho Blue Flare tán đi, Kyurem bộ dáng chật vật xuất hiện ở trong tầm mắt của Natsuhiko.

Hô

Thở ra một hơi hắc khí.

Kyurem ngẩng đầu, trong mắt màu xanh thẳm dần dần xua tan ánh sáng màu đỏ.

【  ta cũng muốn đi! 】

"Không được, ngươi không biết bay. Chờ ngươi đến bọn hắn đã sớm chạy." Natsuhiko trực tiếp cự tuyệt.

Nói đùa.

Cho ngươi đi, trời mới biết ngươi có thể hay không lần nữa nổi giận, hoặc là lần nữa bị đội Plasma khống chế, đến lúc đó lại muốn đánh một trận.

Lễ phép Kyurem: Ngươi sao?

【  vậy ta làm sao biết ngươi có phải hay không chỉ nói là nói mà thôi? 】

Kyurem hỏi.

【  ta có thể thay hắn đảm bảo. 】

Reshiram lại chen vào nói.

Kyurem lườm nó một chút, mặc kệ nó, chính là nhìn xem Natsuhiko.

Reshiram: Để cho ta lại đốt một hồi!

Natsuhiko mím môi.

"Phương hướng tây bắc, ngươi sẽ thấy phóng lên tận trời Blue Flare cùng với đầy trời ánh lửa, đây là cho ngươi đòi lại công đạo."

Lần này coi như không thể đem đội Plasma đoàn diệt, cũng ít nhất phải để bọn hắn phát triển rút lui mười năm.

Nếu không Natsuhiko thật không dám rời đi Unova.

Trời mới biết lần sau lại đến, có phải hay không liền muốn đối mặt dung hợp sau Black Kyurem hoặc là White Kyurem.

Mà lại.

Điều này cũng làm cho thợ săn công hội không thể nghi ngờ có được càng nhiều càng lớn không gian phát triển, nhất cử lưỡng tiện.

Kyurem im lặng.

Bành

Ngay tại nó trầm mặc thời điểm.

Một đạo thân ảnh màu đỏ rực từ trên không trượt xuống, hung hăng khảm nạm tại dày đặc trong tầng băng.

Kyurem nhận ra nó.

Là trong khoảng thời gian này một mực như là con ruồi đồng dạng ở bên tai mình bay tới bay lui gia hỏa.

Shiny Genesect.

Tạch tạch tạch

Bốn cái Genesect tuần tự rơi xuống đất, bốn môn đại pháo nhắm ngay bọn chúng đã từng thủ lĩnh.

Trong đó một con đối với Natsuhiko có chút hưng phấn nói:

"Đánh ngã, chúng ta đã đem thủ lĩnh đánh ngã, thủ lĩnh."

Nằm dưới đất Genesect nghe như vậy, nhìn lên bầu trời cưỡi tại Reshiram trên lưng Natsuhiko, trong mắt không nói ra được kết thúc.

Cuối cùng vẫn là sai thanh toán.

PS: 1.1w, cầu nguyệt phiếu.