Chương 150: Ngươi thật là đủ chân thực (ba hợp một)

Chương 150: Ngươi thật là đủ chân thực (ba hợp một)

N

Bên trong tòa thành của đội Plasma.

Ngồi 【  Plasma khu trục hạm 】 về tới đây Ghetsis, đem thuyền hạm giao cho Colress khống chế về sau, liền trước tiên tìm được bị cưỡng chế chỉ có thể đợi tại tòa thành bên trong N. .

"Phụ thân."

Nhìn thấy Ghetsis, N phi thường cung kính kêu lên.

Đối với cực ít cùng nhân loại tiếp xúc N tới nói, xem như phụ thân hắn Ghetsis là nàng số lượng không nhiều có thể giao lưu đối tượng.

Song phương cũng thỉnh thoảng liền nhân loại cùng Pokemon quan hệ trong đó tiến hành một chút thảo luận.

Bất quá hôm nay.

N tại chính mình vị này mãi mãi cũng là "Gặp không sợ hãi" bộ dáng phụ thân trên mặt, thấy được có chút kinh hoảng.

Sự tình gì, có thể để cho phụ thân lo lắng?

Nhìn trước mắt cái này tại chính mình "Đại lực bồi dưỡng" dưới, đã thành tài N, Ghetsis biểu lộ dần dần trở nên bằng phẳng.

Nhưng hắn trong mắt cái kia phần chán ghét lại là làm sao cũng vô pháp che giấu.

Cũng may.

Khi còn bé cùng N cặp kia phảng phất có thể Detect  nội tâm con mắt đối mặt qua một lần về sau, Ghetsis liền dạy bảo hắn cái gọi là tôn trọng trưởng bối.

Không thể tùy ý nhìn thẳng nhìn thẳng trưởng bối con mắt, kia là cực lớn không tôn trọng.

Cho nên dù là hắn hiện tại biểu hiện được lại rõ ràng, nghe lời N cũng tuyệt đối không nhìn thấy trong mắt của hắn chán ghét.

Nặng nề mà vỗ trước mắt cái này giữ lại mái tóc màu xanh lục mũ thanh niên.

Ghetsis ngữ trọng tâm trường nói:

"N, ngươi bây giờ cũng không nhỏ. Trước đó bởi vì ngươi tuổi nhỏ, cho nên ta một mực thay ngươi chưởng quản đội Plasma, nhưng đã ngươi hiện tại đã lớn lên, cũng là thời điểm đem những này quyền lực tất cả đều trả lại cho ngươi, xem như trật tự mới Vương, ngươi cũng nên gánh chịu trách nhiệm của ngươi, đi thực hiện ngươi rộng lớn khát vọng."

"Thật sao? !"

N một mặt kinh ngạc.

"Có thể ta. . . Còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, ta. . . Không biết nên như thế nào quản lý một tổ chức khổng lồ."

"Không." Ghetsis trịnh trọng nói:

"Của ngươi phát triển quá trình chính là đang vì giờ khắc này làm chuẩn bị, năng lực của ngươi, cố gắng của ngươi, ngươi nỗ lực, cũng là vì hiện tại.

Trong tổ chức tất cả đều là nguyện ý vì Pokemon tự do mà nỗ lực hết thảy người, bọn hắn đã quay chung quanh tại ngươi bên người, kiên định ngươi cùng với mục tiêu của bọn hắn.

Mà xem như bọn hắn tinh thần cùng với lý tưởng trụ cột ngươi, chỉ cần vung cánh tay hô lên, bọn hắn cũng quả quyết sẽ không cự tuyệt."

Ta

N há hốc mồm.

"Đừng để ta thất vọng, N!" Ghetsis lần nữa đánh gãyN.

Nghe vậy, N biểu lộ dần dần biến thành kiên định, gật đầu nói:

"Ta hiểu được, phụ thân! Ta nhất định sẽ trợ giúp tất cả Pokemon, để bọn chúng có thể trở về tự do!"

"Rất tốt! Ngươi đi chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức bắt đầu nghi thức!" Ghetsis thỏa mãn nói.

"Hiện tại?"

"Đúng, hiện tại!" Ghetsis liếc nhìn sau lưng, "Ba người các ngươi, mang theo N đi thay đổi quần áo, chúng ta lập tức bắt đầu nghi thức."

Rõ

Hắc ám Thiết Tam Giác tại Ghetsis sau lưng hiện thân, mang theo còn một mặt mộng bức N, đi thay đổi trang phục.

Đợi cho N biến mất tại tòa thành góc rẽ, Ghetsis trên mặt mới rốt cục là nổi lên âm tàn dáng tươi cười.

"Mọi người đều biết đội Plasma thủ lĩnh là N, ta muốn để trận này lên ngôi nghi thức cho tất cả Unova địa khu nhân dân đều nhìn thấy."

Theo P2 phòng thí nghiệm tư liệu mất đi, cán bộ Aldith bị bắt, Ghetsis liền biết đội Plasma tất nhiên là muốn cùng Unova liên minh vạch mặt.

Bất quá không quan hệ.

Hắn sớm liền vì một bước này chuẩn bị kỹ càng.

N cái này quốc vương bù nhìn, cũng nên phát huy ra tác dụng của hắn.

"Ghetsis, nghi thức đều chuẩn bị xong, cho nên tivi internet cũng đều đã kết nối."

Sáu cái thân mang rộng Đại Hiền Giả áo bào lão giả đi tới Ghetsis sau lưng.

Bọn hắn gộp lại Ghetsis, chính là đội Plasma bảy hiền nhân.

Trên danh nghĩa là đội Plasma bên trong ngoại trừ N bên ngoài quyền lực lớn nhất địa vị tôn sùng nhất tồn tại.

Mà ngoại trừ Ghetsis xem như đội Plasma thực tế chưởng khống giả, còn lại sáu người đều là Ghetsis cấp cho N mời lão sư tên chiêu mộ sáu người.

Bọn hắn không chỉ có truyền thụ N các loại cố chấp lý niệm, cũng đều biết Ghetsis kế hoạch, cổ vũ hắn quyền thế.

Đội Plasma danh nghĩa đúng vậy người khống chế là N, nhưng trên thực tế Ghetsis mới là cái kia nói một không hai chân chính Vương.

Lúc này nói chuyện chính là Zinzolin, cũng là bảy hiền nhân bên trong ngoại trừ Ghetsis thực lực cùng can đảm mạnh nhất một cái kia.

"Tốt, quái vật này phát huy hắn sau cùng công dụng, cũng liền nên bỏ bỏ." Ghetsis thản nhiên nói.

"Liên Minh bên kia. . ."

"Đội Plasma thủ lĩnh N bị bắt, đội Plasma hư hư thực thực giải tán. Đây chính là ngày mai tin tức đầu đề."

Sau người sáu vị hiền nhân nhìn nhau vài lần.

"Minh bạch."

. . .

. . .

"Lance." Natsuhiko ngồi Reshiram rơi xuống từ trên không.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy đứng tại Lance bên người cái kia trung niên nam nhân.

"Alder tiên sinh."

Nhìn thấy Alder, hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng hợp tình hợp lý.

Lacunosa Town nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy, Unova liên minh nếu là thật mặc kệ không hỏi, cái kia mới thật sự có vấn đề.

Alder mặc dù bây giờ là Tứ Thiên Vương, nhưng hắn dù sao từng là Unova địa khu Quán Quân, trở thành Tứ Thiên Vương cũng chỉ là ra ngoài một ít nguyên nhân, cũng sẽ không thật sự có người coi hắn là Tứ Thiên Vương đến xem.

Hiện tại Unova địa khu, lấy Alder thực lực cùng năng lực.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể trở lại vị trí quán quân bên trên.

"Natsuhiko." Alder cười tươi như hoa.

So với trước đó nhìn thấy lúc đồi phế bộ dáng, muốn tốt nhiều lắm.

Hắn đang dần dần đi ra Pokemon ngoài ý muốn tử vong bi thương, nhặt lại Liên Minh Quán Quân phong thái.

Lance thì nhìn cách đó không xa Kyurem, có chút đã xuất thần.

Hắn đoạn đường này tới, đều không có giúp đỡ được gì, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút thất lạc.

Đặc biệt là làm quyết định sự kiện lần này đi hướng, là Natsuhiko thời điểm.

Tuy nói Natsuhiko cũng là mượn Reshiram cùng với Victini lực lượng, khả năng đủ thu hoạch được ủng hộ của bọn nó, vốn là một loại năng lực nói lên.

"Thế nào?"

Natsuhiko tay tại trước mặt hắn lắc lắc.

"Không có." Lance lắc đầu, đem đáy mắt một tia kết thúc đều thu liễm, lộ ra tự hào dáng tươi cười.

Vỗ vỗ Natsuhiko bả vai nói: "Làm được tốt."

Đối với Lance thất thố, Natsuhiko nhìn ở trong mắt.

Kỳ thật hơi ngẫm lại, cũng có thể đoán được hắn là bởi vì cái gì.

Nhưng Natsuhiko không có muốn an ủi ý tứ.

Hắn tin tưởng, Lance là tuyệt đối sẽ không bị chuyện như vậy ảnh hưởng, cảm nhận được áp lực sẽ chỉ làm hắn càng thêm nỗ lực.

"Alder tiên sinh, ngươi tới được vừa vặn, ta chuẩn bị mang theo Reshiram đi một chuyến đội Plasma hang ổ, đã là vì lắng lại Kyurem lửa giận, để Lacunosa Town cùng với Giant Chasm xung quanh bình tĩnh lại, cũng là vì tận khả năng đem đội Plasma mưu đồ bóp chết tại cái nôi."

Natsuhiko nói thẳng ra mục đích của mình.

"Đội Plasma sao?"

Thân là Unova địa khu Quán Quân cùng Tứ Thiên Vương, Alder đối với đội Plasma tự nhiên không xa lạ gì.

Tuy nói Anabel cảnh sát bọn hắn chỗ thu tập được chứng cứ hẳn là còn không có thông qua xét duyệt, nhưng Alder vốn là đối với tổ chức này rất phản cảm.

Hắn là thờ phụng Trainer cùng Pokemon thành lập rắn chắc tình cảm mối quan hệ người, đối với đội Plasma bộ kia Pokemon tự do lý luận vốn cũng không cảm mạo.

Lần này biết Kyurem sự kiện cũng là đội Plasma sở tác sở vi về sau, mặc kệ là ra ngoài tự thân phản cảm, vẫn là ra ngoài chức trách, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

"Tốt! Ta sẽ đi." Alder nói.

"Ta cũng đi."

Lance thân là điều tra quan, miễn cưỡng cũng coi là có tư cách nhúng tay chuyện như vậy.

Natsuhiko gật gật đầu.

Đã có Alder tại, như vậy hắn liền có thể làm được to gan hơn cùng tùy ý một điểm.

Xoay người nhảy lên Reshiram, ôm Victini.

"Vậy ta trước hết đi, tránh khỏi bọn hắn lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân."

Dứt lời, vỗ nhẹ Reshiram cái cổ.

Reshiram hiểu ý, vỗ cánh hướng phía phương hướng tây bắc ngang qua mà đi.

Cùng lúc đó, Natsuhiko cho Kyurem lưu lại một câu.

"Chờ lấy nhìn pháo hoa."

Cùng rời đi, còn có bốn cái Genesect.

Về phần nói bọn hắn thủ lĩnh, cái con kia Shiny Genesect thì bị tạm thời cất đặt tại nơi này.

Cũng là lo lắng nó đột nhiên lại bị đội Plasma khống chế trở thành cản tay.

Mà lại nó đã trọng thương, rất khó phát huy ra bao nhiêu sức chiến đấu.

Nằm tại thật dày trong tầng băng Genesect thủ lĩnh, nhìn xem cũng không quay đầu đi theo Natsuhiko đi xa bốn tên bộ hạ, nội tâm của nó cùng chung quanh tầng băng đồng dạng lạnh buốt, hoặc là nói càng băng.

Kia là oa lạnh oa lạnh.

Kyurem trong lỗ mũi phun ra hai đạo Frost Breath, hít một hơi thật sâu kềm chế nộ khí, hướng phía động quật phương hướng đi đến.

Bất quá khi nó nhìn thấy trên đất Genesect, cái kia "Sinh không thể luyến" ánh mắt lúc, nội tâm nộ khí trong nháy mắt liền tiêu tan hơn phân nửa.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Cái này vừa so sánh.

Trong lòng dễ chịu nhiều!

Nhìn qua ở chân trời chỉ còn lại có một viên nhỏ bé điểm trắng, Alder lẩm bẩm nói: "Đây chính là Anh Hùng Chân Thực sao?"

"A." Lance ứng tiếng, nụ cười trên mặt càng sâu, "Cũng là bạn chí thân của ta."

Alder liếc mắt nhìn hắn.

Ngươi trở thành anh hùng đều không có hắn trở thành anh hùng mà cảm thấy cao hứng a?

. . .

. . .

"Chính là chỗ đó."

Bởi vì hiện tại đội Plasma cũng không ẩn núp, cho nên muốn tìm được nơi ở của bọn hắn cũng không khó.

Làm Natsuhiko tới thời điểm, liền thấy một đám đội Plasma thành viên chính mặt mũi tràn đầy thành kính đứng tại tòa thành đỉnh.

Bảy cái mặc đặc thù hiền giả phục sức người bên trong, tại ở giữa nhất đột ngột cũng là nhất lộ ra tuổi trẻ chính là đội Plasma thực tế chưởng khống giả Ghetsis.

Mà tại bọn hắn trước đó, thì đứng đấy cái người khoác bạch bào non nớt thanh niên, mái tóc màu xanh lục càng dễ thấy.

Đội Plasma ngay tại cử hành đặc thù nghi thức.

Vương chi lên ngôi nghi thức!

Thậm chí tòa thành bên trên còn giăng đầy nhiều loại camera, đem toàn bộ quá trình đều quay chụp xuống dưới.

Thông qua đội Plasma đặc thù con đường, tiến hành toàn thế giới cùng với toàn bộ net trực tiếp.

Từ Ghetsis dẫn đầu, một gối quỳ xuống, tay phải phủ bên ngực trái.

Còn lại đội Plasma thành viên tất cả đều là đồng dạng động tác.

Hô to.

"Ngô Vương!"

Tuổi nhỏ N trên mặt có thể nhìn thấy có chút kiếm, nhưng hắn nhớ kỹ Ghetsis dạy bảo.

Thân là Vương, hẳn là thời khắc bảo trì trấn định.

Hắn chậm rãi nâng lên hai tay, hiển thị rõ "Vương chi tư thái" .

Quỳ lạy đội Plasma thành viên cùng với bảy hiền nhân lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Biết N tại đội Plasma tác dụng thực tế người cúi đầu, trong mắt mịt mờ khinh thường lấp lóe.

Mà không biết thì mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào N, nhìn xem đem dẫn dắt bọn hắn đi hướng thế giới mới Vương.

Ghetsis tự nhiên cũng là cúi đầu biểu thị cung kính một viên.

Mà tại trên TV, trên internet, thuần một sắc hình tượng chuyển đổi, cũng làm cho Unova địa khu các cư dân không thể không thấy cảnh này.

Đội Plasma như thế hành vi, cơ hồ chẳng khác nào là tại hướng Unova liên minh tuyên chiến.

Ngay tại có người vì thế cảm thấy kinh ngạc, có người chán ghét, có người suy tư thời điểm.

Trong màn ảnh.

Một cái thân mặc màu đen tiểu tây trang, đầu đội màu đen mũ dạ, thân cưỡi Bạch Long thanh niên, xuất hiện ở trong màn ảnh.

"Cái đó là. . ."

"Anh Hùng Chân Thực Natsuhiko! Kia là Rồng Chân Thực Reshiram!"

"Rất đẹp trai a. . . . ."

"Natsuhiko tiên sinh làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Đội Plasma hành động như vậy, là đối Liên Minh tuyên chiến, thân là anh hùng Natsuhiko tiên sinh, sẽ lấy chân thực chi Blue Flare, thiêu tẫn bọn này tà ác chi đồ!"

". . ."

Song long anh hùng kiến quốc truyền thuyết cơ hồ là mỗi một cái Unova địa khu nhân dân đều nghe qua cố sự, đối với trở thành mới anh hùng Natsuhiko, không ít người mang theo sùng bái mù quáng.

Ngắn ngủi thời gian một ngày.

Natsuhiko liền đã bốc lửa toàn bộ net, thu được đại lượng ủng độn.

Vịn mũ Natsuhiko quan sát đội Plasma tòa thành cùng với cái kia một đám thành viên.

Hắn chợt nhớ tới.

N đằng sau sở dĩ xảy ra đi, cũng là bởi vì Reshiram tập kích đội Plasma tòa thành, đưa chúng nó tòa thành đốt cháy hầu như không còn.

Mà vì truy tìm chân tướng N lúc này mới thoát ly đội Plasma chưởng khống, bắt đầu du lịch toàn bộ Unova địa khu, thấy được Trainer cùng Pokemon mỹ hảo tình cảm, từ đó cuối cùng đi tới Ghetsis mặt đối lập.

Tựa hồ. . . Cũng là tại cử hành nghi thức?

Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Natsuhiko đón nhận N ánh mắt.

Đây là bọn hắn lần thứ hai nhìn nhau.

Nhưng Natsuhiko vẫn là bị N cái kia thuần túy ánh mắt, phảng phất có thể Detect  tâm linh ánh mắt rung động.

Nghe đồn.

N là nhân loại cùng Pokemon hậu đại, hắn có được cùng loại "Viridian chi Lực" loại này có thể cùng Pokemon giao lưu năng lực, có thể đọc hiểu Pokemon nội tâm.

Chính là bởi vì dạng này, hắn mới có thể bị Ghetsis chọn trúng.

Mà N cũng ngay đầu tiên liền nhận ra Natsuhiko, nhận ra Reshiram.

"Hắn làm sao lại tới đây?" N trong đầu hiện lên suy nghĩ.

Đối với Natsuhiko cái này thâm thụ Pokemon yêu thích người, cũng là số lượng không nhiều có thể cùng hắn thời gian dài đối mặt người, N ấn tượng vẫn là rất sâu.

Bất quá cùng hắn liếc nhau một cái sau Natsuhiko, ánh mắt liền rơi vào sau người Ghetsis trên thân.

Ghetsis sắc mặt dị thường khó coi.

Hắn vốn cho rằng coi như Natsuhiko khống chế lấy Reshiram, muốn giải quyết lúc ấy nổi giận Kyurem ít nhất cũng phải phí không ít thời gian cùng khí lực, mà hắn cũng có thể thừa dịp cái này khe hở, đem tất cả nồi đều vung ra N trên thân, từ đó toàn thân trở ra.

Lại không nghĩ rằng Natsuhiko sẽ đến nhanh như vậy.

Đồng thời nhìn Reshiram dáng vẻ, tựa hồ cũng không có làm sao bị tiêu hao.

Dựa vào cái gì?

Ghetsis

Thanh âm của Natsuhiko tại tự thân siêu năng lực gia trì dưới có thể khuếch tán toàn trường.

Hắn khi nhìn đến những thứ này camera thời điểm, liền đoán được Ghetsis mục đích.

Một bên nói, còn một bên lấy ra điều tra quan căn cứ chính xác kiện.

Chỉ biểu hiện ra trang bìa, cũng không triển khai.

Nếu không sơ cấp điều tra quan mấy cái kia chữ cũng quá hạ giá.

"Ngươi âm thầm điều khiển đội Plasma, tiến hành phi pháp Pokemon nghiên cứu cải tạo, phi pháp Pokemon bắt giữ cùng khống chế, ý đồ điều khiển Thundurus cùng Kyurem, khiến Lacunosa Town cùng xung quanh địa khu bị triệt để băng phong, ta thân là Liên Minh điều tra quan, hiện tại. . . Dựa theo Liên Minh luật pháp đối với ngươi tiến hành bắt giữ, ngươi có lời gì nói? !"

Natsuhiko tận lực làm chính mình thanh âm nghe lộ ra tương đối dày nặng, rất có khí thế cùng uy nghiêm.

"Nime~! Nime~!"

Victini đứng tại Natsuhiko trên vai, hai tay chống nạnh, là một bộ "Ta xem thường ngươi" biểu lộ.

Ô

Reshiram ngửa đầu phun ra một ngụm Blue Flare, càng là tăng lên Natsuhiko khí thế.

Sưu sưu sưu ——

Bốn chiếc mâm tròn song song trưng bày tại Natsuhiko thân thể hai bên, biến ảo hình thái.

Genesect bốn môn sáng loáng họng pháo, cũng nhắm ngay Ghetsis.

Đại pháo đều xuất động, cái này thái độ đã phi thường minh xác.

Reshiram + Victini + Genesect *4.

Chiến trận này, đừng nói là đội Plasma bản bộ, Đội Rockets bản bộ Natsuhiko cũng dám. . . Được rồi, Unova liên minh bản bộ hắn cũng dám xông một chút.

Câu nói này vừa ra.

Đứng tại trên tường thành N triệt để ngây ngẩn cả người.

Có ý tứ gì?

Đội Plasma, không, phụ thân làm những chuyện này?

Vậy hắn bình thường dạy bảo chính mình, muốn để mình cùng Pokemon hữu hảo ở chung, giải phóng tất cả Pokemon trở về tự do lí do thoái thác, lại là chuyện gì xảy ra?

N lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, nhìn về phía dưới người hắn Reshiram.

Từ Reshiram trên thân, N cảm thấy chân thực, cùng với đè nén nộ khí.

Lại nhìn về phía Natsuhiko đầu vai Victini, nho nhỏ nó ẩn chứa năng lượng kinh khủng, tuyệt đối không bằng bên ngoài chỗ biểu hiện được gầy yếu như vậy.

Mà nó đối với Natsuhiko thân cận, liền như là lúc trước N nhìn thấy, Vulpix cùng với Eevee đối với Natsuhiko thân cận đồng dạng.

Có thể có được nhiều như vậy Pokemon công nhận người, tuyệt đối không phải là cái người xấu.

Bất quá nhất khiến N ghé mắt, vẫn là cái kia bốn cái Genesect.

Bọn chúng mới là bản thân cảm thụ qua đội Plasma khống chế cùng với cải tạo tồn tại, nội tâm của bọn nó đối với N tới nói chính là chứng minh tốt nhất.

Hắn nói đây hết thảy đều là thật!

N mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, quay đầu nhìn về phía một mực bị hắn chỗ kính trọng phụ thân.

Cái này nhìn thẳng con mắt bị Ghetsis khuyên bảo vì "Đi quá giới hạn" hành vi, lại làm cho hắn thấy được một cái hoàn toàn không giống phụ thân.

Âm tàn, dữ tợn, ngang ngược, phẫn nộ. . .

Nơi nào còn có lúc trước đó cùng ái bộ dáng.

Ghetsis hành vi, càng là tiến một bước xác nhận Natsuhiko.

Giờ khắc này.

N nội tâm kiên định tín niệm trong nháy mắt đổ sụp.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều tại sụp đổ.

Trên mặt tuấn tú mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng thấm ra, sắc mặt biến đến mức dị thường tái nhợt thậm chí nói thực là trắng bệch.

Trong đầu hiện lên những năm này hắn tại đội Plasma một hệ liệt tao ngộ cùng đãi ngộ.

Kỳ thật hắn sớm đã có phát giác, nhưng hắn không có đi truy tìm, hoặc là nói lừa gạt mình không đuổi theo ngược dòng căn nguyên.

Nhưng bây giờ, tất cả nhìn như mỹ hảo hình tượng phía sau xấu xí, theo Natsuhiko nói ra được chứng thực, tất cả đều xông ra.

N ngã ngồi trên mặt đất.

Nhìn xem hai tay của mình.

"Ta. . . Là cái gì?"

Cùng lúc đó.

Ghetsis toàn bộ net trực tiếp, cũng làm cho ngay tại quan sát trực tiếp người nghe được Natsuhiko nói toàn bộ nội dung.

"Anh Hùng Chân Thực, là sẽ không nói láo! Nếu không căn bản không có khả năng đạt được Rồng Chân Thực Reshiram tán thành!"

"Không nghĩ tới thứ này lại có thể là đội Plasma cái này tuyên ngôn Pokemon cùng nhân loại bình đẳng tổ chức làm sự tình!"

"Ghetsis! Natsuhiko tiên sinh điểm danh chính là bảy hiền nhân đứng đầu Ghetsis!"

"Nhất định là đội Plasma sở tác sở vi, để Reshiram cùng anh hùng Natsuhiko tiên sinh nhìn không được, bọn hắn mới có thể xuất hiện!"

"Đây là tới từ anh hùng thẩm phán!"

"Ủng hộ anh hùng, ủng hộ Natsuhiko tiên sinh!"

". . ."

Trên mạng cũng là hiện ra thiên về một bên thế cục.

Một chút tư duy tương đối sinh động, thậm chí trước tiên liền đi bạo phá Unova liên minh Website.

Vừa mới sắp xếp cẩn thận 【  Plasma khu trục hạm 】 Colress, cũng ngay tại quan sát trực tiếp.

Nghe Natsuhiko như là thẩm phán đồng dạng, không khỏi toét ra miệng.

Chính là như vậy ngôn luận.

Lúc trước hắn chính là tại dạng này ngôn luận bên trong, mới bị ép rời đi sở nghiên cứu, gia nhập vào đội Plasma.

Mà những năm này, hắn đã dùng vô số lần thí nghiệm thành quả chứng minh, phương hướng của hắn là đúng.

Pokemon có thể dùng loại phương thức này thu hoạch được cường hóa.

Về phần nói, các Pokemon ý nghĩ. . .

Hắn chỉ là một nhà khoa học, chỉ phụ trách đạt được thành quả.

Các Pokemon ý nghĩ như thế nào, kia là người sử dụng nên đi cân nhắc sự tình.

Quan bế mạng lưới.

Nâng đỡ kính mắt, đối với sau lưng nói: "Chuẩn bị kỹ càng thiết bị, hoàn toàn mới thí nghiệm hạng mục muốn bắt đầu."

Đội Plasma tòa thành bên trên.

Mặt đen lên Ghetsis hiện tại vừa muốn đem Natsuhiko đè xuống đất ma sát.

Natsuhiko hành động như vậy  tương đương với chính là đem hắn muốn đem tất cả trốn tránh cho N trách nhiệm cho lần nữa ném trở lại.

Không, là nhét vào trong miệng của hắn.

Lần này.

Nghi thức không nghi thức đã không trọng yếu.

Hắn Ghetsis sẽ trở thành Unova liên minh thậm chí tất cả Unova địa khu Trainer sở thóa khí cùng thảo phạt đối tượng.

Đến lúc đó.

Đội Plasma phổ biến lý niệm thành trò cười.

Không ít bởi vì thờ phụng loại này lý niệm mà gia nhập đội Plasma thành viên, cũng tất nhiên sẽ thoát ly tổ chức.

Đây tuyệt đối so Natsuhiko đi lên liền trực tiếp trút xuống công kích mang đến ảnh hưởng lớn hơn.

Nhưng bây giờ trọng yếu nhất. . . . .

Ghetsis nhìn về phía Reshiram cùng với cái kia bốn cái lắp xong họng pháo Genesect.

Kéo ra khóe miệng.

Sống sót mới là hắn hiện tại trọng yếu nhất.

Thở sâu, miễn cưỡng bình phục nội tâm, lộ ra cái cực kỳ khó coi dáng tươi cười.

Ta

"Kháng nghị đi cùng hiện quan toà nói đi." Natsuhiko khoát tay áo.

Ghetsis

Ông

Nhóm Genesect hiểu ý.

Bắt đầu bổ sung năng lượng.

Tứ sắc năng lượng sóng ánh sáng tại họng pháo bành trướng, Drive bên trong thuộc tính bị chọn đọc, trải qua đặc thù chuyển đổi, biến thành bốn loại thuộc tính công kích.

Oanh

Năng lượng kinh khủng đảo qua.

Đội Plasma tòa thành bên trên tầng trong nháy mắt liền bị phá hủy hơn phân nửa.

Không ít đội Plasma thành viên trực tiếp tới không kịp chống cự, liền biến mất tại cái này kinh khủng công kích phía dưới.

"Reshiram, chớ làm tổn thương tên kia." Natsuhiko nói.

Reshiram mắt nhìn quỳ trên mặt đất N, nhẹ gật đầu.

【  nội tâm của hắn rất tinh khiết, nhưng giờ phút này nội tâm chân thực cùng lý tưởng ngay tại cấp tốc sụp đổ, đáng tiếc. 】

Một ngụm nén giận Blue Flare đảo qua.

Cả tòa tòa thành bắt đầu đốt cháy.

Ngập trời ngọn lửa chiếu nhiễm toàn bộ bầu trời.

Để nơi xa thấy cảnh này Kyurem rốt cục dần dần bình phục lại nội tâm.

Mặc dù không phải mình động thủ, lớn chí ít cũng có người giúp mình mở miệng ác khí.

Nằm trên đất.

Bao trùm một khu vực lớn băng phong, bắt đầu dần dần biến mất.

Đội Plasma tại loại tầng thứ này công kích đến, cơ hồ không có bao nhiêu năng lực phản kháng.

Lúc đầu.

Natsuhiko còn có chút lo lắng Ghetsis có thể hay không lấy thêm ra cái gì Pokemon máy kiểm soát.

Hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Colress tại còn không có đem Pokemon máy kiểm soát tinh co lại đến điện thoại lớn nhỏ thời điểm, muốn vận dụng ban sơ mấy cái phiên bản, vẫn tương đối phiền phức.

Kết quả là.

Natsuhiko liền cho tất cả ngay tại chú ý lần này trực tiếp khán giả, phô bày một chút cái gì gọi là tinh linh chân chính lửa giận.

Đội Plasma có tới hay không được đến hoàn toàn rút đi đại lượng vật tư cùng thiết bị, hết thảy tại Reshiram Blue Flare phía dưới hóa thành tro bụi.

Đại lượng cốt cán nhân viên thậm chí cán bộ không chết cũng trọng thương.

Ghetsis cùng với một đám hiền giả, tại riêng phần mình thân tín hộ tống dưới rút lui.

Chính diện cứng rắn bọn hắn là đánh không lại.

Nhưng điều động Pokemon bọc hậu vì bọn họ tranh thủ thời gian, vẫn là có thể.

Natsuhiko cưỡi tại Reshiram trên lưng, nhìn xem Ghetsis đi xa, ngăn cản chuẩn bị công kích Reshiram.

"Để hắn đi, đi đối phó người khác."

【  vì cái gì? 】

Reshiram như vậy biểu thị nghi hoặc.

Tên kia không phải là thủ lĩnh sao?

Natsuhiko nhún nhún vai, "Có hắn tồn tại, tài năng hạn chế Colress, có dạng này thủ lĩnh đội Plasma mới tốt đối phó."

Ghetsis

Mọi người đều biết, đội Plasma chân chính triển lộ hoàn toàn hình thái thời điểm, là tại Colress chưởng khống thời điểm.

Về phần nói Ghetsis. . .

Khục, không có ý tứ, hắn thật hạn chế Colress tài năng.

Có hắn tại, Natsuhiko tài năng yên tâm.

Hắn không tại.

Colress triệt để phát huy điên cuồng nhà khoa học năng lực, mới là thật phiền phức.

Minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Reshiram không khỏi nghiêng đầu quên hắn một chút.

Reshiram: Không hổ là ta nhìn trúng người, ngươi thật là đủ chân thực.

Lần này hành động, đội Plasma toàn bộ tổ chức rút lui mười năm có chút quá, nhưng thực lực cùng với lực ảnh hưởng rút lui cái bảy tám năm là tuyệt đối không tính quá phận..