Chương 151: Ta không thể tưởng được lý do Zekrom coi nhẹ ngươi (hai hợp một)

Chương 151: Ta không thể tưởng được lý do Zekrom coi nhẹ ngươi (hai hợp một)

【  chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei 】: Tấm hình này

【  cháy lên đi! Flint 】: Hiện tại trên mạng đâu đâu cũng có, Natsuhiko trở thành Unova địa khu "Anh Hùng Chân Thực".

【  yêu tảng đá Steven 】: Ngươi không có minh bạch Lorelei nói trọng điểm.

【  vĩnh viễn không tăng ca 】: Đúng.

【  Cynthia 】: (hình ảnh. Jpg)

Một trương lúc ấy nóng nảy nhất thời ảnh chụp bị Cynthia phát ra.

Chính là Natsuhiko cưỡi Rayquaza hình tượng.

【  vĩnh viễn không tăng ca 】: (hình ảnh 1. Jpg) (hình ảnh 2. Jpg) chính các ngươi so với một chút.

Lucian không hổ là có chung cực ký ức khí tên.

Trực tiếp đem vòng ra trọng điểm hai tấm ảnh chụp cùng một chỗ phát ra.

【  chuẩn bị tốt nghiệp Lorelei 】: Là mũ!

【  đẹp nhất long chi sứ giả 】: P.

Chỉ là nhìn xem Clair phát biểu, đều phảng phất có thể nghe được nàng ê ẩm ngữ khí.

【  cháy lên đi! Flint 】: Trùng hợp a? Chụp mũ người mặc dù không nhiều, nhưng kỳ thật cũng không ít.

【  Cynthia 】: Có thể di động làm hẳn là khác nhau rất lớn, nhưng cái này hai tấm quá giống.

【  yêu tảng đá Steven 】: Nói cách khác

【  cháy lên đi! Flint 】: Natsuhiko cưỡi Rayquaza cùng Reshiram? !

【  vĩnh viễn không tăng ca 】: Ngươi cái này động từ, khụ khụ. .

【  yêu tảng đá Steven 】: @ vĩnh viễn không tăng ca, ngươi không thích hợp.

【  vĩnh viễn không tụt lại phía sau 】: @ tất cả mọi người, [ kết nối —— "Anh Hùng Chân Thực" hủy diệt đội Plasma, trực tiếp! ]

Đội Plasma tòa thành đều hóa thành phế tích.

Mà đội Plasma thành viên chết thì chết, thương thì thương, chạy chạy.

Tuy nói nơi này là đội Plasma tổng bộ, không ít cán bộ tọa trấn nơi này, thực lực có chút mạnh mẽ.

Nhưng ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, chênh lệch vẫn còn quá mức rõ ràng.

Ngoại trừ Natsuhiko tận lực thả chạy Ghetsis bên ngoài, còn lại sáu vị hiền giả, một người trong đó chết, bốn người bị bắt, chỉ còn lại một người miễn cưỡng chạy ra ngoài.

Tổn thất nặng nề.

Nói là tổn thất nặng nề, đều không đủ lấy hình dung lần này Natsuhiko cùng với Reshiram đối với đội Plasma phá hư.

Đương nhiên.

Muốn triệt để hủy diệt đội Plasma trước mắt là có chút không thực tế.

Nếu như nói Colress cũng ở nơi đây, như vậy Natsuhiko cam đoan không chút do dự đem Colress cùng với Ghetsis xem như mục tiêu thứ nhất.

Những người khác coi như chạy, cũng khó có thể lật lên bao lớn sóng gió.

Nhưng Colress không tại, Natsuhiko cũng chỉ có thể cải biến sách lược, thả đi Ghetsis tiếp theo phá hủy đội Plasma cấp cao chiến lực.

Kết quả cũng không tệ lắm.

Natsuhiko cùng Reshiram sục sôi rơi vào tòa thành bên ngoài, nhìn xem tại trong ngọn lửa một chút xíu Overheat tòa thành.

Ánh lửa tỏa ra khuôn mặt.

Mà tại trước mắt của hắn, ngoại trừ thiêu đốt bên trong đội Plasma tòa thành bên ngoài, còn có quỳ trên mặt đất, hai mắt thất thần N.

Cùng với hai cái thủ hộ ở bên cạnh hắn, cảnh giác nhìn qua Natsuhiko cùng Reshiram nữ sinh.

Là N hai cái tỷ tỷ, cũng đều là Ghetsis chỗ thu dưỡng hài tử.

Bất quá các nàng hồi nhỏ tao ngộ so N muốn tốt không ít, nhưng nhận tư tưởng xâm hại cũng không có N lớn như vậy.

Trong nguyên tác.

N là thông qua dài đến thời gian hai năm du lịch, chậm rãi nhận thức được đội Plasma sai lầm, Ghetsis sai lầm.

Cái này chậm rãi tiếp thụ qua trình, không thể nghi ngờ là so hiện tại bỗng nhiên tín niệm sụp đổ phải tốt hơn nhiều.

"Đứng lên." Natsuhiko âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Anthea cùng Concordia càng thêm cảnh giác nhìn xem Natsuhiko, cắn môi.

Dù là biết rõ không phải là đối thủ của Reshiram, các nàng cũng không có muốn lui lại ý tứ.

Bất quá thanh âm của Natsuhiko, đối với cái này lúc N tới nói, vẫn là có nhất định ảnh hưởng lực.

Phảng phất tại ngâm nước lúc bắt lấy cái phao cứu mạng, N cơ hồ là vô ý thức hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Tròng mắt màu xanh lục bên trong đều là mê mang, cùng với một tia hi vọng.

Hắn khẩn cầu tại thời khắc này có người có thể đến cứu vớt hắn.

Hai hàng thanh lệ theo gương mặt chảy xuôi mà dưới, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp nói:

"Ta là sai sao?"

Natsuhiko im lặng.

N lý niệm là sai sao?

Là sai, nhưng cũng không đầy đủ sai.

"Cái này đáp án chỉ có chính ngươi biết." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói.

N ánh mắt ảm đạm.

"Ta hỏi ngươi một vấn đề."

Bỗng nhiên, Natsuhiko lại lần nữa mở miệng.

N vừa mới rủ xuống đầu lần nữa nhanh chóng giơ lên.

"Ngươi nói các ngươi thờ phụng Pokemon tự do, không muốn để cho bọn chúng trở thành nhân loại chiến đấu cùng lợi dụng công cụ, vậy ta hỏi ngươi, nếu như xuất hiện một loại tình huống ——

Làm Pokemon ưa thích đối chiến, ưa thích cùng với Trainer, hưởng thụ sau khi thành công vui sướng, cũng nguyện ý chia sẻ sau khi thất bại thống khổ, loại tình huống này ngươi cho rằng cái con kia Pokemon hạnh phúc sao?"

Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh, nhưng ăn nói rõ ràng.

Nghe xong, N run lên.

Vấn đề này kỳ thật Ghetsis trước đó cũng dạy bảo qua hắn.

Nhưng ở Ghetsis sự tình bại lộ đằng sau, hắn tại N trong lòng địa vị đã thẳng tắp giảm xuống, Ghetsis lời nói biến thành không thể tin.

Cho nên hiện tại làm ra phán đoán chỉ có thể là chính hắn.

Đột nhiên.

N trong đầu lóe lên lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko lúc, cái kia đứng tại trên đường phố, Natsuhiko tại trong ánh nắng, bồi bạn Eevee cùng Vulpix.

Bọn chúng là cười đến vui vẻ như vậy, là như vậy ưa thích Natsuhiko, phần này tình cảm khiến ngay lúc đó N động dung.

Chậm rãi, N run rẩy nội tâm dần dần bình phục, nhìn xem Natsuhiko con mắt.

Trịnh trọng nói: "Nếu là như vậy, ta cảm thấy cái này Pokemon là hạnh phúc."

【  tín niệm của hắn tại tái tạo. 】

Reshiram thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nó hơi kinh ngạc mà nhìn xem Natsuhiko.

Đây là nó chưa từng thấy qua.

Nó chỉ gặp qua tín niệm sụp đổ mà không gượng dậy nổi người.

Lại không gặp qua tín niệm sụp đổ đằng sau, còn có thể cấp tốc tái tạo.

Natsuhiko: Không khác, duy lắc lư ngươi.

Đạt được N đáp án, cùng với Reshiram nhắc nhở, Natsuhiko trên mặt tươi cười.

Vuốt vuốt bên cạnh hoạt bát không buồn không lo Victini cái đầu nhỏ, đem một khối Macaron nhét vào trong ngực của nó.

Nime

Victini nhãn tình sáng lên, ngồi tại Natsuhiko trên vai "Răng rắc răng rắc" bắt đầu ăn.

Lại là một đạo ánh mắt quăng tới.

"Chưa ngươi." Natsuhiko cười nói câu, lấy ra chút Pokéblock đưa đến Reshiram trước mặt.

Reshiram mặc dù là ca ca, nhưng cũng là cái ngạo kiều ca ca a.

N quăng tới ánh mắt hâm mộ.

"Đây chính là không bị PokeBall hạn chế Pokemon, chỗ cho thấy hạnh phúc à."

Hắn chỉ nói là đến một nửa.

Natsuhiko triệu hồi ra Vulpix cùng với Eevee, ế trụ hắn đằng sau ngôn ngữ.

"PokeBall?" Natsuhiko giống như cười mà không phải cười vuốt vuốt trong tay hai cái đỏ trắng tiểu cầu, nhìn xem N gằn từng chữ một: "Ngươi cảm thấy đây là trói buộc sao?"

N ngậm miệng.

"Chẳng lẽ không có PokeBall, hai tiểu gia hỏa này liền sẽ rời đi ta, ruồng bỏ ta sao?"

"Bố y bố y! !"

"Ngao ô! !"

Eevee cùng Vulpix cùng nhau lắc đầu, nắm thật chặt Natsuhiko ống quần, mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn xem N.

Cứ việc N cho chúng nó cảm giác cũng không tệ lắm, nhưng để Natsuhiko bỏ qua bọn chúng Pokeball, đó chính là địch nhân của bọn nó.

Cảm nhận được Eevee cùng Vulpix địch ý, N lần nữa sửng sốt một chút.

Cái này không sai biệt lắm xem như hắn lần thứ nhất từ Pokemon trên thân cảm nhận được địch ý.

Vì cái gì?

Rõ ràng PokeBall là trói buộc không phải sao?

"Đúng, ta thừa nhận, có một số người đúng là dùng PokeBall làm một chút không tốt lắm sự tình." Natsuhiko nói xong.

Cũng bao quát ta đồng thời Natsuhiko còn tại nội tâm bổ sung câu.

Reshiram nhìn hắn một cái, không nói gì.

Liền nghe Natsuhiko tiếp tục nói:

"Nhưng nếu như đơn thuần liền coi PokeBall là làm là trói buộc, cũng có chút phiến diện.

Nếu như nói, một con Pokemon ngay tại chịu đựng rét căm căm, lúc nào cũng có thể tử vong, mà PokeBall là duy nhất nơi ẩn núp, ngươi biết làm thế nào?"

"Bảo hộ nó" N cơ hồ thốt ra.

Nhưng câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, chính hắn mới phản ứng được.

Đúng vậy a.

PokeBall tác dụng là cố định, nhưng nó có khả năng phát huy đến loại trình độ nào, vẫn là phải nhìn phương pháp sử dụng.

"Cùng nói PokeBall là trói buộc, chẳng bằng nói là một đầu mối quan hệ  liên tiếp Trainer cùng Pokemon tình cảm mối quan hệ."

"Mối quan hệ sao" N lẩm bẩm nói.

"Không nên bị phiến diện tư tưởng cùng bản thân ý thức làm cho mê hoặc, đắm chìm trong thế giới của mình bên trong người, là không cách nào chân chính hoàn toàn minh bạch người khác bao quát Pokemon nội tâm." Natsuhiko đem PokeBall thu hồi đến bên hông.

Khoát khoát tay tiếp tục nói: "Đi đi một chút đi, đi ra bên ngoài thế giới đi xem một chút, ngươi sẽ rõ."

"Ngươi không bắt ta?"

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, "Bắt ngươi? Ngươi phạm chuyện gì sao? Đội Plasma sự tình đều là tại Ghetsis điều khiển dưới tiến hành, ngay cả ngươi cái này cái gọi là Vương, cũng bất quá chính là trên tay hắn một quân cờ.

Người khác phạm sai lầm, chẳng lẽ muốn liền người bị hại cùng một chỗ bắt sao?"

N im lặng.

Mặc dù Natsuhiko nói lời không phải là rất êm tai, nhưng thông tuệ N minh bạch Natsuhiko nói đều là lời nói thật.

Anh Hùng Chân Thực, sẽ không nói láo.

Tại Anthea cùng Concordia nâng đỡ đứng người lên N ánh mắt dần dần khôi phục thần thái.

Trịnh trọng hướng phía Natsuhiko cúi đầu 90 độ, thái độ phi thường thành khẩn lại tôn kính.

"Tạ ơn ngài! Ta sẽ đích thân đi tìm kết quả cùng câu trả lời, từ trên người người khác lấy được cuối cùng phiến diện, chỉ có chính mình bản thân đi thể hội, mới là chân thật nhất."

Tại N trong lòng, đối với hắn tiến hành phen này khuyên bảo cùng thuyết giáo Natsuhiko, mang theo nghiêm khắc giọng điệu Natsuhiko, mới thật giống như là lão sư của hắn.

Ba người thân ảnh dần dần biến mất tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Thật mỏng mê vụ tán đi về sau, bọn hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Siêu năng lực gợn sóng vẫn là rất rõ ràng.

Anthea cùng Concordia Gothitelle các loại Gardevoir, thực lực cũng không tệ lắm, hẳn là có năng lực tự vệ.

【  ngươi thật không chỉ là chân thực. 】

Đợi cho N rời đi, Reshiram thanh âm lần nữa tại Natsuhiko trong đầu nhớ tới.

Natsuhiko nhìn về phía nó.

Chỉ thấy Reshiram chính nhìn xem N rời đi phương hướng.

"Hắn đây?" Natsuhiko hỏi.

Reshiram thoáng trầm mặc.

Một lát sau mới mở miệng lần nữa.

【  chân thực cùng lý tưởng xen lẫn, hắn có trở thành anh hùng chi tư, điều kiện tiên quyết là hắn phải rõ ràng nội tâm mục tiêu chân chính, nhận rõ chính mình, còn muốn. 】

"Cái gì?"

Reshiram đối với N đánh giá rất cao a.

Trên thực tế, Natsuhiko đối với N đánh giá cũng rất cao.

【  còn muốn ngươi không có ở đây thời điểm, hắn mới có tư cách. 】

Natsuhiko

Nháy mắt hai cái.

Bề ngoài giống như Reshiram đối với hắn đánh giá cao hơn.

Nghĩ đến cũng là.

N hiện tại vẫn còn mê mang kỳ, giống như Reshiram nói, hắn có "Anh hùng chi tư" chỉ là tư cách, không có nghĩa là hiện tại.

Kanatsu ngạn không đồng dạng.

Hắn không chỉ có minh xác chính mình nội tâm suy nghĩ, cần thiết, mục tiêu chỗ hướng, thậm chí còn có thể dùng cái này đến dạy bảo người khác.

Riêng là có thể dạy bảo người khác, cũng không phải là N có khả năng so sánh.

【  nhữ chi chân thực, hiển lộ rõ ràng lý tưởng. 】

Reshiram bỗng nhiên có hay không đầu không có não nói câu.

Ừm

Chỉ thấy nó nghiêng đầu, mặt lộ vẻ không hiểu.

【  ta thực sự không thể tưởng được Zekrom coi nhẹ ngươi lý do. 】

"Ha ha —— "

Natsuhiko hơi có vẻ cười xấu hổ cười.

Ta

Lúc này.

Aegislash biến thành cái bóng từ đằng xa cấp tốc lướt đến.

Có chút hưng phấn thò đầu ra, đối với Natsuhiko nháy nháy mắt.

Nhìn thấy Aegislash phản ứng, Natsuhiko khe khẽ ép hạ thấp xuống tay, ra hiệu nó đừng rêu rao.

Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì.

Cái này đội Plasma tòa thành dù sao cũng là muốn bị phá hủy, đội Plasma thành viên đoán chừng cũng không kịp cứu giúp trong đó các loại vật tư.

Natsuhiko nắm lấy không muốn lãng phí tâm thái, tận lực để Aegislash thừa dịp loạn đi thử xem có thể hay không sờ đến vật gì tốt.

Hiện tại liền nhìn Aegislash thần sắc liền biết, hẳn là chỗ tốt không ít.

Aegislash gật gật đầu, minh bạch Natsuhiko ý thức về sau, cấp tốc chui về cái bóng của hắn.

Không bao lâu.

Vẽ rất lâu nước, khục, bận rộn rất lâu Alder rốt cục lần nữa tìm tới Natsuhiko.

Bởi vì đội Plasma tiến hành đầy đủ địa khu trực tiếp, Unova liên minh bị giật nảy mình.

Trước tiên liền Anabel chỗ đề giao những tài liệu kia cùng ghi âm tiến hành xét duyệt, cũng cho đội Plasma tổ chức này vì tà ác tổ chức chấm.

Lại đằng sau Natsuhiko cùng với Reshiram xuất hiện, cũng làm cho Unova liên minh cảm thấy kinh ngạc.

May mà.

Natsuhiko kêu lên Alder phát huy tác dụng.

Cho nên khi đội Plasma tòa thành bị phá hủy lúc, không chỉ là Alder, cách nơi này tương đối gần Opelucid City Drayden, cùng với Unova liên minh điều tra quan, đều xuất động.

Bọn hắn đến thời điểm, vừa hay nhìn thấy đội Plasma tòa thành bị đốt cháy hầu như không còn.

Bắt một chút cá lọt lưới, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.

"Alder tiên sinh, đằng sau liền giao cho các ngươi." Natsuhiko nói.

Được

Chính sự Natsuhiko đều làm, còn kém điểm ấy a?

Lần nữa lên Reshiram phía sau lưng Natsuhiko nhìn về phía Lance.

Lần này không đợi Natsuhiko nói chuyện, Lance vượt lên trước mở miệng, cũng khoát tay áo nói, "Ta liền không trở về với ngươi, ta giúp ngươi đi giao tiếp nhiệm vụ báo cáo, sau đó liền trực tiếp về Kanto đi."

"Nhanh như vậy?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Đã thấy Lance chà xát cái mũi.

"Alder tiên sinh nói cho ta, không lâu sau đó Alola địa khu liền sẽ mở ra, đến lúc đó vì xúc tiến các nơi khu hữu hảo giao lưu, Chư đảo giải thi đấu để cho Alola địa khu bản thổ Aether Foundation liên hợp Alola Liên Minh cộng đồng tổ chức, mời tất cả địa khu Trainer dự thi."

Đã có thể công bố minh xác tin tức sao?

Natsuhiko ngắm nhìn Alder.

Bất quá tại Alder nghe được "Hữu hảo giao lưu" mấy chữ này thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút quái dị.

"Cho nên vì đến lúc đó đừng thua quá khó coi, nên trở về đi cố gắng a." Lance suất thoáng có chút cảm khái.

Natsuhiko mím môi.

Lần này giải thi đấu ý nghĩa khả năng cùng trước đó hội giao lưu tính chất hoàn toàn không giống.

Trận đấu này cuối cùng khả năng ảnh hưởng, là Liên Minh tại Alola địa khu quyền lên tiếng.

Cho nên lần so tài này khẳng định lại so với trước đó càng thêm gian nan.

Đương nhiên.

Chú ý độ cũng tất nhiên sẽ cao hơn.

Natsuhiko gật gật đầu, "Xem ra ta cũng nên trở về chuẩn bị."

"Như vậy ta ngay tại giải thi đấu chờ ngươi."

Nói xong, Lance xoay người lên Dragonite, cùng Alder cùng một chỗ hướng phía Unova liên minh phương hướng bay đi.

Ngồi tại Reshiram trên lưng Natsuhiko khe khẽ gỡ xuống nó tóc như đám mây.

Suy tư một hồi lâu, mới nói khẽ: "Đi thôi."

Ô

Reshiram vỗ cánh, phóng lên tận trời, ở không trung lưu lại đạo trắng như tuyết đường vòng cung.

—— —— ——

PS: Cầu nguyệt phiếu ~~.