Chương 152: Liên Minh chiêu mộ cùng Giovanni mời (ba hợp một)

Chương 152: Liên Minh chiêu mộ cùng Giovanni mời (ba hợp một)

Eindoak

Natsuhiko ngồi Reshiram lần nữa về tới đây.

Mà nghênh đón hắn, là toàn trấn người reo hò.

Mặc dù "Lễ vào đông" hôm qua đi qua.

Nhưng hôm nay đối bọn hắn tới nói xem như năm mới năm thứ nhất.

Mà tại năm thứ nhất liền có thể nhìn thấy "People of the Vale" thần thoại trong lịch sử Reshiram, đồng thời tại quảng trường trên màn hình lớn, nhìn xem mới "Anh Hùng Chân Thực" Natsuhiko cùng với Reshiram bẻ gãy nghiền nát phá hủy đội Plasma căn cứ, đây là nhất làm bọn hắn cảm thấy phấn chấn.

Hiện tại Natsuhiko trở về, liền để bọn chúng cảm giác là anh hùng trở về. .

Tại "Sword of the Vale" bên trên, trưởng trấn Mannes nghênh đón trở về Natsuhiko cùng với Reshiram còn bao gồm Victini.

Mannes nhìn xem cửa sổ hiên ngang anh tuấn Bạch Long, cùng với cưỡi tại Bạch Long trên lưng thanh niên đẹp trai cùng trên vai đáng yêu Victini.

Tuy nói Reshiram khôi phục, mới anh hùng xuất hiện, quanh năm không thấy tăm hơi Victini cũng đồng loạt xuất hiện, là một kiện rất làm cho người khác đáng giá phấn chấn sự tình.

Vừa vặn vì trưởng trấn hắn suy tính được đồ vật vẫn là so người khác nhiều một chút.

Reshiram, Victini, bọn họ đây "People of the Vale" lập tức liền tổn thất hai đại lịch sử nội tình.

Có lẽ. . ."People of the Vale" cùng "Mặt đất chi hương" cũng xác thực nên trở thành lịch sử đi. . . Mannes trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Mannes trưởng trấn." Lơ lửng tại tòa thành bên ngoài Natsuhiko hô.

"Natsu, Natsuhiko anh hùng."

Mannes tại Natsuhiko kêu gọi bên trong lấy lại tinh thần, xưng hô thoáng có chút khái bán.

"Ta nghĩ lại đến một lần đỉnh tháp, có thể chứ?" Natsuhiko dò hỏi.

Ừm

Mannes run lên.

Tại Reshiram liếc xéo ánh mắt dưới, Mannes mới đột nhiên kịp phản ứng.

Vội vàng đáp: "Đương nhiên!"

"Đa tạ."

Natsuhiko sau khi nói tiếng cám ơn, liền mang theo Reshiram cùng Victini lần nữa leo lên "Sword of the Vale" tầng cao nhất.

Đầu nhô ra cửa sổ Mannes nhìn xem đi lên thanh âm, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Natsuhiko hảo cảm lần nữa tăng lên không ít.

Chí ít, thân là "Anh hùng" Natsuhiko cũng không tự đại cùng ngạo mạn  lên" Sword of the Vale" tầng cao nhất loại chuyện này, vẫn là trước trưng cầu hắn vị này trưởng trấn đồng ý.

Cái này để hắn cảm nhận được tôn trọng.

Không chỉ là đối với thân là trưởng trấn tôn trọng của mình, cũng là đối bọn hắn "People of the Vale" tập tục tôn trọng.

"Có lẽ. . .People of the Vale không phải là trở thành lịch sử, nó một mực tồn tại ở rất nhiều người trong lòng." Mannes có chút cảm khái lẩm bẩm câu.

Lạch cạch.

Lần nữa leo lên tầng cao nhất.

Trung ương tế đàn đã tại Reshiram "Fusion Flare (giao thoa hỏa diễm)" dưới biến thành tro bụi.

Bất quá toàn bộ tầng cao nhất đại sảnh bố cục nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí nó đất mặt, trên vách tường điêu khắc, phảng phất mang theo đặc thù hàm nghĩa đường vân, cũng đều không có nhận bao lớn ảnh hưởng.

Chỉ là ở trung ương tế đàn biến mất về sau, thiếu khuyết năng lượng cung ứng, toàn bộ đại sảnh biến thành ảm đạm đi khá nhiều.

Trước đó Natsuhiko trong mắt cũng chỉ có toà kia tế đàn, ngược lại không để mắt đến hoàn cảnh chung quanh.

Lần nữa trở về.

Cảm giác ngược lại là cùng trước đó, có khác biệt rất lớn.

Dứt bỏ đối với Victini hạn chế tự do điểm này làm cho người phản cảm bên ngoài, phòng khách này bố trí để thân là siêu năng lực giả Natsuhiko, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút lĩnh ngộ.

Lấy ra tại thu hoạch được khánh điển thắng lợi sau phần thưởng "Hiền giả thạch" .

Hắn trở về mục đích chủ yếu một trong, chính là vì nếm thử phân tích tảng đá kia, nhìn xem giá trị của nó đến tột cùng có thể hay không đi đến mong muốn.

Bất quá trước đó.

Natsuhiko ném ra PokeBall, đem khó chịu hồi lâu các Pokemon đều kêu gọi ra.

Cũng phân phối đồ ăn.

Ô

Nhìn thấy Pokemon của Natsuhiko, Reshiram rất là hữu hảo cùng bọn chúng lên tiếng chào.

Đối với không có giá đỡ Reshiram, các Pokemon tuy nói đều rung động tại thân phận của nó, bất quá ngược lại là cũng không có biểu hiện được quá mức hạn chế.

Đặc biệt là tại Togekiss cái này "Đóa hoa giao tiếp số một" cùng với Eevee cái này "Đóa hoa giao tiếp số hai" toàn lực lôi kéo dưới.

Không bao lâu.

Togekiss liền mang theo Eevee cùng Vulpix còn có đồng dạng hoạt bát Victini, tại Reshiram trên thân, bắt đầu chơi. . . Bịt mắt trốn tìm.

Reshiram

Như thế không có mặt bài Thần Thú, ngoại trừ nó bên ngoài, cũng là không có người nào.

"Bố y ~~ "

Eevee từ Reshiram đậm đặc lông tóc bên trong lộ ra hai con mắt.

Nime

Victini càng là tại Reshiram mây trắng tóc bên trong, thò đầu ra.

"Ngao ô ~~ "

Vulpix thuận nó dài nhỏ cổ trượt xuống, nghiêm chỉnh coi nó là làm kiểu mới thang trượt.

Nhìn xem Reshiram cái kia "Sinh không thể luyến" biểu lộ, Natsuhiko không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Bất quá Natsuhiko vẫn là giúp nó giải vây nói:

"Reshiram, ngươi nhìn ta những thứ này đồng bạn bên trong, có có thể theo ngươi học cái một điểm nửa điểm sao?"

Alola địa khu "Chư đảo giải thi đấu" đã thành kết cục đã định, Natsuhiko đoán chừng coi như không nghĩ tham gia cũng nhất định phải tham gia.

Đến lúc đó.

Natsuhiko cũng không thể mang theo Reshiram đi khi dễ người khác a?

Không nói trước Reshiram có thể hay không đi theo hắn rời đi, bên trên Alola địa khu từng cái hòn đảo, có thể hay không bị Alola địa khu những cái kia hòn đảo chi thần, thậm chí là mặt trời, mặt trăng hai vị đại thần bài xích.

Liền nói chủ sự phương cũng sẽ không cho phép hắn phái Reshiram.

Vậy thì không phải là đi tranh tài, là đi hàng duy đả kích.

Nghe vậy, Reshiram ánh mắt đảo qua.

Cuối cùng.

Dừng lại tại Latios cùng Monferno trên thân.

【  bọn chúng, không sai. 】

Reshiram nói với Natsuhiko.

Latios bản thân liền là Thần Thú, mà lại đều là Pokemon thuộc tính hệ Dragon, có thể bị Rayquaza trọng điểm chiếu cố, thiên phú tự nhiên là không thể chê.

Infernape là bên trong Pokemon của Natsuhiko duy nhất Pokemon hệ Fire.

Mà Reshiram xem như hệ Fire cùng hệ Dragon Thần Thú, hệ Fire mới là chiêu bài của nó, bất luận là đặc tính vẫn là chuyên môn chiêu thức, đều là cùng hệ Fire tương quan.

Nếu như Infernape có thể tại trên người nó học được một điểm ngọn lửa sử dụng phương thức, thậm chí là học được một điểm "Blue Flare" sử dụng phương thức, chỗ tốt tuyệt đối là to lớn.

Natsuhiko hiện tại bày ở ngoài sáng sáu con chủ lực Pokemon bên trong.

Cũng chỉ có Latios cùng Infernape vẫn là Quán Chủ cấp.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Natsuhiko chân thành nói.

Reshiram nhìn hai cái Pokemon một chút, lại cảm thụ dưới trên người mình chơi đùa mấy cái Pokemon.

Quả quyết lựa chọn mang theo Latios cùng Infernape đi bên cạnh thiên vị đi.

Mà Natsuhiko tại đơn giản cho các Pokemon an bài tốt nhiệm vụ huấn luyện về sau, cũng rốt cục có cơ hội có thể ngồi xuống đến thật tốt nghiên cứu một chút cái này "Hiền giả thạch" .

. . .

. . .

Unova liên minh.

Cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ.

Đem đội Plasma còn sống một đám cao tầng cùng với cán bộ toàn bộ nhốt vào ngục giam về sau, liền đội Plasma phương diện cho Unova liên minh mang đến áp lực trong nháy mắt liền nhỏ rất nhiều.

Lance đại biểu bộ điều tra, đi theo cảnh sát Anabel cùng nhau tiến hành nhiệm vụ báo cáo công tác.

Làm Lance tại cảnh sát hình sự quốc tế hội nghị cấp cao, ngay trước mặt mọi người, đem đồng dạng thân là điều tra quan, đồng thời vẫn chỉ là sơ cấp điều tra quan Natsuhiko liền trong khoảng thời gian này làm ra cống hiến từng cái báo cáo về sau, nhìn xem rơi vào trầm mặc phòng họp, lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

Lần này.

Natsuhiko thật là cho bọn hắn bộ điều tra thật to tăng mặt.

Ngay cả Unova địa khu bối rối Unova liên minh cùng với cảnh sát hình sự quốc tế đội Plasma vấn đề, Natsuhiko liền vừa ra tay giúp bọn hắn giải quyết hơn phân nửa.

Những cái kia cảnh sát hình sự quốc tế phương diện cao tầng nói không ra lời bộ dáng, đơn giản đừng cho Lance quá sảng khoái.

Hoàn thành báo cáo công tác về sau, Lance liền tiêu sái về Kanto địa khu đi.

Nhưng ở Lance rời đi sau.

Unova cảnh sát hình sự quốc tế cùng với toàn bộ Liên Minh cảnh sát hình sự quốc tế, thông qua Kalos địa khu Lysandre sở nghiên cứu mới nhất nghiên cứu toàn bộ tin tức hình ảnh thông tin thiết bị, lần nữa tổ chức bao dung toàn bộ cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn hội nghị.

Lớn như vậy phòng hội nghị trên cái bàn tròn, ngồi đều là bây giờ cảnh sát hình sự quốc tế phương diện cao tầng.

Trong đó phần lớn lấy giả lập hình ảnh phương thức hiện ra.

Mà đang ngồi những người này, lại lấy cảnh sát Jenny làm chủ yếu tham dự đối tượng.

Trong đó ngồi tại thủ tọa, chính là một vị tuổi chừng tại hơn bốn mươi tuổi, giữ lại già dặn tóc ngắn, thân mang cảnh sát hình sự quốc tế phục sức cảnh sát Jenny.

Nàng chính là bây giờ toàn bộ cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn tối cao người phụ trách.

Trong đó.

Đặc biệt hành động bộ Anabel cũng ở trong đó, đồng thời ngồi vị trí khá cao.

Thân phận của nàng tương đối đặc thù.

Không chỉ có là cảnh sát, đồng thời còn là Battle Tower Đại Quân, mặc dù quân hàm cảnh sát không phải là cao nhất, nhưng quyền nói chuyện lại không thấp.

Cũng là gần phía trước những người này, số lượng không nhiều không phải cảnh sát Jenny một viên.

Thay lần này nhiệm vụ hoàn thành trọng yếu nội ứng công tác "Looker" cảnh sát hình sự thì đứng sau lưng Anabel, bị đặc biệt cho phép tham dự lần này hội nghị.

Mà lần này hội nghị nội dung kỳ thật cũng rất đơn giản.

Cầm đầu cảnh sát Jenny nhìn xem nàng, nhíu mày.

"Anabel, ngươi nhất định phải đem Natsuhiko đặc biệt chiêu mộ vì quốc tế cảnh sát hình sự?"

Cảnh sát Anabel hai tay khoác lên trên mặt bàn, biểu lộ thong dong lại chắc chắn.

"Natsuhiko lần này làm ra cống hiến các ngươi cũng đều thấy được, hắn có khả năng phát huy tác dụng không chỉ chỉ là cảnh sát hình sự quốc tế phương diện, còn có chúng ta bây giờ chỗ thiếu sót nhất nghiên cứu khoa học nhân tài phương diện."

"Nhưng ngươi muốn biết, đặc biệt chiêu mộ mang ý nghĩa. . ." Ngồi tại một bên khác một tên cảnh sát Jenny do dự.

"Ta biết, mang ý nghĩa hắn có thể không bị chúng ta bộ phận điều lệ chế độ hạn chế tự do. Nhưng chúng ta ngoại trừ nhiệm vụ bên ngoài, bản thân liền không hạn chế tự do thân thể không phải sao? Ta tin tưởng thân là Anh hùng Natsuhiko, cũng sẽ không không nhìn nhiệm vụ của chúng ta an bài." Anabel trực tiếp đánh gãy nàng.

"Có thể hắn cũng là điều tra quan." Lại có người mở miệng nói.

Anabel lườm đối phương một chút.

Chợt nhìn về phía ngồi ở Jenny tổng trưởng bên tay trái vị trí thứ nhất, như là một đoàn bóng tối người nói ra:

"Cũng không phải không có cái này tiền lệ."

Tầm mắt mọi người, cũng đều cùng nàng không sai biệt lắm, nhìn về phía đoàn bóng ma kia.

Một giây sau.

"Ha ha ——" trong bóng tối phát ra trầm thấp khàn khàn tiếng cười, "Lão thân cũng không có nói không đồng ý."

Cao tuổi khuôn mặt nhô ra bóng tối, rõ ràng là lão sư của Natsuhiko, Agatha thiên vương!

Nghe vậy, không ít người kéo ra khóe miệng.

Đây là có đồng ý hay không sự tình sao?

Người nào không biết Natsuhiko là đệ tử của ngươi?

Mà từ ngươi Agatha thu đệ tử về sau, có bao nhiêu một cái mới ngoại hiệu ngươi biết không?

Bao che khuyết điểm cuồng ma!

Cũng không biết là từ đâu tuyên truyền đi ra.

Sinnoh địa khu tại ngũ Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi, tựa hồ cùng thân là Sinnoh địa khu quán chủ đạo quán Natsuhiko sinh ra mâu thuẫn, ngươi trực tiếp liền mang theo "U Linh quân đoàn" giết tới nhân gia trong nhà.

Tuy nói Hoshino Ryuichi cũng không đứng ra thừa nhận chuyện này.

Nhưng hắn cũng chưa hề đi ra phủ nhận a.

Mà căn cứ một số người miêu tả, Hoshino nhất tộc tại Jubilife City dinh thự, hậu viện quả thật bị người cho phẳng.

Sau đó Hoshino Ryuichi là đứng ra nói tại nghiên cứu chiêu thức mới.

Nhưng phá hư đến như vậy triệt để, cũng đều biết hắn chẳng qua là tại càng che càng lộ.

Ngược lại là không có người chạy đến đem Hoshino Ryuichi vị này uy tín lâu năm Thiên Vương sau cùng tấm màn che cho kéo, có thể đến tột cùng chuyện gì xảy ra mọi người lòng dạ biết rõ.

Đặc biệt là đối bọn hắn cảnh sát hình sự quốc tế tới nói.

Từ một chút trong dấu vết thu hoạch được tương đối chính xác xác thực tin tức, là bọn hắn cường hạng.

Cái này Agatha làm sao có thể cự tuyệt?

"Tốt rồi." Jenny tổng trưởng đè ép ép tay, lần nữa nhìn về phía Anabel, ngữ tốc có chút già dặn mà hỏi thăm: "Anabel, ngươi là thế nào dự định?"

Anabel nhìn thấy Jenny tổng trưởng thái độ, liền biết không sai biệt lắm.

Lập tức ngồi thẳng người, trầm giọng nói: "Bộ đối sách UB."

"UB?" Jenny tổng trưởng sửng sốt một chút.

"Bộ đối sách UB" là Liên Minh đang điều tra Alola địa khu lúc tạo thành lập ngành đặc biệt.

Đặc biệt nhằm vào lưu truyền tại Alola địa khu "Ultra Beast" cùng với "Ultra Wormhole" bộ môn.

Anabel gật gật đầu, tiếp tục nói: "Alola địa khu mở ra sắp đến, ta xin từ bộ hành động đặc biệt điều nhiệm đến bộ đối sách UB, đồng thời đem bổ nhiệm Natsuhiko vì bộ đối sách UB phó bộ trưởng, quân hàm cảnh sát làm phó cảnh sát."

Nghe vậy, người khác còn chưa kịp có phản ứng gì.

Looker đứng sau lưng Anabel liền không khỏi chép miệng.

Phó cảnh sát?

Hắn cần cù chăm chỉ nội ứng lâu như vậy cũng còn không có lăn lộn đến phó cảnh sát.

Natsuhiko kéo đến tận phó cảnh sát, cảnh sát hình sự quốc tế đối với hắn coi trọng trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá "Looker" ngược lại là không có dâng lên cái gì ghen tỵ trong lòng.

Đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu khoa học, cực kỳ ưu tú điều tra cùng năng lực chiến đấu, vẫn là "Anh Hùng Chân Thực" . . . . .

Hắn cảm thấy nếu không phải Anabel còn có cái "Battle Tower Đại Quân" thân phận đè ép, để Natsuhiko đảm nhiệm "Bộ đối sách UB bộ trưởng" đều không phải là không thể.

Chỉ là thuần túy có chút sợ hãi thán phục.

Nhân tài, ở đâu đều sẽ phát sáng.

"Ngươi cũng muốn đi UB?" Jenny tổng trưởng lần nữa nhíu mày.

Anabel năng lực rõ như ban ngày, bộ hành động đặc biệt những cái kia tự xưng là bất phàm đám cảnh sát, cũng liền Anabel trấn được, nàng vừa đi UB cái này "Nhàn tản bộ môn" bộ hành động đặc biệt những cái kia đau đầu làm sao bây giờ?

Đúng

Nhưng ở phương diện này, Anabel thái độ cũng rất kiên quyết.

Trước đây không lâu, mấy tên tự xưng là đến từ Alola địa khu người của Aether Foundation tìm được Anabel, xác định thân phận của nàng.

Trực tiếp nói cho nàng, nàng là từ "Ultra Wormhole" bên trong đi ra người.

Bởi vì "Ultra Wormhole" bên trong đặc thù khí tràng, không xuyên bất kỳ phòng vệ nào phục người tiến vào bên trong, trước tiên liền sẽ bị trong đó khí tràng tổn thương, loại trừ tất cả ký ức cũng là rất bình thường.

Mà Anabel xác thực không có liên quan tới nàng lúc tuổi còn trẻ bất cứ trí nhớ gì, đi ra "Ultra Wormhole" về sau, liền bị cảnh sát hình sự quốc tế mang đi.

Tại biết mình là từ "Ultra Wormhole" đi ra người về sau, Anabel liền không kịp chờ đợi muốn đi điều tra thân thế của nàng cùng chân tướng.

Nhưng trở ngại Alola địa khu không có mở ra, từ đầu đến cuối không cách nào biến thành hành động.

Hiện tại.

Alola địa khu sắp mở ra.

"Bộ đối sách UB" chính là nàng chỗ nóng lòng nhất bộ môn.

Đồng thời.

Thân là đỉnh tiêm nghiên cứu khoa học nhân tài Natsuhiko, không chỉ có thể đảm nhiệm phó bộ trưởng, đồng thời còn có thể đảm nhiệm "Bộ đối sách UB" thủ tịch nhân viên nghiên cứu khoa học, một người phát huy ra hai ba cái đỉnh tiêm nhân tài tác dụng, không có so Natsuhiko càng thích hợp.

Jenny tổng trưởng nhìn xem Anabel kiên quyết thái độ, ánh mắt phức tạp.

Khẽ thở dài một cái sau hỏi: "Ngươi biết?"

Anabel gật gật đầu.

Jenny tổng trưởng cũng là biết Anabel lai lịch.

Đã Anabel thái độ kiên quyết, cái kia nàng cũng không cách nào đi ngăn cản một người tìm kiếm thân thế của mình người.

Huống hồ.

Alola địa khu mở ra, hoàn toàn chính xác cần phải có một cái đầy đủ người có năng lực tọa trấn Alola địa khu, Anabel không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt nhất.

. . .

. . .

"Xem ra thật là kết giới này phương pháp sử dụng."

Nghiên cứu thật lâu Natsuhiko từ từ mở mắt, nhìn xem trong tay "Hiền giả thạch" chép miệng.

Lão quốc vương cũng không phải là thật muốn đem Victini đã cầm tù ở chỗ này.

Hắn biết mình tại xê dịch "Sword of the Vale" sau sống không nổi, tận lực lưu lại điều khiển kết giới phương pháp.

Nhưng cũng tiếc.

"People of the Vale" bên trong không tiếp tục xuất hiện siêu năng lực giả, hoặc là nói không ai dám tùy ý mở ra kết giới, khiến Victini bị bạch bạch đóng lâu như vậy.

"Cũng không chỉ là liên quan tới kết giới, còn có rất nhiều siêu năng lực giả một chút tâm đắc."

Natsuhiko rốt cục thu được như thế nào tăng lên chính mình siêu năng lực chính quy phương pháp, mà không phải giống Caitlin nói tới cái chủng loại kia có chút bạo lực dứt khoát phương thức.

Tại cổ đại.

Tựa hồ siêu năng lực giả là có một đầu hoàn chỉnh truyền thừa tuyến, nhưng chính là không biết vì cái gì hiện tại siêu năng lực giả không chỉ có biến thành cực kì hiếm thấy, ngay cả truyền thừa cũng đều không thấy.

"Kỳ quái. . ."

Natsuhiko ngưng tụ siêu năng lực.

Trống rỗng một đóa hoa nhỏ xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Hiền giả thạch" bên trong chỗ ghi lại trong tư liệu, đóa hoa này bị lão quốc vương dùng làm sau cùng lạc khoản.

"Ta hẳn là ở nơi nào gặp qua. . ." Natsuhiko lầm bầm.

Trong lúc nhất thời có chút nghĩ không ra.

Cũng may hắn trở thành siêu năng lực giả về sau, ký ức năng lực rõ ràng tăng lên, tìm kiếm bộ phận ký ức cũng không khó.

"Hoshino Ryuichi phái tới tập kích ta cái kia Chuẩn Thiên Vương cấp nữ nhân trên quần áo, cũng có dạng này một đóa hoa!"

Natsuhiko con mắt có chút trợn to.

Có thể là trùng hợp.

Nhưng từ khi Saffron City nhiều chuyện như vậy đi qua sau, Natsuhiko đã không còn tin tưởng cái gì trùng hợp thuyết pháp.

Hắn thà rằng tin tưởng ở trong đó là tồn tại liên quan.

Thậm chí. . . . .

Tích tích tích ——

Trên người máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

Nhìn xem biểu hiện ở trên màn ảnh ảnh chân dung, Natsuhiko nhíu lông mày.

Nhấn xuống nút trả lời.

"Anabel cảnh sát."

Trong màn hình xuất hiện, chính là Anabel tấm kia phảng phất sẽ không già đi thanh tú khuôn mặt.

Nếu không phải nàng mặc cảnh sát hình sự quốc tế trang phục, đổi lại một thân tuổi trẻ điểm quần áo vác một cái túi sách nói là đi học, đoán chừng đều có người tin.

Chủ yếu vẫn là. . .

Khụ khụ, có chút phẳng.

"Natsuhiko tiên sinh."

Anabel mang trên mặt dáng tươi cười, "Ta là đại biểu cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn, cùng với Unova liên minh, hướng tại lần này đội Plasma sự kiện bên trong, ngươi làm ra kiệt xuất cống hiến cảm tạ."

"Cảm tạ. . ." Natsuhiko mím môi.

Có thể tới hay không điểm thực tế?

Yêu cầu cũng không cao, ban thưởng cái mấy cái "Nhỏ mục tiêu" là được rồi.

Thực sự không được, đạo cụ, Pokemon, sách quý cái gì cũng đều là có thể.

Người nghèo Natsuhiko không chọn.

Anabel phảng phất là nhìn ra Natsuhiko trong lòng, tiếp tục nói:

"Căn cứ vào Natsuhiko tiên sinh ngươi Anh hùng thân phận, tiền tài phương diện ban thưởng đối với ngươi mà nói có chút quá khuôn sáo cũ."

Natsuhiko: Ta không cảm thấy khuôn sáo cũ a!

"Cho nên trải qua các phương suy tính về sau, chúng ta quyết định đem Natsuhiko tiên sinh ngươi tiến hành Đặc thù chiêu mộ . Ngay trong ngày lên trở thành cảnh sát hình sự quốc tế Bộ đối sách UB phó bộ trưởng, trao tặng phó cảnh sát quân hàm cảnh sát, được hưởng chính cấp đãi ngộ, có quyền trù tính chung Bộ đối sách UB tất cả cùng nghiên cứu khoa học tương quan nhân viên cùng bộ môn."

"Đặc thù chiêu mộ? UB?"

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Theo người khác, "Bộ đối sách UB" có thể là nhàn tản tổ chức.

Nhưng theo Natsuhiko, Alola địa khu khai phát sắp đến, "Bộ đối sách UB" nhưng là muốn bốc lên đại phong hiểm đến đối kháng "Ultra Beast".

Chớ đừng nói gì trù tính chung tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học cái này nhìn rất lớn quyền lợi.

Cùng "Ultra Beast" cùng với "Ultra Wormhole" đối kháng thời điểm, nguy hiểm nhất chính là những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học.

Động một chút lại tại trên đầu ngươi mở một cái "Ultra Wormhole" .

Hướng mấy cái "Ultra Beast" đi ra.

Cái này ai bị được?

"Có quan hệ Đặc thù chiêu mộ có quan hệ tư liệu, ta đã phát đến điện thoại di động của ngươi lên." Anabel nói bổ sung.

Natsuhiko vội vàng ấn mở điện thoại, thô sơ giản lược liếc mấy cái.

Có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Cái này "Đặc biệt thua chiêu mộ" vẫn có một ít khác biệt đãi ngộ cùng quyền lực.

Trong đó nhất khiến Natsuhiko ngoài ý muốn ——

Chính là nếu như bị dấu hiệu nhân viên không đồng ý, liền xem như thượng cấp của hắn cũng không có quyền lực mệnh lệnh hắn đi làm bất cứ chuyện gì.

Nói cách khác, cho dù là chấp hành nhiệm vụ, Natsuhiko cũng có lựa chọn quyền lực, có thể lựa chọn tham dự hoặc là không tham dự.

Đây là cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn đặc biệt nhằm vào nhân tài đặc thù, thiết lập dưới điều khoản.

Dù sao nhân tài đặc thù luôn luôn có đãi ngộ đặc biệt nha.

Huống hồ vẫn là Natsuhiko loại này, bên ngoài có Reshiram che chở nhân tài.

Ta

Natsuhiko vừa mới mở miệng, liền nghe Anabel lại nói ra:

"Nơi này có lão sư của ngươi Agatha thiên vương để lại cho ngươi một câu, Tiểu tử thúi, cự tuyệt trước đó nghĩ một hồi trước ngươi để cho ta làm cho ngươi sự tình. ân, đây chính là toàn bộ."

Nghe vậy, Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Minh bạch Agatha ý tứ.

Trong cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát, tại Liên Minh địa vị liền không thấp.

Chí ít so với bình thường quán chủ đạo quán cao hơn.

Mặc dù hắn là phó cảnh sát, nhưng hưởng thụ chính cấp đãi ngộ, không sai biệt lắm.

Huống hồ chờ "Ultra Beast" thật sau khi xuất hiện, "Bộ đối sách UB" quyền lực sẽ nghênh đón tăng lên trên diện rộng.

Này đối với Natsuhiko bị một vị Tứ Thiên Vương chỗ để mắt tới người mà nói, hay là vô cùng trọng yếu.

Dù sao cũng không phải ai cũng dám đối với Liên Minh một vị cảnh sát xuất thủ, đó cùng quán chủ đạo quán khái niệm lại không đồng dạng.

Mà lại.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko liền có tư cách có thể đi điều tra Hoshino Ryuichi lão gia hỏa này sự tình.

Hắn tại Sinnoh lăn lộn lâu như vậy, Natsuhiko cũng không tin hắn là triệt để sạch sẽ.

Thật muốn điều tra.

Luôn có thể tra ra một chút đồ vật tới.

Lớn có thể đem lão gia hỏa kéo xuống ngựa.

Nhỏ cũng tất nhiên để hắn dính đầy nước bùn, Tứ Thiên Vương quyền uy không còn.

Nghĩ rõ ràng những thứ này về sau, Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

"Ta hiểu được."

Anabel biết Natsuhiko sẽ không cự tuyệt, bởi vì hắn đang suy nghĩ đem Natsuhiko chiêu mộ tiến đến trước đó, liền làm qua một hệ liệt điều tra.

Sinnoh quán chủ cùng Tứ Thiên Vương mâu thuẫn chuyện này, chính là nàng lớn nhất dựa vào.

"Như vậy chờ Alola địa khu mở ra, chúng ta liền có thể cùng một chỗ cộng sự, Natsuhiko cảnh sát."

Nói xong, Anabel cúp điện thoại.

"Sách, nàng vẫn là đi Bộ đối sách UB sao? Cũng thế, dù sao liên quan đến thân thế của mình, cũng không biết làm Ultra Megalopolis bị phát hiện lúc, Liên Minh sẽ là phản ứng gì."

Trong khi lầm bầm lầu bầu, Natsuhiko thu hồi điện thoại.

Với hắn mà nói.

Có thể rõ ràng cảm giác được.

Alola địa khu mở ra, toàn bộ Liên Minh động tác đều biến thành thường xuyên.

Nhưng vừa mới thu hồi điện thoại, trên người máy truyền tin lại chấn.

Bất quá không phải là thu hồi cái kia, mà là hắn thợ săn thân phận tương đối bí ẩn cái kia bộ.

Lấy ra xem xét.

Natsuhiko run lên.

Giovanni

Không phải là video trò chuyện.

Hơi hơi do dự về sau, Natsuhiko kết nối điện thoại.

Thanh âm khàn khàn vang lên, ngữ khí có chút cung kính.

"Giovanni thủ lĩnh."

Một bên khác, Giovanni ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là ngữ khí nhẹ nhàng lấy nói: "Gennatsu sao? Hai ngày sau, Nimbasa City âm nhạc kịch hội quán."

Mới vừa nói xong, liền dập máy thông tin.

Nhưng Natsuhiko lần này thật là biểu lộ có hơi mất khống chế.

Đội Plasma vừa mới ngã xuống một nửa, Giovanni lão đại an vị không được sao? !

Mà lại, đây là ý gì?

Giovanni mời chính mình đi nghe âm nhạc kịch?

Happy happy?.