Chương 153: Cùng Giovanni nhìn kịch nói (hai hợp một)

Chương 153: Cùng Giovanni nhìn kịch nói (hai hợp một)

"Chờ ta lần này trở về, liền mang các ngươi đi tìm đường về nhà."

Thu hồi máy truyền tin Natsuhiko nhìn về phía bốn cái Genesect.

Nghe vậy, bốn cái Genesect nhìn nhau vài lần, cuối cùng cùng một chỗ nhẹ gật đầu.

Không biết vì cái gì, bọn chúng giống như đối với về nhà dục vọng. . . Không có mãnh liệt như vậy.

Chỉ có dựa vào ở trên tường cái con kia thần sắc chán nản Genesect, vừa nghe đến "Về nhà" con mắt rốt cục lần nữa phát sáng lên.

Nhìn về phía Natsuhiko.

"Ngươi biết nhà của chúng ta ở đâu? !"

So với trước đó cùng Natsuhiko giao lưu Genesect, cái này Shiny Genesect thủ lĩnh thanh âm, liền rõ ràng muốn thành thục rất nhiều. .

Cũng khó trách nó có thể thống ngự cái này bốn cái Genesect.

Duy nhất tương đối đáng tiếc, chính là trên người nó Drive tựa hồ là đang cùng Kyurem thời điểm chiến đấu nhận lấy tổn thương.

Trước đó bốc lên khói đen thời điểm còn có thể vận dụng một chút, hiện tại đã triệt để đã mất đi tác dụng.

Mà không Drive, cái này Shiny Genesect thực lực, vẫn thật là không bằng cái kia bốn cái Genesect.

Bất quá.

Đối với quê quán chấp niệm, nó cũng vẫn như cũ là cố chấp một cái kia.

"Không biết." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng, nói bổ sung: "Bất quá ta biết đại khái phương vị, có thể mang các ngươi đi tìm một chút nhìn."

Nghe vậy, Shiny Genesect thở dài ra một hơi.

Quét qua trước đó sụt sắc, lần nữa biến thành tinh thần.

Cùng lúc đó, chứa "Ngọn lửa Drive" cũng là cái thứ nhất cùng Natsuhiko giao lưu, cùng hắn quan hệ thân cận nhất Genesect tới gần Natsuhiko, liếc mắt phấn khởi tại nguyên chỗ đi lòng vòng Shiny Genesect, nói khẽ:

"Thủ lĩnh, thủ lĩnh của chúng ta. . . . Có phải hay không còn không có hoàn toàn thoát khỏi khống chế?"

Mặt khác ba con cùng nhau gật đầu.

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái này bốn cái Genesect kỳ thật đối với về nhà chấp niệm, không có cái con kia thủ lĩnh sâu như vậy.

Thấp cái cằm nhỏ giọng nói: "Không phải là không có khả năng này, hoàn toàn khống chế mang đến ảnh hưởng cũng không nhỏ."

Nhóm Genesect giật mình.

Bọn chúng liền nói.

Trước kia thủ lĩnh của bọn nó là lãnh khốc, là nghiêm túc, là cao lạnh.

Làm sao bây giờ không phải là đồi phế chính là phấn khởi.

Có chút không đủ nghiêm cẩn nói.

"Tiểu Hỏa, ta hai ngày nữa có thể muốn rời đi, đến lúc đó ngươi giúp ta nhìn một chút mọi người, cũng nhìn một chút nó, đừng để nó ra ngoài gây chuyện, liền đàng hoàng đợi ở chỗ này chờ ta trở lại." Natsuhiko sử dụng tâm điện cảm ứng bàn giao nói.

"Tiểu Hỏa" là Natsuhiko cho chứa "Ngọn lửa Drive" Genesect lấy danh tự, còn lại cũng phân biệt căn cứ Drive thuộc tính là "Tiểu Lôi" "Tiểu Băng" "Tiểu Thủy" đơn giản dễ nhớ lại dễ dàng phân biệt.

Nghe được mệnh lệnh của Natsuhiko, Tiểu Hỏa nặng nề mà nhẹ gật đầu, "Yên tâm, thủ lĩnh! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Natsuhiko thỏa mãn vỗ vỗ bờ vai của nó.

Cách đó không xa đang dạy bảo Latios cùng Infernape Reshiram thời khắc chú ý đến Natsuhiko tình huống bên này.

Nhịn không được mang theo một chút "Thương hại" nhìn về phía Shiny Genesect.

Lúc này mới mấy ngày không mang dưới tay, nhà liền bị trộm.

Chậc chậc.

Đồng thời, cũng làm cho Reshiram trong lòng không khỏi lần nữa dâng lên nghi hoặc.

Điệu bộ này, thật không có đạo lý để Zekrom hờ hững a. . .

. . .

. . .

Hai ngày sau.

【  ngươi yên tâm đi thôi. 】

Reshiram nhìn xem Natsuhiko, có chút trịnh trọng nói.

Nếu là lấy thợ săn thân phận đi gặp Giovanni, Natsuhiko tự nhiên không có khả năng đem Reshiram cũng cho mang theo.

Hiện tại toàn thế giới đều biết hắn chính là "Anh Hùng Chân Thực" mang theo Reshiram sợ không phải muốn đem thợ săn thân phận cho bộc quang.

Nhưng là.

"Yên tâm đi. . ."

Natsuhiko vừa tới miệng lời nói liền cho chẹn họng trở về.

Ngươi thế nào không còn hát một câu "Chúc ngươi như thọ cùng trời đất" đây?

【  chỉ cần ngươi có cần, ta sẽ xuất hiện. 】

Bất quá nhìn Reshiram cái này trịnh trọng bộ dáng, Natsuhiko đoán chừng trong lời của nó hẳn không có cất giấu những lời khác.

"Tiểu V, làm phiền ngươi mang một chút." Natsuhiko trịnh trọng nói.

Victini cũng không thể đi theo hắn cùng đi.

Tuy nói Victini chỉ cần ẩn thân, liền không cách nào bị phát hiện.

Nhưng đã nó tồn tại, liền không thể hoàn toàn cam đoan nó sẽ không khiến cho bất kỳ chú ý.

Đừng quên Natsuhiko là thế nào phát hiện nó.

Victini tương đối là đơn thuần, không hề giống Dragapult như thế khiến Natsuhiko bớt lo.

Nime

Victini méo miệng.

Vì không cho nó đi theo, Natsuhiko đều đã cho nó làm hai ngày tư tưởng công tác, nhưng tiểu gia hỏa xác thực nghe được không mang theo chính mình đi thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút khó chịu.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống  ấn theo đầu của nó.

"Yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, trong ngăn tủ cho ngươi thả rất nhiều Macaron cùng Pokéblock, trong tủ lạnh cũng có kem ly, mở rộng ăn."

Nime

Victini nhãn tình sáng lên.

Vui sướng trong nháy mắt liền bao trùm thất lạc.

Nếu có nhiều như vậy ăn ngon có thể đền bù thời gian trôi qua, nó ngược lại là miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Bất quá vừa lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, Victini liền vội vàng thu liễm.

Cố giả bộ làm ra một bộ "Cố mà làm" dáng vẻ, ngón tay chống đỡ bắt đầu chỉ, cúi đầu.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

"Nước bọt lau một chút."

"Nime~? !" Victini bỗng nhiên bối rối.

Xoa miệng mới phát hiện, chính mình bị lừa rồi.

Nào có cái gì nước bọt.

Nâng lên miệng, hướng phía Natsuhiko nhìn lại lúc, lại phát hiện trước mặt sớm đã không có bóng người.

Nime

Victini ngẩn người, bộ dáng vẫn là không khỏi có vẻ hơi thất lạc.

Dù là sau lưng có rất nhiều ăn ngon, cũng vô pháp đền bù trong lòng trong nháy mắt trống rỗng cảm giác.

Nằm trên đất Reshiram liếc mắt Victini, âm thầm lắc đầu.

Cũng không phải không trở lại.

. . .

. . .

Ban đêm.

Nimbasa City.

Hoa mỹ di đèn đỏ không ngừng biến ảo nhan sắc, cổ điển du dương làn điệu như ẩn như hiện.

Lui tới đám người, phần lớn mặc trang phục chính thức cùng với lễ phục dạ hội, từng đôi lẫn nhau đỡ lấy tay, giẫm lên thảm đỏ, đi vào trước mặt nhà này rất có phong cách cùng với nghệ thuật sắc thái trong kiến trúc.

Âm nhạc kịch hội quán.

Unova địa khu nổi danh nhất âm nhạc kịch hội trường một trong.

Đổi một thân tiểu tây trang Natsuhiko, vịn mũ, thuận dòng người, chậm rãi đi hướng hội trường.

Tại sắp bước vào rạp hát thời điểm, lại bị người ngăn lại.

"Tiên sinh, phòng khách quý ở chỗ này."

Mặc một thân người phục vụ bộ dáng trang phục nữ hài nhẹ nói.

Natsuhiko bất động thanh sắc nhìn nàng một chút, yên lặng nhẹ gật đầu.

Tại người phục vụ dẫn đầu dưới, giẫm lên phủ kín mềm mại cái đệm hành lang, đi tới một gian trang trí cực kì trang nhã phòng.

Bên trong phòng cũng không bật đèn, chỉ có mấy chi ngọn nến đang thiêu đốt bên trong tản ra mờ nhạt ngọn lửa.

Mà tại chập chờn trong ánh nến, một cái vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay bưng ly rượu đỏ nam nhân, trước tiên liền hấp dẫn Natsuhiko lực chú ý.

Giovanni

Natsuhiko thoáng ngừng chân về sau, vẫn là hướng phía Giovanni đi đến.

"Giovanni thủ lĩnh." Natsuhiko có chút cung kính kêu lên.

Ngồi

Giovanni không có bất kỳ cái gì giá đỡ, vỗ vỗ bên người vị trí, đung đưa chén rượu vừa cười vừa nói.

Đợi cho Natsuhiko thoáng có chút do dự ngồi dưới, Giovanni vừa cười hỏi: "Uống chút gì?"

"Không cần, tạ ơn."

Natsuhiko quả quyết cự tuyệt.

Ở bên ngoài tùy tiện ăn người khác đồ vật cũng không phải cái thói quen tốt, dù là đối phương là Giovanni, khinh thường ở lại làm loại chuyện này.

Nhưng nên có cảnh giác vẫn là phải có.

Nam hài tử ở bên ngoài, vẫn là phải học được bảo vệ tốt chính mình a.

Bị cự tuyệt Giovanni cũng không hề tức giận.

Hai người không nói thêm gì nữa.

Phòng cửa bị người đóng lại, trước mắt pha lê bên ngoài đại sảnh ánh mắt đồng dạng lờ mờ.

Nhưng theo sân khấu ánh đèn sáng lên, lần này kịch nói đệ nhất màn, lại bắt đầu.

Natsuhiko ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem phía ngoài kịch nói.

Cùng Giovanni cùng một chỗ nhìn kịch nói, nội tâm có thể bình tĩnh trở lại thưởng thức kịch nói nội dung mới quỷ.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều đang suy tư Giovanni đem chính mình gọi tới là vì cái gì.

Bất quá khi kịch nói tiến hành đến trình độ nhất định, Giovanni chậm chạp không mở miệng tình huống dưới, Natsuhiko dứt khoát cũng liền nhìn lên kịch nói.

Trận này kịch nói đối với người địa khu Unova tuyệt đối không xa lạ gì.

Chính là Unova địa khu kiến quốc truyền thuyết, đen trắng song anh hùng cùng đen trắng song long Zekrom cùng với Reshiram cố sự.

Kịch nói mang theo nhất định cải biên tính chất.

Cuối cùng Unova địa khu không có bị phá hủy, hai huynh đệ cũng quay về tại tốt, song long hoàn thành sứ mạng của mình về sau, lâm vào ngủ say.

Thẳng đến cuối cùng kịch nói đều kết thúc, Natsuhiko cùng Giovanni đều không ai mở miệng.

Phảng phất bọn hắn tới đây liền thật chỉ là vì nhìn một trận kịch nói giống như.

Nhưng khi toàn bộ kịch trường ánh đèn lần nữa sáng lên thời điểm, Natsuhiko quay đầu liền thấy Giovanni cười híp mắt nhìn xem chính mình.

Trong lòng đột nhiên đột ngột dưới.

"Xem hết có cảm giác gì?" Giovanni cười hỏi.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, chậm rãi nói: "Tràn ngập chủ nghĩa anh hùng cá nhân, nhưng cùng thực tế chênh lệch tương đối xa."

Natsuhiko nhớ kỹ đã từng chơi đùa thời điểm, cũng nghe nói Unova địa khu là căn cứ vào thế giới hiện thực địa khu, nghe nói là người thiết kế rất tăng căn cứ nước Mỹ New York đều biết khu lấy được linh cảm.

Sự thật chứng minh, hắn đi vào Unova địa khu về sau, hoàn toàn chính xác thấy được không nhỏ chỗ tương tự, "Unova" tên, chính là lấy ra "Hợp chủng quốc Hoa Kỳ" "Unova" hai chữ.

Mà ưng tương nha, thích nhất cũng nhất tôn trọng chính là chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Hai thế giới văn hóa xác thực có chút giống nhau.

"Hoàn toàn chính xác." Giovanni tán đồng gật gật đầu, "Một người lực lượng là có hạn, coi như cá nhân hắn thực lực mạnh hơn, cũng cuối cùng chỉ là một người."

Giovanni chấp chưởng Đội Rockets trong đó một cái lý niệm, chính là nhiều người lực lượng lớn.

Hắn cũng không hoàn toàn phủ nhận chủ nghĩa anh hùng cá nhân, chẳng qua là cảm thấy nếu có một cái phi thường cường đại cá thể dẫn đầu một đám người đồng tâm hiệp lực, chỗ bộc phát ra lực lượng cùng năng lực vượt xa một người có khả năng đạt tới cực hạn.

"Nghe nói trước mấy ngày mới Anh Hùng Chân Thực Natsuhiko sao?" Giovanni lại hỏi.

"Tại Unova đoán chừng liền không ai không biết." Natsuhiko biểu lộ không thay đổi trở về câu.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm hoảng đến một nhóm, nói ngay tại lúc này hắn.

"Ghetsis tên kia ở trước mặt hắn, thế nhưng là ăn không nhỏ xẹp."

Natsuhiko luôn cảm thấy Giovanni trong lời nói cũng không phải là đối với mình tán dương, mà là đối với Ghetsis vô tình chế giễu.

Nói thật.

Giovanni chế giễu toàn bộ thế giới Pokemon bất kỳ một cái nào tổ chức thủ lĩnh, hắn đều là có tư cách.

"Cũng làm cho thợ săn công hội có thời gian thở dốc." Natsuhiko nói bổ sung.

"Không sai." Giovanni nhấp miệng rượu, khóe miệng nổi lên nụ cười gằn, "Cái này cho chúng ta cơ hội tốt nhất."

Cơ hội?

Natsuhiko run lên.

Còn chưa chờ hắn đưa ra vấn đề, liền nghe Giovanni tiếp tục nói: "Nghe tiến sĩ Zager nói, Đáy biển Thần Điện là ngươi phát hiện?"

"Ây. . . Xem như thế đi."

Đồng thời Natsuhiko lại rất nhanh nói bổ sung: "Bất quá Đáy biển Thần Điện không có cửa vào, muốn đi vào đoán chừng cần một chút điều kiện đặc thù."

Đã thấy Giovanni khoát tay áo, "Phương diện này không cần ngươi lo lắng."

Nghe vậy.

Natsuhiko con mắt nhắm lại.

Có ý tứ gì?

Meloetta tồn tại bị biết sao?

Vẫn là nói. . . Meloetta đã rơi vào tay Đội Rockets rồi? !

"Cái kia Giovanni thủ lĩnh ngươi cần ta làm cái gì?" Natsuhiko kềm chế trong lòng xao động, ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

"Ta có một cái kế hoạch."

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, Giovanni tiếp tục nói: "【  bão tố kế hoạch 】."

Lực chú ý của mọi người đều tại vị kia Anh Hùng Chân Thực cùng với đội Plasma trên thân, cái này theo Giovanni chính là cơ hội tốt nhất.

Về phần nói.

Lúc này Đội Rockets không phải là nên co vào toàn lực sáng tạo Mewtwo a?

Xác thực.

Cho nên Đội Rockets ngoại trừ Giovanni cùng với bộ phận Thành viên ngoại, tất cả cán bộ đều không cùng lấy hắn cùng đi.

Mà cái gọi là 【  bão tố kế hoạch 】 chính là Giovanni ý đồ mượn nhờ "Đáy biển Thần Điện" bên trong "Reveal Glass" khống chế Unova địa khu Landorus, Thundurus cùng với Tornadus ba mây.

Đem Unova địa khu trật tự phá đi xây lại, để Đội Rockets có thể tại Unova địa khu cắm rễ.

Đến lúc đó.

Có được Kanto, Johto, Unova tam đại địa khu Đội Rockets, chỉ sợ cũng thật không phải là Liên Minh muốn triệt để thanh trừ, liền có thể thanh trừ hết.

Bất quá Natsuhiko nhớ kỹ, trong nguyên tác Giovanni kém chút gãy kích tại Unova địa khu tới. . .

Nhưng liền hiện tại.

Anime bên trong vẫn là đối với Giovanni tiến hành quá nhiều suy yếu.

Lấy hắn bản thân tiếp xúc sau cảm giác đến xem, Giovanni nếu quả như thật khống chế được ba mây, bị phản chế ảnh hưởng khả năng cơ hồ là không.

Vấn đề ở chỗ.

Meloetta

"【  bão tố kế hoạch 】?" Natsuhiko lộ ra nghi hoặc.

"Truyền thuyết." Giovanni cũng không có nửa điểm phải ẩn giấu ý tứ.

"Unova địa khu có ưa thích khắp nơi phá hư Thundurus cùng Tornadus, mà mỗi khi bọn chúng bọn chúng xuất hiện tạo thành quá lớn phá hư lúc, Landorus sẽ xuất hiện.

Giống như Hoenn địa khu Rayquaza tại mặt đất, hải dương tác dụng, Landorus sẽ lắng lại giữa bọn chúng chiến đấu, đồng thời để thổ địa lần nữa biến thành màu mỡ, bởi vậy cũng bị trở thành bội thu chi thần, nhận Unova địa khu nhân dân kính ngưỡng cùng triều bái.

So với mấy ngàn năm đều không chút xuất hiện song long, ba mây ngược lại càng thêm dễ dàng tiếp xúc."

"Mà cái gọi là 【  bão tố kế hoạch 】 mục tiêu thứ nhất là khống chế ba mây, để bọn chúng vì Đội Rockets sở dụng, đến lúc đó bất luận là phá hư vẫn là tái tạo, đem đều từ Đội Rockets định đoạt."

"Mục tiêu thứ nhất?" Natsuhiko đọc được Giovanni trong lời nói mấu chốt.

"Không sai." Giovanni dáng tươi cười dần dần trở nên lạnh, nhắm lại mở mắt, "Cân nhắc đến mới anh hùng xuất hiện, không phải là không có thất bại khả năng, cho nên thiết lập mục tiêu thứ hai.

Đó chính là từ bỏ còn lại hai mây, chỉ bắt Landorus."

Mặt đất chi Giovanni!

Tăng thêm Landorus. . . . .

Natsuhiko hô hấp hơi dừng lại.

Nhưng rất nhanh lại thần sắc buông lỏng.

Còn tốt.

Landorus là hệ Bug.

Kế hoạch trước khi bắt đầu trước hết cân nhắc thất bại khả năng, đây là Natsuhiko trong trí nhớ Giovanni sao?

Thản nhiên ở trước mặt mình thừa nhận kế hoạch có thất bại khả năng. . .

"Vậy ta. . ."

Giovanni nghiêng đầu, có chút chính thức mà hỏi thăm: "Tựa như ta trước đó nói, một người lực lượng cuối cùng có hạn, ta thưởng thức tài năng của ngươi, tại Đội Rockets tại Unova phân bộ, cho lưu lại cái vô cùng trọng yếu chức vị."

Đây chính là trần trụi chiêu mộ.

—— ——

PS: Cầu nguyệt phiếu ~~.