Chương 154: Đội Rockets cán bộ Gennatsu (hai hợp một)

Chương 154: Đội Rockets cán bộ Gennatsu (hai hợp một)

Undella Bay.

Đội Rockets thuyền hạm liền dừng sát ở nơi này.

So với Natsuhiko đã biết 【  Plasma khu trục hạm 】 Đội Rockets chiếc thuyền này hạm mặc dù cũng rất hùng vĩ, nhưng quy mô không thể nghi ngờ là nhỏ hơn rất nhiều.

Bất quá cùng đội Plasma chỉ có một chiếc 【  Plasma khu trục hạm 】 khác biệt chính là, tại Đội Rockets, dạng này thuyền hạm số lượng liền không ít.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần trước mắt cái này một chiếc, ngược lại là cùng Natsuhiko trong ấn tượng bắt giữ Tam Thần Điểu thời kỳ không sai biệt lắm.

Natsuhiko đi theo Giovanni tiến vào thuyền hạm.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, đại lượng mặc đồ lặn Đội Rockets thành viên đang không ngừng lặn xuống hoặc nổi lên. .

Lần lượt đem đào được "Abyssal Ruins" số liệu truyền thâu tiến máy tính.

Một cái không gian ba chiều hình ảnh, liền chậm rãi ở trên màn ảnh hiện đi ra.

"Đây chính là người cổ đại nghệ thuật."

Nhìn màn ảnh bên trong bày biện ra "Kim Tự Tháp" bộ dáng "Abyssal Ruins" Giovanni có chút bội phục tán dương câu.

Natsuhiko yên lặng nhìn màn ảnh, không nói gì.

Hắn nguyên lai tưởng rằng coi như Đội Rockets tìm được "Abyssal Ruins" cũng chí ít cần hao phí cái thời gian mấy năm tài năng triệt để đem nó mò thấy.

Không nghĩ tới Giovanni vừa nhận được đội Plasma bị trọng thương tin tức, trước tiên liền động thủ.

Thậm chí còn tự mình đến đến Unova địa khu tọa trấn chỉ huy.

Nhưng tìm tới thậm chí là hiểu rõ "Abyssal Ruins" đều không trọng yếu, hết thảy mấu chốt, ở chỗ Meloetta.

Ngay tại Natsuhiko cùng Giovanni đứng tại trong phòng chỉ huy, nhìn màn ảnh lúc, một tên Đội Rockets thành viên sải bước đi tiến đến.

Quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Thủ lĩnh, bọn hắn tới."

"Để bọn hắn vào đi." Giovanni thản nhiên nói.

Rõ

Sau đó Giovanni mang theo thâm ý nhìn Natsuhiko một chút, cười nói ra: "Ngươi đồng liêu tới."

Đồng liêu?

Natsuhiko còn đang suy nghĩ là ai.

Chỉ thấy một cái sắc mặt trắng bệch để lộ ra bệnh trạng, mặc một thân thẳng tinh xảo âu phục tuổi tác so Natsuhiko hơi lớn mấy tuổi thanh niên, khóe miệng rót lấy dáng tươi cười, mang theo hai người đi đến.

Nhìn người tới, Natsuhiko hô hấp hơi dừng lại.

Thợ săn J!

Tomcchi trực hệ dưới tay!

Lúc trước cùng Natsuhiko cùng một chỗ tham gia cái gọi là Alola địa khu kinh doanh tỷ thí, cuối cùng sống sót ba người một trong.

Bất quá đối với hắn, Natsuhiko càng ưa thích dùng một loại khác xưng hô. . .

Sato Jimmy!

Ban đầu ở Saffron City, cái kia Chuunibyou thiếu niên Sato Kenji ca ca, bị Tomcchi chỗ mê hoặc đi cái kia.

Nhìn thấy hắn, Natsuhiko trong đầu lại không khỏi hồi tưởng lại hắn một lần cuối cùng nhìn thấy Sato Kenji lúc dáng vẻ.

Nguyên bản một cái thật tốt vì trở thành Trainer mà phấn đấu Chuunibyou thiếu niên, không thể không gánh vác gia tộc gánh.

Đồng thời hồi tưởng lại Sato Ken hai cuối cùng nói với Natsuhiko một câu. . .

"Nếu như nhìn thấy anh ta, nói cho hắn biết, ta không trách hắn."

Mà hắn, cũng tại Tomcchi giúp đỡ dưới thực lực phi tốc tăng lên, bây giờ đã ngồi vững vàng thợ săn công hội ghế.

Ở phía sau hắn.

Là "Thợ săn O" Castelia City thợ săn công hội thực tế người phụ trách, một cái tròn vo phi thường phù hợp "O" cái chữ này mẫu mập mạp.

Một bên khác.

Thì đi theo trung niên nhân, mặc một thân chủ yếu màu xám sắc cách cổ áo choàng, rộng lượng mũ trùm chặn hơn phân nửa bộ dáng, trên tay mang theo một cái bao trùm lấy vải đỏ cái rương.

Ba người nhìn thấy Giovanni, đều phi thường cung kính khom người.

Đánh xong chào hỏi, Sato Jimmy mới cười híp mắt nhìn về phía Natsuhiko, "N, tới thật sớm."

Natsuhiko nhíu mày.

Bất quá hắn cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng đứng sau lưng Giovanni.

Thấy cảnh này, Sato Jimmy lông mày nhướn lên.

Tựa hồ là ẩn ẩn có chút minh bạch Natsuhiko cùng Giovanni quan hệ.

"Mang đến sao?" Giovanni hỏi.

"Đương nhiên."

Sato Jimmy từ khi rời khỏi gia tộc về sau, tính cách đại biến, biến thành có chút lạ đam mê cùng quái đản.

Phất phất tay.

Sau lưng cái kia mặc áo choàng trung niên nhân tiến lên một bước, nhấc lên cái rương, đem bao trùm vải đỏ kéo.

Hình tứ phương trong suốt pha lê trong thùng, một con bộ dáng kiều tiểu khả ái Pokemon, mặt mũi tràn đầy nước mắt, bất lực ghé vào trên cái rương.

Nhát gan mắt thần hoàn cố bốn phía, đối mặt tuyến bên trong mỗi người, đều mang ý sợ hãi.

Meloetta

Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

Hướng mang theo cái rương người kia nhìn lại.

Natsuhiko mới phản ứng được, người này mặc lấy phục sức, cùng trong nguyên tác cái kia Larry bảo hộ lấy "Abyssal Ruins" người bảo vệ Meloetta, là không sai biệt lắm kiểu dáng.

Meloetta cùng Larry tộc nhân, thế hệ thủ hộ "Abyssal Ruins" mà lại Larry cùng với tộc nhân của hắn có được cảm giác Meloetta năng lực.

Trước đó tại Opelucid City, Meloetta vội vàng rời đi, vô cùng có khả năng chính là cảm giác được Larry cùng với hắn tộc nhân kêu gọi.

Lại không nghĩ rằng chờ đợi nó là cạm bẫy!

Sato Jimmy toét miệng, "Cái này nhờ có Dr. Zager cung cấp đặc chất pha lê, không chỉ có thể hoàn toàn ngăn cách thanh âm, còn có thể hấp thu thanh âm, chỉ cần tiểu gia hỏa này không thể ca hát, liền không có phiền toái như vậy."

"Abyssal Ruins" Meloetta, nguyên lai Giovanni cũng sớm đã gom góp tất cả điều kiện.

"Rất tốt."

Nhìn thấy Meloetta, Giovanni chậm rãi nhẹ gật đầu, cũng không biểu hiện ra nhiều ít cảm xúc.

Thậm chí.

Natsuhiko còn cảm thấy Giovanni có chút lạnh lùng.

Cũng không bằng cùng mình cùng một chỗ nhìn kịch nói lúc như vậy cảm thấy hứng thú.

Không phải là 【  bão tố kế hoạch 】 sao?

"Bỏ vào cách đã tìm tới cửa vào, các ngươi đi phối hợp hắn đi." Giovanni nói.

"Minh bạch."

Ứng tiếng, Sato Jimmy liền mang theo hai người cùng với Meloetta rời đi.

Từ đầu đến cuối, đều không có nói qua một câu muốn đem Meloetta giao cho Đội Rockets, giao cho Giovanni ý tứ.

Ngược lại là xem như một trương không sai thẻ đánh bạc, nắm chặt tại trong tay của mình.

Đây chính là Tomcchi cùng Đội Rockets phương thức hợp tác?

Natsuhiko không khỏi âm thầm tỉnh lại: Chính mình có phải hay không quá sợ một chút?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên liền bị chính hắn bóp tắt.

Không, chỉ là bởi vì bọn hắn không biết Giovanni cường đại.

Đợi cho Sato Jimmy ba người rời đi, Giovanni biểu lộ mới xuất hiện lần nữa biến hóa.

Sửa sang cổ áo, khóe miệng nổi lên lãnh ý, "Bọn hắn cùng ta muốn Thundurus, ngươi thấy thế nào?"

Thundurus

Natsuhiko nheo mắt lại.

Quả nhiên vẫn là để mắt tới Unova địa khu cái này hệ Electric Thần Thú sao?

Mượn nhờ Giovanni 【  bão tố kế hoạch 】 từ đó làm chính mình từ đó thu hoạch, trên tay mấu chốt thẻ đánh bạc nhìn chính là Meloetta.

Bởi vì không có Meloetta, tất cả kế hoạch đều không thể áp dụng.

Nhưng Natsuhiko cũng không cho rằng Giovanni là biết dễ dàng như vậy liền bị nắm mũi dẫn đi người.

Hơn nữa nhìn Giovanni ý tứ. . .

Natsuhiko mang theo thăm dò tính nói ra: "Bọn hắn muốn, liền cho?"

Giovanni nụ cười trên mặt càng sâu.

. . .

. . .

Hoa

Màu xanh thẳm mặt biển phá vỡ.

Một tòa cổ xưa kiến trúc từ trong nước thình lình rút lên.

Dù là trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt tẩy lễ, ở trong nước biển ngâm lâu như vậy, cũng vẫn không có nửa điểm tổn hại dáng vẻ.

Thậm chí.

Nếu như không có Meloetta, toà này "Abyssal Ruins" đều không thể bị dùng thường quy bạo lực phương thức phá vỡ.

Mà giờ khắc này.

Toà này cổ lão cung điện.

Xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Sato Jimmy bên người cái kia thân mang xám trắng trung niên nhân, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Đây chính là bọn họ nhất tộc lịch đại bảo vệ bí mật.

Là vĩ đại bí mật, nhưng cũng là cầm giữ bọn hắn toàn tộc bí mật.

Hiện tại, không chỉ có bí mật này sắp hiện ra tại trước mắt của hắn, ngay cả giam cầm bọn hắn nhất tộc trách nhiệm, cũng đem tan thành mây khói.

Bên bờ.

Natsuhiko nhìn xem bị giam cầm ở Thần Điện đỉnh đặc thù phiến đá bên trên, mặt mũi tràn đầy bi thiết cùng bất lực Meloetta, yên lặng siết chặt nắm đấm.

Thuần chân hiền lành Meloetta, đoán chừng nó bi thương nhất, không phải là bị bắt.

Mà là bị người tín nhiệm chỗ phản bội.

Loại này phản bội mang đến tổn thương, xa xa lớn hơn nó giờ phút này nội tâm sợ hãi.

"Chờ một chút." Natsuhiko thì thào nói nhỏ câu.

Reshiram cùng với Genesect bọn chúng, ngay tại trên đường.

Natsuhiko chỉ cần chú ý cho kỹ thân phận chuyển đổi, mượn nhờ Reshiram lực lượng, cho dù là có Giovanni ở chỗ này, hắn đều có lòng tin có thể mang đi Meloetta.

Nhưng mà.

Đội Rockets kế hoạch lần này cùng quy hoạch tương đương kín đáo, theo đỉnh "Abyssal Ruins" mở ra.

Một mặt kì lạ tảng đá điêu khắc thành tấm gương, chậm rãi lên không, treo ở "Kim Tự Tháp" đỉnh chóp.

Melo

Không có đặc chất pha lê hạn chế.

Nhưng bị giam cầm ở phiến đá bên trên Meloetta đã mất đi đối với mình thân thể khống chế.

Nhưng theo "Reveal Glass" xuất hiện, Meloetta hai mắt phiếm hồng, thống khổ lại bén nhọn chua răng tiếng kêu quanh quẩn tại toàn bộ trên mặt biển.

"Đây chính là Reveal Glass sao?"

Cùng Natsuhiko cùng một chỗ đứng tại bên bờ, cũng là duy nhất để hắn hiện tại không dám hành động thiếu suy nghĩ tồn tại, Giovanni.

Cho dù đối với Meloetta bị thống khổ, Natsuhiko trong lòng phi thường không dễ chịu.

Nhưng hắn biết, càng là tại dạng này thời khắc, thì càng không thể loạn động.

Nếu không không chỉ có thể có thể Meloetta cứu không được, hắn ẩn giấu lâu như vậy thợ săn thân phận muốn lộ ra ánh sáng, thậm chí khả năng liền chính hắn đều muốn góp đi vào.

Chỉ là.

Để Natsuhiko có chút không rõ chính là.

Rõ ràng "Abyssal Ruins" đã xuất hiện, "Reveal Glass" đều được triệu hoán đi ra, bầu trời đều thay đổi hoàn toàn nhan sắc, ba mây xuất hiện bất quá ngay tại thoáng qua tầm đó.

Vì cái gì Giovanni vẫn còn có thể bình tĩnh ung dung cùng mình đứng ở chỗ này, đứng tại bên bờ?

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko nghi hoặc, Giovanni có chút nghiêng đầu.

"Nghi hoặc ta vì cái gì còn ở nơi này?"

Natsuhiko kềm chế trong lòng khó chịu, bất động thanh sắc gật gật đầu.

"Trong truyền thuyết, Reveal Glass không chỉ có thể để Landorus, Thundurus cùng Tornadus ba mây bày biện ra bọn chúng chân chính bộ dáng, đồng thời còn có thể có được điều khiển năng lực của bọn nó. Mà lại cũng đích thật là 【  bão tố kế hoạch 】 dự tính ban đầu." Giovanni chậm rãi nói.

"Cái kia. . ." Natsuhiko há hốc mồm.

Chỉ thấy Giovanni khóe miệng giơ lên đường cong, tự tin cảm giác đập vào mặt.

"Nhưng truyền thuyết cũng ghi chép, điều khiển Reveal Glass vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền có khả năng nhận ba mây phản phệ, ta có lòng tin có thể hoàn toàn khống chế Reveal Glass, bọn hắn, được không?"

Phảng phất là vì nghiệm chứng Giovanni lời nói.

Ở vào "Abyssal Ruins" phía trên Sato Jimmy mấy người đột nhiên bạo khởi.

Đem chung quanh Đội Rockets thành viên, gộp lại Dr. Zager cùng một chỗ tất cả đều đánh tan.

Trước tiên chiếm cứ Thần Điện tế đàn, Meloetta cùng với "Reveal Glass" .

Biến cố như vậy xuất hiện, Giovanni nhưng không có bất kỳ biến hóa nào cùng động tác, hai tay vẫn như cũ yên lặng cắm ở trong túi.

Giống như hắn đã sớm dự liệu được sự tình lại biến thành dạng này.

Ầm ầm ——

Tiếp xúc đến "Reveal Glass" Sato Jimmy khuôn mặt dữ tợn, tiếng cười tùy tiện.

Đội Rockets cùng Tomcchi vốn là chỉ là hợp tác, huống hồ Tomcchi còn hố qua Đội Rockets một lần, quan hệ của song phương vốn là vi diệu.

Lần này, liền xem như triệt để vạch mặt.

Ngàn vạn lôi điện cùng phong vân sau lưng hắn thình lình cuốn lên, đen nghịt trầm thấp trong mây đen.

Ba cái khe lặng yên mở ra.

Nương theo lấy ba đạo cột sáng rơi xuống, hai tay vây quanh bắp thịt cuồn cuộn ba mây chậm rãi rơi xuống từ trên không.

Vốn phải là phi thường bá khí lại rất có lực uy hiếp một màn.

Nhưng mà.

Đây hết thảy lại tất cả đều tại Thundurus bay ngược bên trong, bị hủy đến phá thành mảnh nhỏ.

Không sai.

Thundurus là bay lùi, mây ở phía trên, đầu ở phía dưới.

Hai tay vây quanh.

Tựa hồ còn cảm thấy mình phong nhã.

Dẫn đến bên cạnh Landorus cùng Tornadus thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc kém chút không chế không nổi.

Náo loại nào?

Thundurus: Lưu hành vòng sự tình, các ngươi không hiểu.

Cũng may.

Ngoại trừ Landorus cùng Tornadus cùng với Natsuhiko, người khác cũng không biết Thundurus đây là "Phát bệnh".

"Ngươi có phải hay không cảm thấy mục tiêu của ta là Reveal Glass, sau đó nhờ vào đó khống chế ba mây?"

Natsuhiko chú ý tới, Giovanni có động tác.

Hắn tại. . .

Chậm rãi cuốn lên tay áo.

Đối mặt với thân là Thần Thú ba mây, đều là một bộ thong dong trấn định bộ dáng.

"Ừm?" Natsuhiko run lên.

Chẳng lẽ không đúng sao?

Đã thấy Giovanni khinh thường cười khẽ âm thanh.

Ánh mắt cùng Natsuhiko có ngắn ngủi giao hội.

"Kia là thấp kém nhất cũng là vô dụng nhất khống chế phương thức. Ai nói nhân vật phản diện liền không thể cùng Thần Thú ký kết ràng buộc, hả?"

Natsuhiko chậm rãi hé miệng.

Hắn có chút minh bạch Giovanni ý tứ.

"Trainer thu phục Pokemon, ký kết ràng buộc cùng liên hệ, thường dùng nhất cũng là thực dụng nhất phương pháp là cái gì?" Giovanni hỏi.

". . . Đối chiến." Thanh âm của Natsuhiko thoáng có chút khô khốc.

Trong lòng của hắn như là dời sông lấp biển.

Không nghĩ tới Giovanni lại là ôm kế sách như thế cùng chuẩn bị tới.

Hắn muốn. . . Trực diện ba mây!

Đây là Adventures Giovanni!

Cái này mẹ nó tuyệt đối là Adventures Giovanni!

Có thể nói ra "Ký kết ràng buộc" loại lời này, tuyệt đối là Adventures Giovanni không không thể nghi ngờ.

Chính là bởi vì có "Ràng buộc" loại vật này tồn tại, Beedrill của Giovanni, tài năng bộc phát ra mạnh như vậy lại thực lực khủng bố.

Chỉ thấy Giovanni tiến lên một bước.

"【  bão tố kế hoạch 】 mục tiêu ba. Từ ta thu phục Landorus, ngươi tiêu diệt cái kia hai cái tự cho là đúng gia hỏa, độc chưởng Unova địa khu thợ săn công hội đại quyền, cùng Đội Rockets giúp đỡ lẫn nhau tại Unova đặt chân, thế nào? Đội Rockets cán bộ Gennatsu?"

Đây mới là!

Giovanni tự mình đến đến Unova địa khu chân chính mục đích!

Coi như đội Plasma tại Unova hoàn toàn chính xác bị thương nghiêm trọng, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bọn hắn còn sót lại thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Huống hồ.

Cường long không ép địa đầu xà, Đội Rockets chỗ Kanto cùng Johto khoảng cách Unova quá xa, mượn nhờ thợ săn công hội lực lượng mới là tại Unova đặt chân biện pháp nhanh nhất.

Mà Natsuhiko, chính là hắn tự mình chọn lựa, đã có thể đảm nhiệm Đội Rockets cán bộ, lại có thể trở thành thợ săn công hội tại ghế thợ săn nhân tuyển tốt nhất.

Về phần nói Natsuhiko trưởng thành sau không bị khống chế?

Giovanni liền chưa từng có cân nhắc qua dưới tay có thể hay không phản bội chuyện này, hắn cũng không sợ phản bội.

Huống hồ. . .

Landorus tới tay, liền nắm giữ tại Unova đại lượng quyền nói chuyện.

Không có bao nhiêu thời gian cân nhắc.

Theo "Reveal Glass" chùm sáng xẹt qua ba mây, bọn chúng biến ảo thành Linh thú hình thái, đồng thời bị khống chế về sau, liền trước tiên hướng phía bọn hắn vị trí đánh tới.

Natsuhiko cúi đầu xuống.

Các loại suy nghĩ suy nghĩ tại trong đầu dần dần hiện lên.

Cuối cùng.

Nhìn thẳng Giovanni rộng lớn phía sau lưng, chậm rãi nhếch môi.

"Minh bạch, Giovanni lão đại."

Nghe vậy.

Giovanni nụ cười trên mặt càng sâu.

Khe khẽ nhéo nhéo cổ tay, bàn tay phất qua bên hông, gỡ xuống hai cái PokeBall, "Rất lâu không có chiến đấu, tốc chiến tốc thắng."

Được

Natsuhiko ném ra PokeBall, triệu hồi ra Hydreigon.

Một cái xoay người.

Hướng phía đỉnh "Abyssal Ruins" cấp tốc bay đi!.