Chương 155: Nhữ chi ngôn, cái gì gọi là lý tưởng? (ba hợp một)

Chương 155: Nhữ chi ngôn, cái gì gọi là lý tưởng? (ba hợp một)

Nhìn xem Natsuhiko hướng "Abyssal Ruins" bay đi, Giovanni trong tay Pokeball trượt xuống.

Triệu hoán ra hắn chủ lực Pokemon.

Màu tím cùng màu lam phối hợp, Nidoking cùng Nidoqueen.

Cùng với đứng tại hai cái ở giữa, lộ ra càng thêm cuồng bạo dữ tợn cự thú, Rhyperior!

Ba con Thiên Vương cấp hoặc là nói là Thiên Vương cấp phía trên tồn tại!

Nidoking cùng Nidoqueen phun ra "Ice Beam" "Stone Edge" của Rhyperior .

Trước tiên cùng Landorus, Thundurus cùng với Tornadus, đụng vào nhau.

Có thể rõ ràng cảm giác được.

Cho dù là Giovanni cái này ba con Pokemon, tại đối mặt ba mây thời điểm vẫn như cũ xảy ra hạ phong. .

Dù sao chân chính Thần Thú, không phải là đơn thuần có thể dựa vào thuộc tính đến đạt được thắng lợi.

Bất quá.

Chỉ là ở vào hạ phong, lại không có nghĩa là chẳng mấy chốc sẽ bị thua.

Giovanni có đầy đủ thực lực có thể ngăn chặn ba mây, đặc biệt là tại bị điều khiển đằng sau, đánh mất bản thân ý thức chiến đấu ba mây.

Linh thú hình thái tăng thêm mấy phần thú tính, thiếu chút hứa trí lực cùng với sức phán đoán.

Ngồi tại Hydreigon trên lưng Natsuhiko có chút nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng.

Cuốn lên tay áo, buông lỏng ra âu phục nút thắt Giovanni.

Thiếu đi mấy phần ổn trọng, nhiều một chút hùng hổ dọa người khinh người khí thế.

Bá chủ cấp bậc tổ chức thủ lĩnh, hoàn toàn buông tay buông chân lúc chiến đấu, thế mà có thể làm được loại trình độ này.

Một mình đối mặt ba mây, chỉ sợ bình thường địa khu Quán Quân đều không có thực lực như vậy.

Đây chính là có thể so với Quán Quân thậm chí là siêu việt Quán Quân Giovanni sao?

Natsuhiko dằn xuống trong lòng chấn động.

Đã Giovanni có thể ngăn chặn ba mây, như vậy hắn cần thiết đối mặt, liền vẻn vẹn chỉ là Sato Jimmy cùng với "Thợ săn O" cùng cái kia phản bội Meloetta gia hỏa.

Ba người.

Lấy một địch ba.

Có thể đánh!

Nhìn thấy xông tới Natsuhiko, Sato Jimmy ba người cũng không phải là rất bối rối.

Tuy nói Thiên Vương cấp Hydreigon là có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Nhưng Sato Jimmy dám làm như thế, hắn là có lực lượng.

Ném ra PokeBall.

Một con Raichu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Raichu

Cái này Raichu mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, quay đầu liếc mắt Sato Jimmy, mang theo khinh thường.

Bất quá nó cũng không có đối với Sato Jimmy làm cái gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía chạy nhanh đến Hydreigon, khuôn mặt nghiêm trọng.

Đây là. . .

"Raichu của Tomcchi!"

Natsuhiko híp mắt, trước tiên có phán đoán.

Bàn tay sát qua bên hông, mấy đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe, rơi vào Thần Điện đỉnh chóp bình đài.

Snorlax, Bewear, Oranguru, Steelix, Audino cùng với Hatterene.

Hắn thợ săn thân phận sáu con Pokemon đều đăng tràng.

Tuy nói những thứ này Pokemon cùng hắn ăn ý không đủ, bồi dưỡng thời gian cũng không dài, nhưng Oranguru tồn tại, đền bù bộ phận vấn đề.

Đồng thời.

Trick Room!

Từ Oranguru vỗ cây quạt nâng lên "Trick Room" đem toàn bộ bình đài bao phủ.

"Hôm nay cho phép ngươi không nương tay."

Natsuhiko vỗ vỗ Hydreigon cổ.

Rống

Hydreigon con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Bao lâu.

Từ khi bị Natsuhiko thu phục đằng sau, đã qua bao lâu không có triệt để buông tay buông chân đi chém giết?

Nó cảm giác trong cơ thể mình cao ngạo hệ Dragon huyết thống lần nữa sôi trào.

"Yêu cầu chỉ có một cái, giết chết cho ta cái con kia Raichu."

Nói xong cuối cùng này một câu.

Natsuhiko thả người nhảy lên.

Từ Hydreigon trên lưng nhảy xuống, đứng yên ổn định ở trên bình đài, sáu con Pokemon ở giữa.

Ngoại trừ Raichu cùng Hydreigon chạy đến một bàn chiến đấu đi bên ngoài, hắn vẫn là đồng thời đối mặt ba người Pokemon.

Mấy chục đạo uốn lượn bên trong ánh sáng màu đỏ, từng cái thực lực so le Pokemon được triệu hoán đi ra.

Ngoại trừ cá biệt Pokemon là quán chủ cấp bên ngoài, đại bộ phận đều là Chuẩn Thiên Vương cấp, thô sơ giản lược nhìn lại nói ít cũng có mười con dáng vẻ.

Nhưng đều là thợ săn, mọi người Pokemon là cái gì tình huống đều tâm lý nắm chắc.

Natsuhiko cùng Pokemon không đủ trong nháy mắt ngay tại so sánh dưới tiêu tán.

Thậm chí còn để hắn có được nhất định ưu thế.

Nắm lấy "Reveal Glass" Sato Jimmy tính cách đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn tại khống chế ba mây đồng thời, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Nhìn thấy một mình đến đây Natsuhiko, lập tức thúc đẩy Pokemon phát động công kích.

Nhưng mà.

Natsuhiko chỉ là khe khẽ khoát tay áo, chậm rãi hướng phía Meloetta chỗ bị trói buộc bia đá đi đến.

Cái kia bi thiết tiếng kêu thống khổ, thời thời khắc khắc chạm đến lấy Natsuhiko tiếng lòng.

Về phần nói.

Đối diện cái kia mười mấy con Pokemon.

Natsuhiko có thể không nói khoa trương chút nào, như là năm bè bảy mảng bọn chúng, dù là số lượng nhiều gấp đôi đi nữa, cũng không phải là chính mình cái này đã hoàn toàn tạo dựng đội hình cùng với thể hệ sáu con Pokemon đối thủ.

Biển chiêu thức Snorlax trực tiếp trên tay mở ra "Belly Drum" quét ngang, đối mặt bất luận cái gì thuộc tính Pokemon đều có mình có thể đem nó khắc chế chiêu thức, đặc biệt là đối mặt Pokemon hệ Electric của Sato Jimmy lúc, cơ bản không có một cái có thể kháng trụ "High Horsepower" cái thứ hai xung kích.

Tapu Bewear càng thêm quá phận.

Vốn là có lấy tinh xảo kỹ xảo cách đấu nó, nương tựa theo "Trick Room" chỗ chuyển đổi mà đến ưu thế tốc độ, đem ba, bốn con Pokemon trêu đùa tại bàn tay, lại phối hợp nó cái kia "Giếng cổ không gợn sóng" thong dong biểu lộ, làm đối thủ đã không làm gì được nó, lại phải bị đến nó vô cớ khiêu khích.

Steelix là tất cả thu hoạch được đảo ngược tốc độ tăng thêm bên trong kinh khủng nhất.

Một đầu hoàn toàn mất hết tốc độ hạn chế, thậm chí tốc độ hoàn thành ưu thế Steelix, sẽ tạo thành dạng gì cục diện?

Audino "Cắm giây trị liệu" cùng với tục khai "Trick Room" .

Hatterene triệt để hóa thân viễn trình pháo đài, tăng thêm đặc thù "Magic Powder" đặc phòng yếu kém Pokemon đều là nó chọn lựa đầu tiên.

Cuối cùng.

Cũng là trọng yếu nhất.

Oranguru chỉ dựa vào "Instruct" "Taunt" "Quash" cái này ba cái chiêu thức, liền đem vốn là tại "Trick Room" gia trì dưới thực lực biến thành phi thường khủng bố Pokemon, lực phá hoại lần nữa tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bẻ gãy nghiền nát!

Hoàn toàn thành hình sau "Không gian đội" đối đầu hạt cát bình thường không có phối hợp đội ngũ, đem "Bẻ gãy nghiền nát" cái từ này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Dù là.

Đối diện liều mạng tổn thất mấy cái Pokemon mạnh mẽ lấy thương đổi thương, Audino chữa trị năng lực đơn giản chính là bọn chúng ác mộng.

Không có đánh.

Căn bản không có đánh.

Cái này hoàn toàn cũng không phải là một cái thực lực phương diện chiến đấu.

Mà cái này, cũng thuyết minh một tên Pokemon của Trainer, phải chăng có được hoàn chỉnh lại ưu tú thể hệ tầm quan trọng.

Cho nên.

Dù là trên thế giới này vẫn như cũ có không ít Thiên Vương cấp Trainer, nhưng chân chính có thể trở thành Tứ Thiên Vương cứ như vậy mấy cái.

Tại Pokemon cá thể thực lực tương cận tình huống dưới, thể hệ tác dụng sẽ tại ở mức độ rất lớn quyết định thắng bại.

Trên bờ.

Nhìn thấy Natsuhiko lấy một địch ba còn nhẹ nhàng như vậy, Giovanni không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Quả nhiên.

Ánh mắt của hắn cùng phán đoán cũng sẽ không sai.

Natsuhiko hoàn toàn chính xác có siêu phàm thiên phú.

Chỉ cần hắn có thể đem những thứ này Pokemon thực lực đều tăng lên tới Thiên Vương cấp, Đội Rockets bên trong người mạnh nhất trong danh sách, tất nhiên có hắn một chỗ cắm dùi.

"Bộ hạ hướng thủ lĩnh phô bày chính mình tài cán, làm thủ lĩnh, cũng cần cho một điểm làm gương mẫu mới được a. . ."

Giovanni cởi đắt đỏ âu phục.

Đem tiện tay vứt trên mặt đất.

Buông ra cổ áo, ánh mắt biến đổi.

Biến thành cực kì chuyên chú.

Mặt đất chi Giovanni.

Bắt đầu làm thật.

Meloetta

Thanh âm của Natsuhiko, truyền vào Meloetta trong đầu.

Melo

Cảm thụ được thống khổ Meloetta, bỗng nhiên đình chỉ giãy dụa.

Lượn quanh hai mắt đẫm lệ, ngơ ngác nhìn cái này hướng nó đi tới "Người xa lạ" .

Cảm giác. . . Có chút quen thuộc.

Natsuhiko vận dụng siêu năng lực, tại Meloetta trong đầu, tạo dựng ra chính mình nguyên bản dáng vẻ.

Melo

Meloetta ngây ngẩn cả người.

Tại tất cả mọi người nhìn không thấy góc độ, Natsuhiko lãnh khốc khuôn mặt biến thành bộ dáng ôn nhu, nhếch lên khóe miệng cùng với ánh mắt, đây là Meloetta quen thuộc.

Natsuhiko

Là Natsuhiko!

Hắn tới cứu ta!

Meloetta nhận ra Natsuhiko, dù là hắn hiện tại bộ dáng cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Tí tách -- tí tách --

Óng ánh nước mắt bắt đầu tùy ý chảy xuôi.

Tâm linh ấu tiểu nó, phảng phất tìm được tình cảm chỗ tháo nước, ủy khuất nước mắt như là đoạn mất tuyến trân châu, càng không ngừng trượt xuống.

Lúc trước.

Nó rời đi Natsuhiko, chính là cảm nhận được bộ tộc kia kêu gọi.

Lại không nghĩ rằng.

Chờ đợi nó là một cái bẫy.

Đặc biệt nhằm vào bẫy rập của nó.

Khi nó kịp phản ứng thời điểm, đã tới đã không kịp.

Đặc thù pha lê xây dựng lồng giam, không chỉ có ngăn cách thanh âm của nó, thậm chí còn hấp thu thanh âm của nó.

Không cách nào thỏa thích ca hát, không cách nào lấy tiếng ca hiện ra tâm tình nó, liền đã mất đi lực lượng lớn nhất.

Đây là chỉ có bộ tộc kia người mới biết sự tình.

Nhưng nó không nghĩ tới.

Tại nó bất lực nhất, thống khổ nhất thời điểm, Natsuhiko dùng một thân phận khác, xuất hiện ở trước mặt của nó.

Lúc này.

Ở trong mắt Meloetta, nhìn thấy chính là cái kia bóng đêm vô tận cuối cùng, sáng lên một vòng ánh rạng đông.

Mà cái này lau ánh rạng đông, cho nó lớn nhất hy vọng cùng dũng khí.

"Không khóc, ta lập tức cứu ngươi đi ra." Natsuhiko thanh âm êm ái như là khe núi uốn lượn nước suối, tưới nhuần Meloetta viên kia bị tổn thương thấu còn nhỏ tâm linh.

Melo

Bị màu đỏ sậm không biết tên năng lượng bao vây Meloetta, cắn môi, nhẫn thụ lấy đau đớn, đem nước mắt núp ở trong mắt xoay một vòng, chính là không có lại rơi xuống.

Giờ khắc này.

Nó học xong kiên cường.

Nhìn thấy Meloetta phản ứng, Natsuhiko lộ ra vui mừng.

Đưa tay hướng phía bia đá chộp tới.

Nhưng mà.

Cho dù là bao khỏa lên siêu năng lực, tại tiếp xúc những thứ này quấn quanh lấy Meloetta năng lượng màu đỏ sậm lúc, vẫn là bị đẩy lui mấy bước.

Không biết nguồn gốc từ nơi nào năng lượng, mang theo cường đại dị thường lực phá hoại cùng trói buộc lực, đặc biệt là nhằm vào siêu năng lực.

Một bên khác.

Cứ việc tại Pokemon của Natsuhiko vây công dưới liên tục bại lui, nhưng nhìn thấy Natsuhiko ý đồ lấy năng lực của mình đi đối kháng trên tấm bia đá lực lượng lúc, Sato Jimmy vẫn là không khỏi lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Không có tác dụng đâu, ngươi cho rằng ta không biết con vật nhỏ kia tầm quan trọng sao?"

Natsuhiko lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Biết vì cái gì lúc trước muốn đem ngôi thần điện này triệt để chìm vào đáy biển sao? Bởi vì lúc ấy liền có người tìm được đối với tiểu gia hỏa này tốt nhất lợi dụng phương pháp. Trùng hợp, minh hữu của ta đem những nội dung này tất cả đều nói cho ta biết."

Trong miệng hắn cái gọi là minh hữu, không thể nghi ngờ chính là cái kia đem Meloetta lừa gạt người tới.

Nếu như không phải là bộ tộc này bên trong phản đồ ủng hộ, Đội Rockets muốn đem toà này "Abyssal Ruins" hiểu rõ, cũng chí ít còn cần một năm thậm chí nhiều thời gian hơn.

"Không có việc gì, ta biết cứu ngươi đi ra." Natsuhiko an ủi.

Meloetta trong mắt vừa mới hiện ra thất lạc, trong nháy mắt lại bị kiên cường thay thế, nặng nề mà gật gật đầu.

Natsuhiko hít sâu một hơi.

Trong đầu hồi tưởng "Hiền giả thạch" bên trong đạt được bộ phận siêu năng lực đặc thù sử dụng phương thức.

Lần nữa giơ tay lên.

Đụng vào ánh sáng màu đỏ lúc, thế mà không có bị tiếp tục bắn ra ra ngoài.

Quả nhiên, năng lượng đã tần suất, chuyển biến siêu năng lực tần suất đi nghênh hợp cỗ năng lượng này gợn sóng, là cái phương hướng chính xác. . . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Mà đối diện Sato Jimmy thấy cảnh này, sắc mặt lại hơi có có chút biến hóa.

Bỗng nhiên nhìn về phía cái kia mặc cổ bào trung niên nhân, trên mặt của đối phương cũng đầy là kinh ngạc.

"Không nên a. . ."

Sato Jimmy cắn răng, nhìn về phía một bên khác, cùng Giovanni kiên trì chịu đựng ba mây.

"Đáng chết, đối với Đội Rockets thủ lĩnh thực lực ước định cũng là sai lầm, hắn lại có thể ngăn chặn ba mây, tiếp tục như vậy chỉ sợ đợi không được nàng. . ."

Ngăn chặn ba mây?

Sợ là chân chính kiến thức đến Giovanni thực lực thời điểm, hắn biết tè ra quần.

Một giây sau.

Sato Jimmy làm cái to gan quyết định.

Hắn lợi dụng "Reveal Glass" khống chế ba mây bên trong Tornadus, thoát ly cùng Giovanni chiến đấu, lôi cuốn lấy vô số vòi rồng, hướng phía Natsuhiko bên này đánh tới.

Bất luận là phòng ngừa Natsuhiko khiến Meloetta mất khống chế, vẫn là đối phó cái kia sáu con phối hợp quá cường đại Pokemon, đều nhất định muốn ba mây một trong mới được.

Nhưng ba trong mây rời đi một con.

Giovanni con ngươi lóe lên, khe khẽ nát một ngụm.

Mang theo một chút tự giễu cùng nộ khí.

"Ta còn có bị xem thường một ngày."

Chợt vung tay lên.

"Rhyperior, Horn Drill (sừng chui)!"

Chỉ thấy.

Rhyperior đỉnh đầu sừng nhọn nổi lên trắng sáng Shiny, tại Nidoking cùng Nidoqueen giúp đỡ dưới, phong tỏa Thundurus né tránh không gian.

Kinh khủng va chạm rơi vào Thundurus trên thân, trong nháy mắt tạo thành cực kỳ khủng bố lực sát thương, đem Thundurus đánh bay rơi xuống đất đồng thời, trong thời gian ngắn thế mà không cách nào lại lần đứng lên.

Horn Drill (sừng chui): Nhất kích tất sát loại chiêu thức, phàm là bị trúng đích, cơ hồ chính là đầy máu miểu sát, khuyết điểm là tỉ lệ chính xác cực thấp.

Đương nhiên, cụ thể hiệu quả cùng lực phá hoại, vẫn là phải căn cứ sử dụng Pokemon cùng tiếp nhận Pokemon thực lực sai biệt cùng với năng lực chênh lệch tiến hành phán định.

Liền xem như Rhyperior của Giovanni, cũng không thể không mượn nhờ Nidoking cùng Nidoqueen phong tỏa, tài năng gia tăng tỉ lệ chính xác.

Bất quá.

Thundurus không hổ là Thần Thú, dù là chính diện miễn cưỡng ăn lần này, cũng không có trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Chỉ là mang tới to lớn đau đớn, để nó trong thời gian ngắn cần chậm rãi.

Mà cái này trong nháy mắt mang đến biến hóa, để Sato Jimmy không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Có thể đem "Horn Drill (sừng chui)" cái đồ chơi này xem như thông thường chiêu thức tại cùng Thần Thú đối chiến bên trong sử dụng đi ra, đoán chừng cũng liền Giovanni.

Hắn mới đem Tornadus gọi đi, lập tức cục diện liền biến thành có chút xấu hổ.

Trở về kéo dài vây công Giovanni đi.

Thundurus ngã xuống trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, cũng không nhất định có thể hạn chế hắn.

Đi đối phó Natsuhiko đi.

Có trời mới biết Landorus còn có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng lúc này, Sato Jimmy tư tưởng coi như rõ ràng.

Natsuhiko ngay tại cứu viện Meloetta, mới là uy hiếp đến hắn căn bản tồn tại!

Trước hết giải quyết Natsuhiko, bảo đảm ba mây một mực tại hắn trong khống chế, đằng sau mới có lật bàn khả năng.

Nếu như không có ba mây, hắn tại loại thực lực này Giovanni trước mặt chính là thứ cặn bã.

Cho nên.

Nếu như muốn ổn định thậm chí là vãn hồi cục diện, Meloetta tuyệt đối không thể thoát ly khống chế!

Kết quả là.

Thundurus kéo dài đánh úp về phía Natsuhiko.

Mà Giovanni tại tạm thời đánh lui Thundurus về sau, không có lập tức hành động, thẳng vào nhìn qua Landorus.

"Tại hạ Giovanni."

Giovanni lão đại có chút trịnh trọng nói, cũng mặc kệ hiện tại Landorus là cái gì trạng thái.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, đã muốn thu phục đối phương, liền tối thiểu nên cho nó đầy đủ tôn trọng.

"Trở thành Pokemon của ta đi, Landorus!"

Đến từ Giovanni tuyên chiến.

"Thổ địa!"

Landorus gào thét.

Biến thành Linh thú hình thái nó tựa như là một con màu quýt lão hổ, gào thét vang vọng.

Nó là ba trong mây nhận "Reveal Glass" ảnh hưởng thấp nhất.

Nói cho cùng.

Tùy tiện đến cá nhân cầm "Reveal Glass" liền muốn triệt để khống chế lại ba mây, không khác người si nói mộng.

Cùng Giovanni cái này ngắn gọn giao thủ xuống tới, Landorus cũng không từ trên người Giovanni cảm nhận được bất luận cái gì đối với Thần Thú, đối với nó e ngại.

Đây là nó chưa bao giờ từng gặp phải.

Nhưng cũng cho nó đầy đủ tôn trọng.

Mà loại này tôn trọng, khiến Landorus đối với Giovanni nhiều một tia tán thành, một chút xíu cảm giác thân thiết.

Cái này có lẽ, chính là hệ Ground mãnh nam ở giữa "Cùng chung chí hướng" đi.

"Thổ địa --! !"

Giovanni lộ ra dáng tươi cười, cánh tay vung lên, Nidoqueen tiến lên một bước.

Rất nhanh.

Bên bờ liền vang lên chói tai chua răng băng tinh tiếng ma sát, cùng với mặt đất không ngừng chấn động vỡ tan tiếng oanh minh.

Đây tuyệt đối là một trận đối chiến trong lịch sử Thao Thiết thịnh yến.

Nhưng mà.

Giovanni lão đại là say mê tại cùng Landorus tỷ thí với, Tornadus tới gần, lại làm cho Natsuhiko kém chút chửi mẹ.

Giovanni lão đại, đã nói xong ngươi ngăn chặn ba mây. Ngươi chi lăng, đừng thận trọng a, bộc phát a, phái Beedrill ra sân a, thực sự không được ta đem Mega Stone của Beedrill cho ngươi mượn a. . . Natsuhiko trong lòng không chỗ ở nhả rãnh.

Bất quá nhả rãnh về nhả rãnh, sự thực là thế nào hắn cũng là minh bạch.

Sato Jimmy nếu như quyết tâm muốn trước đối phó hắn, coi như Giovanni toàn lực xuất thủ, thật đúng là không nhất định có thể ngăn được liều lĩnh Tornadus.

Dù sao.

Ba mây nếu là nghĩ bay, đối với Giovanni tới nói, vẫn tương đối khó giải quyết.

Có thể hiểu thì hiểu, hiện tại đến phiên hắn phiền toái.

"Melo~. . . Melo~! !"

Chú ý tới Tornadus tới gần, Meloetta chịu đựng đau đớn hô to, để Natsuhiko đi trước đừng quản nó.

Nhưng lúc này.

Đã đem tay thăm dò vào đến năng lượng màu đỏ bên trong một nửa Natsuhiko, cũng không phải nói muốn đi liền có thể đi.

Baruja

Trong hư không, Dragapult thanh âm tại Natsuhiko bên tai vang lên.

Đây là Natsuhiko sau cùng bảo hộ.

Cũng là hắn sau cùng át chủ bài.

Lấy Dragapult thực lực, coi như không phải là đối thủ của Tornadus, kéo dài một chút luôn luôn có thể làm được.

Mà Natsuhiko tại biết mình không cách nào lập tức thoát thân, ánh mắt trong nháy mắt biến đổi.

Nha

Cũng không tin ngươi một cái không có cơ sở tạo dựng bình chướng, còn có thể so Eindoak kết giới còn phiền phức.

Cổ động lên toàn thân siêu năng lực, bắt đầu mạnh mẽ phá vỡ đối với Meloetta trói buộc.

"Vòi rồng! !"

Tornadus hai mắt phiếm hồng, giờ phút này như là cự điểu nó huy động màu xanh lá hai cánh, một cỗ kinh khủng luồng không khí xen lẫn lăng lệ như là lưỡi đao đồng dạng kình phong, trong nháy mắt phật hướng đài cao.

Steelix ngay đầu tiên xuất hiện ở Natsuhiko sau lưng.

Toàn thân từ dày đặc kim loại cấu tạo nó, thế mà tại cỗ này đáng sợ luồng không khí quét dưới, trong khoảnh khắc vết thương giăng đầy, Audino liền trị liệu cũng không kịp.

Thần Thú chi uy, có thể thấy được lốm đốm!

Nhanh

Cảm thụ được sau lưng thân hình khổng lồ ngã xuống mang đến oanh minh cùng rung động, Natsuhiko cắn chặt hàm răng, không nói một lời.

"Vòi rồng --! !"

Tornadus nhìn thấy chính mình một lần công kích thế mà không thể có hiệu quả, cùng Giovanni lúc chiến đấu loại kia khó chơi cảm giác lần nữa lóe lên trong đầu, phẫn nộ gào thét.

Nâng lên càng lớn sóng gió, lần này không chỉ có là đem Natsuhiko, đem hắn tất cả Pokemon đều bao phủ đi vào.

Nhưng mà.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko lại dứt khoát quyết nhiên đứng ở sau lưng hắn, cấu trúc thành một đạo lấy nhục thể làm cơ sở tường thành, ý đồ ngăn cản lần này công kích.

Rất hiển nhiên.

Lần này uy lực công kích mạnh hơn, mang theo giận một kích lực phá hoại cũng càng thêm kinh khủng.

Công kích còn chưa tới, vẻn vẹn chỉ là sóng gió, liền để các Pokemon đứng thẳng biến thành khó khăn.

"Melo~ Melo~ Melo~! !"

Meloetta thanh âm bên trong xen lẫn giọng nghẹn ngào, nguyên bản nhịn được nước mắt lần nữa biến thành không bị khống chế.

Chỉ bất quá lần này không phải là bởi vì chính nó chỗ chịu được đau đớn, mà là bởi vì nó sắp đoán được, Natsuhiko có thể sẽ phải gánh chịu đau đớn.

"Meloetta, không cần lo lắng, ta không có việc gì, cũng tuyệt đối sẽ đem ngươi cứu ra."

Thông qua tâm điện cảm ứng, Natsuhiko nhanh chóng trấn an câu.

Thực sự không được.

Cũng chỉ có thể bại lộ Dragapult.

Có thể cái này tại Meloetta nghe tới, lại chẳng qua là khi làm Natsuhiko an ủi.

"Mỹ. . . Lạc! ! !"

Meloetta bắn ra thất thải vầng sáng, từng đầu nhu hòa màu trắng sáng như là dây lụa đồng dạng năng lượng, thuận Natsuhiko xâm nhập cánh tay lan tràn mà ra, quấn quanh ở Natsuhiko quanh thân.

Một giây sau.

Oanh

Tại Tornadus công kích bắn ra tiếng oanh minh bên trong, một đạo màu đen cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng lên trời.

Huy hoàng ánh đen, xuyên qua mây mù.

Khoảng cách Undella Town xa xôi bên ngoài, ngay tại phi nhanh Reshiram bỗng nhiên dừng động tác lại.

Vô cùng lo lắng, nắm lấy nó tóc như là cưỡi ngựa đồng dạng thêm dầu Victini cũng theo nó đông đúc lông tóc bên trong thò đầu ra.

Nime

Victini nháy mắt.

Một màn này, nó quen a.

Thật có lỗi, Reshiram so với nó quen hơn.

Chỉ thấy Reshiram nhếch miệng lên, phác hoạ thành một đạo duyên dáng đường cong.

【  ta đã sớm nói, ngươi không nín được, hết lần này tới lần khác còn muốn nhẫn. 】

"Nime~?" Victini mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Ngươi đã sớm biết?

Reshiram ngẩng ngẩng đầu.

【  cái kia dù sao cũng là đệ đệ ta. 】

Nime

Victini giật mình.

Cũng đúng nha.

【  hắn chân thực, đủ để hiển lộ rõ ràng lý tưởng, tính bướng bỉnh tiểu tử thúi. 】

Nghe vậy, Victini che miệng, mắt nhỏ xoay tít chuyển động.

Ta không nghe thấy a, câu này Tiểu tử thúi không phải là ta nói nha.

Vèo

Bốn cái Genesect theo bọn nó bên người xẹt qua.

Victini cùng Reshiram biểu lộ hơi cương.

Ngăn lại bọn chúng!

Cùng lúc đó.

Giovanni thu hồi bị thua Nidoqueen, cũng rốt cục hướng Natsuhiko phương hướng nhìn thoáng qua.

Mang trên mặt dáng tươi cười.

"Nguyên lai hòn đá kia thật là ngươi lấy đi, bất quá cũng tốt, không cần ta xuất thủ, Lý tưởng chi anh hùng Gennatsu ."

Đang khi nói chuyện, tay phải hắn cầm một viên đặc thù PokeBall, cũng yên lặng thả lại bên hông.

Tại PokeBall chấn động nhè nhẹ bên trong, ẩn ẩn truyền ra một chút lông cánh chấn động tiếng côn trùng kêu, nhỏ bé yếu ớt tằm âm thanh, nhưng lại tựa như truyền xa ngàn dặm.

Thu hồi để phòng vạn nhất vương bài.

Giovanni lần này rốt cục có thể đem toàn bộ lực chú ý, đều đặt ở đối phó Landorus lên.

"Lại đến!"

Lần này tiến lên chính là Nidoking.

Bại mà tái chiến, Giovanni cũng là không có nửa điểm lùi bước cùng e ngại, có chỉ là tuyệt đối tự tin.

Landorus cũng mắt nhìn phóng lên tận trời màu đen cột sáng, hướng phía Giovanni nhẹ gật đầu.

"Thổ địa! !"

Reshiram, Zekrom, ta tựa hồ rốt cục có chút minh bạch, hai ngươi vì cái gì mỗi lần xuất hiện đều muốn mang anh hùng.

Ta tựa hồ cũng tìm được cái hợp khẩu vị gia hỏa!

Mà tiến vào đến trộn lẫn hắc không ở giữa bên trong Natsuhiko, cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

Một màn này.

Xuất hiện qua một lần, xuất hiện lần nữa thời điểm, giống như liền không có như vậy kinh ngạc.

Ngươi nói đúng không?

Zekrom

Ông

Từng sợi màu xanh thẳm tỉ mỉ lôi điện, lúc sáng lúc tối tầm đó, lăng không buộc vòng quanh đạo hình dáng.

Tại trộn lẫn đen không gian nâng đỡ xuống, hình dáng dần dần sáng tỏ.

Thuần trắng cùng đỏ đậm phác hoạ con mắt, không mang theo bất kỳ tâm tình gì mà nhìn xem Natsuhiko.

Rồng Lý Tưởng.

Zekrom

【  nhữ chi ngôn, cái gì gọi là lý tưởng? 】

------

PS: Hô -- đuổi kịp, hôm nay từ quê quán trở về, sau đó ban đêm lại ăn năm rượu, gần nhất sự tình liền đặc biệt nhiều, hơi có chút bực bội.

Mặc dù trễ nhưng đến, cầu nguyệt phiếu ~~.