Chương 156: Anh hùng đen trắng (ba hợp một)

Chương 156: Anh hùng đen trắng (ba hợp một)

【  nhữ chi ngôn, cái gì gọi là lý tưởng? 】

Lại là cái này giọng điệu.

Nghe trong đầu xuất hiện thanh âm, Natsuhiko cảm thấy im lặng.

Bất quá.

Zekrom đột nhiên xuất hiện, vẫn là để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Hắn lúc đầu đều đã không đối Zekrom ôm bất kỳ hi vọng gì.

Dù sao hắn lúc trước đối với "Dark Stone" làm sự tình cũng đều là chăm chú.

Dù là Reshiram nhiều lần cường điệu, hắn cũng có được trở thành "Anh Hùng Lý Tưởng" tư cách. .

Nhìn qua trong bóng tối như ẩn như hiện, tĩnh như tỉ mỉ uốn lượn, động như cấp bách lưu sấm đánh Zekrom thân ảnh, Natsuhiko chậm rãi bình tĩnh lại.

Tuy nói lúc trước hắn cảm thấy, nếu như đối mặt Zekrom hắn có thể lắc lư đối phương tìm không thấy nam bắc.

Nhưng khi hắn chân chính đối mặt Zekrom thời điểm, mới hiểu được cái kia bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.

Thế giới tinh thần bên trong lưu động những cái kia dòng điện, không thể là giả trang sức.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là nghĩ lừa gạt Zekrom, đối phương sẽ không để ý đem hắn điện thành tro bụi.

Ngậm miệng, cúi đầu xuống lâm vào trầm tư.

Zekrom cũng không có thúc giục, chỉ là trong bóng đêm yên lặng chờ đợi.

Tròng mắt màu đỏ rực, rơi vào Natsuhiko trên thân.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng Zekrom con mắt, chú ý tới nó trong mắt lóe ra ánh chớp, không có chút nào nhượng bộ.

"Lý tưởng, đại khái chính là ta phương hướng đi."

Đang khi nói chuyện, Natsuhiko trên mặt thế mà nổi lên dáng tươi cười.

hả

Natsuhiko, để Zekrom run lên.

Nó nghe qua vô số người nói qua lý tưởng của mình.

Có là vì trở thành người trên người, có là vì trở thành vĩ đại Pokemon đại sư, có là muốn có rất nhiều rất nhiều tiền, nhưng nơi này nghĩ chính là phương hướng, đúng là nó chưa từng nghe nói qua.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng, khe khẽ giải thích nói:

"Lý tưởng tại ta là hải đăng, bởi vì có nó chiếu sáng con đường phía trước mê vụ, ta mới có thể một bước một cái dấu chân nhanh chân hướng về phía trước.

Lý tưởng tại ta lại là biển báo giao thông, chỉ dẫn ta chính xác phương hướng đồng thời, không đến mức mất đi chính mình sơ tâm, mất đi chính mình tưởng niệm.

Lý tưởng tại ta cũng là tín niệm, tín niệm thúc đẩy sinh trưởng lực lượng, không ngừng tiến lên lực lượng, kiên định ý chí của ta, cường hóa nội tâm của ta.

. . .

Ngươi thật muốn nói xác thực Lý tưởng chỉ cái gì, có rất nhiều.

Trước mắt, là cứu ra Meloetta. Lại hướng phía trước một điểm, là trở thành một tên xuất sắc Trainer, có thể cùng Pokemon của ta cùng đi hướng tầng thứ cao hơn.

Lại xa. . . Lý tưởng là không ngừng thay đổi quá trình, ta chỉ biết là phương hướng của ta, nhưng lại không biết nó cuối cùng ở nơi nào.

Thật muốn nói, có lẽ. . ."

Nói một nhóm lớn, Natsuhiko lời nói hơi ngừng lại, thở dốc một hơi, thật to nhếch môi.

Từ trong đến ngoài để lộ ra một cỗ cực ít ở trước mặt người ngoài triển lộ ra tự tin.

"Có lẽ, chưa chắc không thể hướng thế giới chi đỉnh đi một lần, lưu lại vô số thuộc về ta cùng ta Pokemon cố sự cùng truyền thuyết."

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất, nói ra chôn sâu ở nội tâm của hắn chân thực ý nghĩ.

Zekrom lăng lăng nhìn xem Natsuhiko.

Tại thế giới tinh thần, nó biết Natsuhiko không phải là đang nói láo, cũng không có tại phát ngôn bừa bãi.

Tại Zekrom trong mắt.

Natsuhiko sau lưng phảng phất có một đầu uốn lượn khúc chiết tràn ngập long đong con đường, nhưng con đường này lại phảng phất không có cuối cùng, chỉ là một đường đi lên trên, thông hướng liền nó cũng không biết độ cao.

Lại là Zekrom chỗ chưa bao giờ từng thấy tình huống.

Hướng không tốt một điểm phương hướng nói, là Natsuhiko không có mục tiêu rõ rệt, hắn quen thuộc đi một bước nhìn một bước.

Nhưng cái này mỗi một bước, đều nương theo lấy một cái hoặc là nhiều cái nhỏ mục tiêu.

Hướng tốt một chút phương hướng nói, mục tiêu của Natsuhiko biết theo thực lực tăng cường, địa vị lên cao không ngừng phóng đại, bởi vì hắn cũng không biết cực hạn của mình ở nơi nào.

Zekrom ánh mắt biến thành có chút phức tạp.

Giống như Reshiram nói, kỳ thật nó đã sớm biết Natsuhiko có trở thành "Anh Hùng Lý Tưởng" tư cách.

Ý đồ phá hư "Dark Stone" là Zekrom không nguyện ý tiếp nhận Natsuhiko một bộ phận nguyên nhân, nhưng không phải là nguyên nhân chủ yếu.

Ân, tuyệt đối không phải là!

Chỉ là, nó nhìn không rõ ràng Natsuhiko lý tưởng là cái gì.

Hiện tại nghe xong.

Zekrom máy móc đầu lâu hơi gật đầu.

Luôn cảm thấy nơi này hẳn là gật đầu.

Nói thật, cái gì "Phương hướng" "Hải đăng" "Biển báo giao thông" "Tín niệm" cái này một nhóm lớn một nhóm lớn.

Nó nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, giống như rất lợi hại dáng vẻ.

Ngươi nói nhiều, ngươi có đạo lý.

Suy tư một lát sau, Zekrom thế mà lập tức không cách nào bắt lấy Natsuhiko nói trọng điểm.

Thẳng đến Natsuhiko có chút nhíu mày, nó mới mở miệng lần nữa.

【  nhữ chi truyền thuyết, cũng lộ ra lý tưởng! 】

Nghe vậy.

Natsuhiko không khỏi chép miệng.

"Truyền thuyết" hai chữ này hai huynh đệ các ngươi đặc biệt ưa thích đúng không?

Bất quá ở chung quanh ánh đen dần dần tán đồng thời, Natsuhiko cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, kiếp trước những cái kia nhỏ viết văn không có uổng phí nhìn.

Đem Zekrom hù dọa.

"Long chi thí luyện" kết thúc.

Tán đi ánh đen dưới, Natsuhiko vẫn như cũ đứng tại Thần Điện trên bình đài.

Khác biệt chính là, tại bên cạnh hắn, một con không giận mà uy Zekrom ngạo nghễ mà đứng.

Tỉ mỉ lôi văn trải rộng toàn thân, Tornadus giận dữ công kích, tại trong sấm sét hóa thành vô hình.

Đối với Natsuhiko tới nói "Long chi thí luyện" là một đoạn thời gian tương đối dài, nhưng đối với người khác tới nói, lại chỉ là ngắn ngủi mấy giây lát.

"Nhanh, Zekrom? !"

Sato Jimmy cùng với bên cạnh hắn hai người, lăng lăng nhìn cái này xuất hiện Zekrom, khó mà tiếp nhận tình huống như vậy.

Lúc nào, bọn hắn nhân vật phản diện cũng có thể thu hoạch được Thần Thú công nhận?

Tư

Một đạo màu xanh thẳm chùm sáng từ Zekrom trên thân bắn ra, bay thẳng cửu tiêu.

Chỉ một thoáng.

Ba mây xuất hiện lúc mang tới che trời mây đen, tại lôi quang bên trong dần dần tiêu tán, sáng loáng nhu hòa chùm sáng, xuyên qua từng lớp sương mù, chiếu xạ tại Natsuhiko cùng với Zekrom trên thân.

Tinh vảy màu đen, phản xạ sáng chói hào quang.

Zekrom dưới, ba mây đối với thiên địa chưởng khống mất đi hiệu lực!

Đây chính là Thần Thú "Rồng Lý Tưởng" Zekrom "Teravolt (triệu cấp điện áp)" !

Natsuhiko một cái tay đặt tại trên tấm bia đá.

Trên thân bỗng nhiên bắn ra tỉ mỉ màu xanh thẳm dòng điện, bao vây lấy Meloetta ánh sáng màu đỏ như chiếc gương ầm vang băng liệt, bia đá cũng tại năng lượng kinh khủng dưới hóa thành bột mịn.

Melo

Meloetta mang theo hưng phấn dáng tươi cười, một đầu chui vào trong ngực của hắn.

Thật sâu hô hấp lấy trên người hắn hương vị.

Thấy cảnh này, đối diện trong lòng ba người máy động.

Phải gặp!

. . .

Cùng lúc đó.

Đang tiến hành "Long chi thí luyện" lúc, phóng lên tận trời màu đen cột sáng, vẫn là không thể tránh khỏi đưa tới coi trọng.

Chỉ bất quá lần này không giống với tại Eindoak trước mắt bao người, cho nên liền xem như chú ý tới trụ đen đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại không người biết đến tột cùng là ai thu được tán thành, trở thành mới "Anh Hùng Lý Tưởng" .

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mọi người đối với chuyện này kịch liệt triển khai thảo luận.

Kế "Anh Hùng Chân Thực" Natsuhiko diện thế không lâu sau, "Anh Hùng Lý Tưởng" thế mà cũng xuất hiện!

Song long.

Reshiram cùng Zekrom tuần tự hiện thế, cái này bị rất nhiều người xem là Unova địa khu quật khởi dấu hiệu.

Nhưng cũng bị một chút người bi quan xem là mới đen trắng song anh hùng tầm đó đấu tranh bắt đầu.

Là ngàn năm trước kiến quốc song anh hùng tầm đó bi kịch vết xe đổ.

Trên internet vỡ tổ đồng thời, Unova địa khu một chút các đại lão, cũng không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng.

【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên.

Vết thương chằng chịt, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục Ghetsis ngơ ngác nhìn trên màn hình hình chiếu ra, phóng lên tận trời trụ đen.

" Anh Hùng Lý Tưởng cũng xuất hiện sao?"

Này đối với bây giờ bị trọng thương đội Plasma tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Bởi vì bọn hắn hiện tại tạm thời là không cách nào vận dụng lực lượng đi điều tra tình huống, càng không cách nào ý đồ đối với song long động thủ.

Reshiram kinh khủng như là tận thế lực phá hoại còn rõ mồn một trước mắt.

Không nói khoa trương chút nào, Ghetsis trong lòng là lưu lại ám ảnh.

Đoán chừng cần tìm tốt một chút bác sĩ tâm lý khuyên bảo khuyên bảo.

Đứng ở bên cạnh hắn, bưng lấy máy vi tính Colress lại mang theo một chút cuồng nhiệt mà nhìn xem trụ đen.

"Ghetsis đại nhân, Zekrom cũng khôi phục, đây là cơ hội của chúng ta." Colress nói.

Từ khi hắn biết Kyurem có dung hợp song long lực lượng về sau, liền đối lại thật sâu đắm mình vào trong.

Chỉ cần có thể nắm giữ loại dung hợp này phương thức, tương lai nói không chừng còn có thể từ khác Pokemon trên thân ra tay thử một chút!

Ghetsis vịn cái trán.

"Colress, chuyện này trước chậm rãi, chúng ta cần tĩnh dưỡng, cần khôi phục, ngươi vẫn là đem chủ yếu Pokemon đặt ở máy kiểm soát bên trên, đó mới là chúng ta lật bàn căn bản."

Nghe vậy, Colress nao nao.

Nhìn chằm chằm ngồi liệt tại vương tọa bên trên Ghetsis nhìn vài giây đồng hồ về sau, cười một tiếng, có chút khom người.

"Minh bạch, Ghetsis đại nhân."

Nhưng cúi đầu lúc trong mắt mịt mờ lấp lóe ánh sáng nhạt, nói rõ hắn còn có tâm tư khác.

Đây là lần thứ nhất, Colress từ Ghetsis trên thân, cảm nhận được trói buộc.

. . .

Mà tại Unova liên minh bản vẫn còn đang họp các cao tầng, cũng nhận được tin tức.

Zekrom khôi phục.

Nghe được tin tức Unova liên minh các cao tầng từng cái trầm mặc không nói.

Trong khoảng thời gian này, Unova thật là thời buổi rối loạn, chuyện trọng đại lầm lượt từng món phát sinh.

Đáng buồn nhất chính là.

Bọn hắn Unova liên minh người từng cái thật giống như người ngoài cuộc giống như.

Nhưng phàm là phát sinh vài việc gì đó, bọn hắn vĩnh viễn là cùng rộng rãi dân mạng cùng một chỗ biết đến.

Lần này.

Tầm mắt mọi người đều rơi vào ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí Alder trên thân.

Unova nguy, Quán Quân mau trở về a!

Chú ý tới tầm mắt mọi người Alder kéo ra khóe miệng.

Nên nói không nói, vẩy nước thật là Alder nhất sung sướng thời gian.

Nhưng lúc này, hắn lại yên tĩnh lại, Unova liên minh uy tín không sai biệt lắm cũng nên bại quang.

Alder thở sâu, đứng người lên nhìn quanh đám người, chậm rãi nói: "Ta hiểu được."

Nghe vậy.

Đám người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Chúng ta Quán Quân rốt cục lại trở về.

. . .

Natsuhiko không biết.

Hắn lần nữa cho toàn bộ Unova mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Bất quá coi như biết, hắn cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy đi chú ý Unova biến hóa.

Thu hoạch được Zekrom tán thành về sau, Natsuhiko ánh mắt trước tiên nhìn về phía bên bờ.

Chuẩn bị cùng mèo đất Landorus tiến hành ván thứ ba Giovanni.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Landorus trạng thái đã không tốt lắm, bất quá nó trong mắt bừng bừng hào hứng lại cơ hồ muốn bắn ra.

Giovanni ánh mắt, cùng Natsuhiko tiến hành tiếp xúc ngắn ngủi.

Từ Giovanni trong mắt, Natsuhiko nhìn thấy chính là vui mừng cùng tán thành.

Không có nửa điểm bởi vì Zekrom xuất hiện mà đối với Natsuhiko sinh ra kiêng kị.

Xác nhận Natsuhiko tình huống bên kia sau.

Giovanni lần nữa đem lực chú ý tập trung vào Landorus trên thân.

Mà Natsuhiko cùng Zekrom quan hệ, để Giovanni nhìn thẳng vào một việc.

Trainer cùng Pokemon quan hệ, cùng cái gọi là phe phái không có bất cứ quan hệ nào.

"Liên Minh Trainer thu phục Thần Thú chính là thiên tuyển người, chúng ta thu phục Thần Thú liền thành dụng tâm hiểm ác, vậy ta hôm nay liền hết lần này tới lần khác muốn thu phục Landorus, ai đến đều vô dụng, ta Giovanni nói!"

Tự lẩm bẩm ở giữa, thúc đẩy Rhyperior hướng phía Landorus phóng đi.

Không hổ là Giovanni. . . Natsuhiko trong lòng yên lặng cảm thán câu.

Ánh mắt mới rốt cục là rơi vào Sato Jimmy trên thân.

Không có Meloetta năng lực trợ giúp về sau, Sato Jimmy liền bị "Reveal Glass" phản phệ.

Hai mắt đỏ bừng, biến thành ngang ngược cùng điên cuồng.

Khu sử Tornadus cùng vừa mới thở quá khí Thundurus hướng phía Natsuhiko vọt tới.

"Zekrom, Fusion Bolt (giao thoa thiểm điện)!"

Két

Zekrom phần đuôi tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác tua bin bên trên sáng lên hào quang màu xanh lam, kinh khủng điện áp bành trướng mà ra.

Hai đạo dòng điện giống như kinh lôi, lấy cực nhanh tốc độ vẽ ra trên không trung hai đạo đường vòng cung, từ hai cái phương hướng đánh trúng vào cũng đã đã mất đi bản thân ý chí Tornadus.

Cấp bách diệt dòng điện tại Tornadus bên trên giao thoa va chạm.

"Lôi điện ——! !"

Cự điểu hình dáng Tornadus thống khổ cuộn mình thân thể.

Một ngụm hắc khí phun ra, từ không trung thẳng tắp rơi xuống tiến vào trong biển.

Melo

Học xong kiên cường Meloetta từ Natsuhiko trong ngực bay ra, phóng tới Thundurus.

Nương theo lấy "Relic Song" âm vang làn điệu, Meloetta tóc trong nháy mắt nhuộm thành màu đỏ, ưu nhã cao vút vũ bộ đạp không mà đi, một cước hung hăng đá vào Thundurus trên đầu.

Một cước này.

Để Thundurus thoáng khôi phục có chút thần chí.

Trước đây không lâu vừa mới chịu qua tới.

Nháy mắt hai cái, mới nhận ra trước mắt Meloetta.

Vừa mới nghĩ lộ ra một điểm dáng tươi cười, nghênh đón nó lại là Meloetta từ trên xuống dưới xoắn ốc một cước, đưa nó cùng Tornadus làm bạn đi.

Mà Natsuhiko thì từng bước một hướng lấy Sato Jimmy vị trí đi đến.

Cùng hắn cùng nhau, còn có hắn cái kia mấy cái sắc mặt khó coi Pokemon.

Sato Jimmy đã không có thần chí, ngược lại là còn tốt, phía sau hắn "Thợ săn O" cùng với mặc tông bào trung niên nhân không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Natsuhiko đi vào điên Sato Jimmy trước mặt.

Hai người khác thì trực tiếp tiến vào Tapu Bewear ôm ấp, đưa lên mức cực hạn "Yêu ôm một cái" .

Nương theo lấy hai tiếng thanh thúy tiếng vang sau liền đã mất đi năng lực hành động.

Natsuhiko nhìn thẳng Sato Jimmy, trong đầu hiện lên Saffron City Kenji, yên lặng thở dài.

Một phát bắt được "Reveal Glass" từ trong tay hắn đoạt lại.

"Meloetta." Natsuhiko kêu lên.

Meloetta minh bạch hắn ý tứ, bay vọt đến trên đỉnh đầu hắn, liên miên tiếng ca du dương mà ra, năng lượng màu nhũ bạch như là từng đạo khúc phổ, hội tụ tại trên người của nó, đem bao khỏa.

Cuối cùng rót vào "Reveal Glass" bên trong.

"Reveal Glass" nổi lên ánh sáng óng ánh sáng, đối với ba mây khống chế trong nháy mắt giải trừ.

Cũng khiến Sato Jimmy chậm rãi khôi phục thần chí.

Lăng lăng nhìn trước mắt Natsuhiko.

Không đợi hắn mở miệng, Natsuhiko tay tại bên tai của hắn khe khẽ một vòng, một cái bí ẩn lọt vào tai kiểu máy truyền tin xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngay trước Sato Jimmy trước mặt, đem tai nghe nhét vào lỗ tai.

Có thể rõ ràng nghe được, tai nghe đầu kia cũng không cắt ra liên tuyến, là có âm thanh.

Không cần đoán đều biết, đầu kia là ai.

Ngắn ngủi trầm mặc.

Tai nghe đầu kia truyền đến thanh âm.

"Ha ha ——N."

Tiếng cười quen thuộc, quen thuộc âm điệu, là Tomcchi.

Natsuhiko nắm đấm khẩn trương, chợt lại rất nhanh buông ra.

Chỉ là án lấy tai nghe thản nhiên nói:

"Tomcchi, từ hôm nay trở đi, Unova thị trường thuộc về ta."

Ồ

Tomcchi thanh âm mang theo có chút ngả ngớn, tựa hồ cũng không đem Natsuhiko lời nói để ở trong lòng.

"Còn có." Natsuhiko không nhìn nàng đáp lại.

Tiếp tục nói: "Đội Rockets cùng ngươi hết thảy hợp tác cũng sẽ tại hôm nay toàn bộ đình chỉ."

Trầm mặc.

Natsuhiko chậm rãi giơ lên khóe miệng, "Quản tốt ngươi Johto địa khu, ta nhìn ngươi có thể thủ vững bao lâu."

Cạch

Nói xong, Natsuhiko siêu năng lực có chút phát lực, tai nghe trực tiếp bị bóp nát, hóa thành lấm ta lấm tấm óng ánh từ bên cạnh hắn bay xuống.

Nghe Natsuhiko nói lời, Sato Jimmy đã thất thần ngã ngồi trên mặt đất.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống.

Bàn tay khoác lên Sato Jimmy trên vai.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Sato Jimmy ý thức, tư duy, tinh thần phi thường hỗn loạn.

Cái này cũng không chỉ là "Reveal Glass" phản phệ tạo thành.

Còn có Mr. Mime của Tomcchi, thời gian dài tinh thần áp chế, siêu năng lực mê hoặc tạo thành.

Có thể nói.

Không có Tomcchi cùng nàng Mr. Mime hạn chế, Sato Jimmy liền sẽ như cái người điên, không có quá nhiều bản thân ý thức cùng năng lực hành động.

Nói đơn giản một chút, chính là phế đi.

Natsuhiko nhìn thẳng hắn không có thần con mắt, siêu năng lực chậm rãi ánh mắt, hướng hỗn loạn ý thức cùng tinh thần bên trong nới lỏng một câu.

"Kenji nói hắn không trách ngươi."

Nghe vậy.

Sato Jimmy biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Trắng bệch mang trên mặt có chút khó có thể tin, lăng lăng ngẩng đầu, nhìn xem Natsuhiko.

Hối hận nước mắt.

Tại hiện đầy tơ máu trong mắt điên cuồng trượt xuống.

Kenji

Khàn khàn thanh âm trầm thấp tại chỉ có hai người có thể nghe được tình huống dưới phun ra.

Natsuhiko lại cảm thấy đến, Sato Jimmy hỗn loạn trong ý thức, sau cùng một vòng quật cường tránh thoát bác loạn trói buộc, thoáng nắm trong tay chủ động.

"Giúp. . . Ta. . . . Kết thúc. . . Ta, cầu. . . . . Cầu. . ." Đứt quãng.

Natsuhiko ánh mắt phức tạp.

Được

Lần nữa vỗ vỗ Sato Jimmy bả vai.

Kinh khủng siêu năng lực thuận tiến vào, xoắn nát hắn toàn bộ tinh thần.

"Nhỏ. . . . . Tâm. . ."

Sato Jimmy trong mắt lộ ra giải thoát.

Dùng cuối cùng duy nhất một tia bản thân ý thức, tại trong đầu buộc vòng quanh một cái đồ án, cho Natsuhiko truyền tới lần cuối sau cùng một đầu tin tức.

Mà nhìn thấy hắn "Phác hoạ" ra đồ án lúc, Natsuhiko trầm mặc.

Hoa

Vẫn là cái kia một đóa hoa.

Cái kia một đóa bổ sung lấy màu trắng hoa nhỏ, tinh khiết không tì vết, lại làm cho hiện tại Natsuhiko cảm giác như là đặt mình vào trong hầm băng.

Lại là nó!

Bành

Sato Jimmy xụi xuống trên mặt đất, trên mặt mang nước mắt, khóe miệng rót lấy giải thoát.

Lần nữa nhìn thấy đóa hoa này.

Natsuhiko ngẩng đầu.

Hắn lại phảng phất có thể cảm nhận được, tấm kia vô hình lưới càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng ngay sau đó, Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Để lộ ra tự tin.

Sợ cái chùy? !

Ta bên trái có Reshiram, bên phải có Zekrom, bên trên có Victini, trong ngực có Meloetta, sau lưng còn có bốn chiếc siêu cường pháo đài, cũng không tin không thể tại tấm lưới này bên trên đánh ra lỗ lớn!

Đợi cho Pokemon của hắn trưởng thành, cũng chưa hẳn không phải là không có năng lực phản kháng cùng cơ hội!

Dầu gì.

Trời sập xuống, cũng có người cao đỉnh lấy.

Natsuhiko nhìn về phía Giovanni.

Cái này người cao cũng cảm giác làm cho người rất an tâm.

Mà hắn cũng đúng lúc thấy được Giovanni ném ra Ultra Ball, đem mèo đất thu nhập PokeBall.

Mặc áo sơmi, kéo tay áo, đó có thể thấy được cường tráng hình dáng.

Xoay người nhặt lên PokeBall.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, hướng phía hắn nhìn lại.

Ánh mắt giao hội.

Giovanni hơi gật đầu, Natsuhiko cũng nhẹ gật đầu.

【  hắn thu phục Landorus. 】

Zekrom thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko thoáng hít vào một hơi.

"Hắn dù sao cũng là Giovanni."

Lý trí đến không có lựa chọn vận dụng "Reveal Glass" Giovanni, mục tiêu từ đầu tới đuôi đều tại Landorus bên trên, bị thu phục mới là bình thường.

Coi như không có Natsuhiko tại, hắn cảm thấy Giovanni thu phục Landorus xác suất cũng tại bảy tám phần đi lên.

Đội Plasma sự tình, để đội Plasma cùng Liên Minh đều rút không ra tay, chính là Giovanni bắt lấy thời cơ tốt nhất.

【  ngươi tựa hồ đối với hắn rất kiêng kị? 】

Natsuhiko liếc mắt Zekrom.

Không nói gì.

Có thể không kiêng kị sao?

Nói thật, Beedrill của Giovanni ngươi thật đúng là không nhất định làm được qua.

Đây chính là để Liên Minh đều có chút thúc thủ vô sách nam nhân.

Natsuhiko đột nhiên nhớ tới, Giovanni trước đó liền khuyên bảo qua hắn, Tomcchi sự tình không có hắn nghĩ đến đơn giản như vậy.

Cái kia Giovanni hẳn là biết đóa hoa kia đại biểu ý nghĩa?

Hắn thực sự muốn thu phục Landorus mở rộng thực lực, có phải hay không cũng có phương diện này nguyên nhân?

Thậm chí, hắn truy đuổi Mew, sáng tạo Mewtwo, có thể hay không cũng là nhận lấy những phương diện này ảnh hưởng?

Natsuhiko không thể không sinh ra những ý niệm này.

Có lẽ, chỉ có thực lực đi đến nhất định cấp độ, tài năng biết phương diện này sự tình đi.

Thu tầm mắt lại.

Natsuhiko nhìn về phía trong tay "Reveal Glass" không có một lát chần chờ, đem nó hướng trên trời ném một cái.

"Phá hủy nó." Natsuhiko đối với Zekrom nói.

Nghe vậy, Zekrom cái đuôi bên trên máy phát điện bắt đầu xoay tròn đồng phát ra ánh sáng màu lam, nắm chặt nắm đấm, thân thể bị màu vàng ánh chớp vây quanh, tứ ngược ánh chớp khuếch tán, tập trung

Ngay sau đó, Zekrom bay trên trời mà lên, mang theo kinh khủng lôi điện nắm đấm đập vào trên gương.

Két

"Reveal Glass" hóa thành bột phấn, tản mát tại mênh mông trong biển rộng.

Melo

Bị Natsuhiko ôm vào trong ngực Meloetta nháy nháy mắt, nhìn về phía Natsuhiko.

"Làm như vậy giòn, về sau liền sẽ không lại có người ngấp nghé lực lượng của ngươi." Natsuhiko nhún nhún vai.

Người cổ đại còn chưa đủ quả quyết.

Chìm xuống Thần Điện, nhưng lại lưu lại cái này tất cả đạo cụ, không phải là cho người ta lưu chút mơ màng a?

Hiện tại tốt rồi, trực tiếp đem "Reveal Glass" phá hủy, Meloetta cũng triệt để tự do, không cần lại vì thủ hộ thứ gì mà cẩn thận từng li từng tí.

Melo

Meloetta cọ xát Natsuhiko lồng ngực.

Có đạo lý a ~~

Natsuhiko thu hồi Pokemon, xoay người lên Zekrom phía sau lưng, một đường ánh chớp bên trong, đi tới Giovanni trước mặt.

Giovanni hai tay cắm ở túi áo, ánh mắt từ đuôi đến đầu đảo qua, khóe miệng mang theo dáng tươi cười.

"Không sai."

Tới gần sau Zekrom, mới rốt cục minh bạch Natsuhiko trước đó nói ý tứ.

Nó thế mà cảm nhận được mơ hồ cảm giác áp bách.

【  đây chính là ngươi kiêng kị nguyên nhân sao? 】

Natsuhiko không có trả lời Zekrom vấn đề, chỉ là đối với Giovanni nói: "Giovanni lão đại, Tomcchi bên kia ta giúp Đội Rockets tuyên chiến."

Giovanni biểu lộ hơi ngừng lại, rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng, gật đầu nói;

"Cũng tốt."

Quay đầu nhìn về phía tụ tới Đội Rockets thành viên, "Bọn hắn ta để lại cho ngươi, sẽ giúp ngươi thu thập Unova địa khu cục diện rối rắm."

"Minh bạch."

Nói xong, Giovanni liền rời đi.

Ngồi bôi lên đặc thù nước sơn máy bay tàng hình, đối với Unova không có nửa điểm lưu luyến.

Hệ Ground Landorus phối mặt đất chi Giovanni, hệ Bug mèo đất phối mạnh nhất bắt trùng thiếu niên. . .

Không thể nói rất xứng đôi, chỉ có thể nói là tuyệt phối.

【  đáng tiếc. . . 】

Nhìn xem rời đi Giovanni, Zekrom chép miệng.

Ừm

【  không có ngươi, hắn cũng là lựa chọn tốt. 】

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

"Ha ha —— "

Nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề.

Landorus không có, Thundurus cùng Tornadus hai cái này gây sự phần tử nên ai đến trói buộc?

【  Reshiram bọn chúng nhanh đến. 】

.

Lại tới chuyện phiền toái.

Natsuhiko nhìn xem trong ngực Meloetta, nghĩ đến Victini.

Còn có, đen trắng song long mấy ngàn năm sau lần thứ nhất chạm mặt, lại là cái gì cục diện?

Ta ngu xuẩn Âu đậu đậu?

Còn có. . . . .

Anh hùng đen trắng?.