Chương 157: Nhữ hướng tới, chúng ta chỗ hướng! (hai hợp một)

Chương 157: Nhữ hướng tới, chúng ta chỗ hướng! (hai hợp một)

"Ngươi bây giờ thì tới đi, Hearthome City vật quy nguyên chủ, ta cần ngươi hiệp trợ."

Natsuhiko cúp máy máy truyền tin.

Tranh thủ cho Joanna gọi điện thoại, đem nàng từ Sinnoh gọi qua.

Mặc dù là từ bỏ Sinnoh Hearthome City lớn như vậy cái địa phương, khá là đáng tiếc.

Nhưng toàn bộ Unova tài nguyên không thể so với Sinnoh một tòa thành thị giàu có được nhiều?

Huống hồ.

Hiện tại Unova loạn không được.

Đội Plasma, Unova liên minh, Đội Rockets cùng với thợ săn công hội. .

Chính là phân bánh gatô thời điểm, Natsuhiko dưới tay cũng liền Joanna có năng lực như thế, cũng liền nàng có thể thu được Natsuhiko tín nhiệm.

Nghĩ đến.

Sato Jimmy cái kia "Thợ săn J" tên tuổi.

Cuối cùng vẫn là phải rơi vào Joanna trên đầu.

Thu hồi máy truyền tin, nhìn xem đi tới Dr. Zager cùng với một đám Đội Rockets thành viên.

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình, liền Giovanni đều đối với Natsuhiko lễ đãi có thừa, Dr. Zager xem như nguyên bản Đội Rockets tại Unova địa khu người phụ trách, dù là trong lòng có mấy lời, cũng quả quyết không dám nói ra.

Từ hôm nay trở đi, Natsuhiko chính là Đội Rockets trú Unova địa khu đệ nhất người phụ trách, tuy nói tạm thời còn không phải cán bộ tối cao, nhưng quyền lực này nhưng so sánh bình thường cán bộ tối cao cao hơn nhiều.

Lại thêm tại thợ săn công hội thân phận.

Đội Rockets muốn tại Unova trắng trợn phát triển, vẫn thật là cần Natsuhiko mới được.

Cùng với cái kia. . .

Dr. Zager lặng lẽ ngắm nhìn Natsuhiko sau lưng đứng vững vàng Hắc Long Zekrom, nuốt ngụm nước miếng.

Có loại tồn tại này, ai có thể rung chuyển Natsuhiko tại Unova địa khu vị trí?

"Dr. Zager, Đội Rockets tại Unova tạm thời cứ dựa theo nguyên bản dáng vẻ, đến tiếp sau Giovanni lão đại an bài thế nào ngươi làm sao tiến hành, định kỳ đem báo cáo giao cho ta liền có thể, ta cũng sẽ không quá nhiều quản ngươi tại Unova sở tác sở vi."

Natsuhiko khoát khoát tay, thuận miệng nói.

Nghe vậy, Dr. Zager nhãn tình sáng lên.

Cứ như vậy, hắn ngoại trừ trên đầu đột nhiên có thêm một cái người lãnh đạo bên ngoài, kỳ thật tại Unova địa vị cùng thực tế quyền lực cũng không có biến hoá quá lớn.

Một cái cùng loại vung tay chưởng quỹ giống như người lãnh đạo, không thể nghi ngờ là có được dã tâm thủ hạ chỗ thích nhất.

"Đúng, đại nhân!"

Nhìn xem vội vàng rời đi Đội Rockets các thành viên, Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm chậm rãi ma sát.

Tuy nói tới gần Đội Rockets là Agatha an bài, nhưng đoán chừng hiện tại phát sinh sự tình đều tuyệt đối nằm ngoài dự đoán của Agatha.

"Lão sư, ngươi muốn lại không ta hạn chế hạn chế ta, Unova thế giới dưới đất, liền thật muốn ta quyết định a. . ." Natsuhiko chép miệng, có chút bất đắc dĩ tự giễu câu.

Nói thật.

Ngược lại là còn chưa tới thật hắn định đoạt trình độ.

Đội Plasma lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hiện tại Ghetsis cùng Colress khẳng định giấu thật tốt, muốn tìm được bọn hắn đoán chừng Unova liên minh đều không có cách nào.

Tiếp theo, thợ săn công hội tao ngộ đại biến, cũng không phải hắn nói mấy câu liền có thể triệt để hoàn thành quyền lực giao thế.

Hắn cũng không cho rằng tùy tiện phái hai người liền có thể thuận lợi tiếp nhận thợ săn công hội tại Unova quyền lực, cái này tất nhiên cần một cái không ngắn quá trình.

Cuối cùng, Đội Rockets cũng liền chỉ là tại Unova vừa mới đứng vững gót chân, muốn phát huy tác dụng thậm chí là thu lợi, đoán chừng cần thời gian so chỉnh hợp Unova địa khu thợ săn công hội càng thêm phiền phức.

Cũng may.

Natsuhiko không vội.

Hiện tại sáng tạo lợi ích cùng tài nguyên, liền đạt tới chèo chống hắn cùng Pokemon trưởng thành.

"Ta nói, các ngươi muốn giấu tới khi nào?"

Trên bờ cát, Natsuhiko hướng phía mặt biển kêu lên.

Ngoại trừ trong chiến đấu đã có chút phá thành mảnh nhỏ "Abyssal Ruins" bên ngoài, phảng phất hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.

Zekrom

Nhìn thấy vẫn là không có phản ứng, Natsuhiko hướng phía sau lưng kêu lên, "Đem bọn nó Mời đi ra."

Zekrom gật gật đầu, phần đuôi tên lửa đẩy phát ra tua bin tiếng oanh minh.

"Lôi điện lôi điện ——! !"

"Vòi rồng ——! !"

Nương theo lấy tỉ mỉ dòng điện âm thanh hiển hiện, xanh da trời vàng giao nhau dòng điện lấp lóe, toàn thân ướt sũng Thundurus cùng Tornadus vội vàng từ trong biển bay ra.

"Reveal Glass" bị phá hủy về sau, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Chỉ là hai người này trên mặt đều treo ngượng ngùng dáng tươi cười, nơi nào còn có trước đó hung thần ác sát bộ dáng?

"Melo~! Melo~ ——!"

Nhìn thấy hai người này, Meloetta cái thứ nhất nhịn không được, từ Natsuhiko trong ngực bay ra, chỉ vào bọn chúng chính là một bữa quở trách.

Thundurus cùng Tornadus rụt cổ một cái.

Đối với Meloetta, bọn chúng vẫn có chút bỡ ngỡ.

Dù sao.

Động một chút lại có thể để cho bọn chúng khổ hoặc là cười tồn tại, nghĩ không bỡ ngỡ cũng khó a.

Bọn chúng nhận biết cũng không phải một ngày hai ngày.

Lúc đầu Meloetta nhát gan, bọn chúng còn có thể không nhìn.

Nhưng bây giờ Meloetta tại trong tính cách phát sinh biến hóa không nhỏ, lá gan không thể nghi ngờ là lớn thêm không ít, cái này để bọn chúng nhiều chút bất đắc dĩ.

Thật vất vả nhịn đến Landorus đi.

Kết quả ngẩng đầu nhìn lên, mặt trên còn có cái tiểu tổ tông đè ép.

Thời gian này lúc nào mới là cái đầu?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Thundurus cùng với Landorus hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Cái kia Hắc Long Zekrom rất có cảm giác áp bách khí thế, so với Landorus cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Có như thế lớn chỗ dựa, bọn chúng lại không dám không nhìn Meloetta.

"Melo~! Melo~! Melo~. . . ."

Meloetta vào tay chống nạnh nói xong dạy, hai mây ngoan ngoãn mà gật đầu.

Bỗng nhiên.

Ba con Pokemon cùng nhau ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

tới

Zekrom thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Chỉ thấy.

Một con toàn thân trắng như tuyết bay ở tầng mây bên trong, tựa như là mây trắng hóa thân Reshiram từ không trung nhẹ nhàng rơi tới.

"Nime~ nime~! !"

Victini từ Reshiram đầu đông đúc tóc bên trong thò đầu ra, đại lực vẫy tay.

Mặc dù Natsuhiko bộ dáng còn chưa biến ảo trở về, nhưng ở trong mắt Victini lại là đồng dạng.

Bởi vì nó nhận thức từ trước đến nay liền không nhìn cái gì bên ngoài, mà là căn cứ đối phương "Thắng lợi vầng sáng" .

Melo

Meloetta nháy mắt, nhìn một chút Victini, lại nhìn Natsuhiko.

Nho nhỏ trên mặt hiện ra ngưng trọng.

Natsuhiko biểu lộ hơi cương.

Phải gặp.

Cũng không biết Meloetta cùng Victini là thế nào cái ở chung pháp?

Đồng thời.

Reshiram màu xanh thẳm đôi mắt bên trong mang theo có chút ý cười, rơi vào đứng tại Natsuhiko sau lưng Zekrom trên thân.

hừ

Zekrom quay đầu chỗ khác, trong lỗ mũi phun ra hai đạo lôi điện.

Còn có đôi huynh đệ này.

Bọn chúng lại là làm sao cái ở chung phương thức?

Bất quá.

Còn có so Natsuhiko càng đau đầu hơn, đó chính là đối diện Thundurus cùng Tornadus.

Bọn chúng há hốc mồm, lăng lăng nhìn xem Natsuhiko bên người một trái một phải đứng đấy đen trắng song long.

Reshiram cùng với Zekrom.

Cái này. . .

Thundurus cùng Tornadus liếc nhau một cái.

Một con Zekrom liền để bọn chúng cảm nhận được áp lực cực lớn, lại đến một con Reshiram. . .

Trước mắt cái này nhân loại, đến tột cùng là ai? !

Unova địa khu trong lịch sử.

Nhưng từ chưa xuất hiện qua Reshiram cùng Zekrom cái này "Chân thực cùng lý tưởng" song long đồng thời tán thành một người tình huống.

Chân thực cùng lý tưởng xen lẫn cùng tồn tại tồn tại?

"Anh Hùng Lý Tưởng" đồng dạng cũng là "Anh Hùng Chân Thực" ?

Tiểu thuyết cũng không dám như thế viết!

Tạch tạch tạch ——

Nhưng mà.

Càng làm song mây không dám có hành động, là bốn chiếc đĩa ném rơi xuống về sau, lập tức liền biến đổi bộ dáng.

Sáng loáng bốn môn đại pháo khóa chặt bọn chúng, nồng đậm năng lượng tràn ngập.

"Lôi điện. . . . ."

"Vòi rồng. . . . ."

Có chuyện thật tốt nói, thật tốt nói. . .

"Thủ lĩnh, địch nhân ở đâu? Là bọn chúng a, muốn tiêu diệt sao?" Tiểu Hỏa có chút phấn khởi mà hỏi thăm.

Cũng không biết nó tại phấn khởi chút gì.

Có thể là gần nhất ăn đến quá tốt rồi, năng lượng có chút dư dả.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Natsuhiko hiện tại không có rảnh bận tâm bọn chúng.

"Minh bạch!" Tiểu Hỏa gật gật đầu.

Đối với mặt khác ba con Genesect nói: "Thủ lĩnh để chúng ta bảo trì cảnh giác, bọn chúng dám động một chút, cũng không cần lưu thủ, đánh!"

Còn lại ba con Genesect cùng nhau gật đầu.

Tại Natsuhiko cố ý dẫn đạo dưới, Tiểu Hỏa ngược lại là có muốn trở thành bọn chúng mới quan chỉ huy xu thế.

Thundurus cùng Tornadus sắp khóc.

Hắn chỉ nói là "Đầu tiên chờ chút đã" ngươi là thế nào giải đọc ra nhiều như vậy tin tức?

Nghĩ thì nghĩ, bọn chúng vẫn là đàng hoàng không có động tác.

Natsuhiko đây?

Victini ôm tay phải của hắn, Meloetta ôm tay trái của hắn, cũng không nói chuyện, chính là bốn cái mắt to lẫn nhau nhìn xem.

Reshiram hất lên mây trắng tóc, cười mỉm mà nhìn xem Zekrom.

Zekrom lại ngẩng đầu, một bộ không muốn xem Reshiram dáng vẻ.

【  Zekrom, ta đã sớm nói. . . 】

【  ngậm miệng! Là ta trước gặp được hắn! 】

Zekrom nghiêng đầu sang chỗ khác, phiếm hồng con mắt chờ lấy Reshiram.

Rõ ràng là nó trước cùng Natsuhiko tiếp xúc, Reshiram mới là kẻ đến sau!

Reshiram ngược lại là cũng không tức giận.

Natsuhiko nói qua.

Làm ca ca còn rộng lượng hơn, sẽ phải khiêm nhượng, để cho đệ đệ.

【  lại là ta trước công nhận hắn. 】

Reshiram lo liệu lấy Natsuhiko dạy bảo.

Nhưng tới trước tới sau chuyện này, vẫn là phải trước vuốt tốt.

【  có khác nhau? 】 Zekrom con mắt hơi trừng.

【  có! 】 Reshiram dáng tươi cười không thay đổi, màu xanh thẳm con ngươi lại không hề nhượng bộ chút nào.

Natsuhiko đầu tiên là lấy ra hai chi kem ly, trấn an Victini cùng với Meloetta.

Quả nhiên.

Hai cái tiểu gia hỏa vừa nhìn thấy kem ly, liền quên lẫn nhau tầm đó mơ hồ địch ý.

Một trái một phải ngồi tại Natsuhiko trên vai, nhìn xem Reshiram cùng Zekrom ở nơi đó nói nhao nhao.

Có sao nói vậy, Natsuhiko nghe Blue-Eyes White Dragon cùng Red-Eyes B. Dragon. . .

Khục

Nghe Reshiram cùng Zekrom đối thoại, ngược lại là buông lỏng không ít.

Hai huynh đệ chí ít không có vừa thấy mặt liền ra tay đánh nhau.

Chân thực cùng lý tưởng đối lập.

Nhưng chân thực cùng lý tưởng vốn là xen lẫn, không cách nào đơn độc tồn tại.

Hai huynh đệ là bởi vì đi theo người khác nhau, bởi vì lý niệm của chúng khác biệt mà sản sinh chia rẽ.

Hiện tại.

Đã bọn chúng đồng thời công nhận Natsuhiko, đối lập nói chuyện cũng bất quá chính là trò cười.

"Tốt rồi tốt rồi, hai huynh đệ, người một nhà, có cái gì tốt nhao nhao. Đến, ăn chút Pokéblock an ủi một chút."

Natsuhiko một tay bắt lấy Reshiram tay, một cái khác đè xuống Zekrom lồng ngực.

Một bên là cực trí nhu mềm xúc cảm, một bên thì là tràn ngập máy móc nói kim loại thể xác.

hừ

Zekrom giương lên đầu, đình chỉ tranh luận.

Reshiram cười híp mắt tiếp nhận Pokéblock, cũng đình chỉ thuyết giáo.

Natsuhiko xoa xoa cái trán mồ hôi rịn.

Khó trách Rayquaza đụng phải Groudon cùng Kyogre cãi nhau, đều là không nói hai lời trực tiếp mở làm.

Cái này khuyên can đối với nó tới nói, nhưng so sánh đánh phục bọn chúng khó khăn nhiều.

Song long chí ít không giống Groudon cùng Kyogre như thế, hoàn toàn đối lập.

Vốn là đồng nguyên bọn chúng, quan hệ vẫn là tốt một chút.

Trấn an xong bọn chúng.

Natsuhiko mới lần nữa nhìn về phía Thundurus cùng Tornadus.

Mím môi.

Giovanni đem Landorus cho lấy đi, vứt xuống cái cục diện rối rắm cho hắn.

Không có Landorus, Thundurus cùng Tornadus đi ra gây chuyện làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ mỗi lần đều để song long hoặc là Meloetta đi ra lắng lại?

Lắc đầu.

Không phải là cái biện pháp.

Nhìn thấy Natsuhiko lắc đầu, Thundurus cùng Tornadus căng thẳng trong lòng.

Nhóm Genesect họng pháo năng lượng hội tụ càng rõ ràng.

Natsuhiko đi đến Genesect bọn chúng bên cạnh, vỗ vỗ bọn chúng ra hiệu trước dừng lại.

Tại Tiểu Hỏa ánh mắt nghi hoặc dưới, Natsuhiko mở ra bàn tay, một gốc đã có chút khô héo như là lục bình đồng dạng cây xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đồng thời.

Khuếch tán siêu năng lực, tại hai mây trong đầu, cụ hiện ra một bộ núi non sông ngòi ưu mỹ cảnh tượng.

"Nơi này, hai người các ngươi biết không?"

Đó chính là nhóm Genesect cố hương vị trí, Natsuhiko chỉ ở bản kịch tràng bên trong thấy qua một lần.

Thật muốn tìm, vận dụng thợ săn công hội lực lượng, lấy đám thợ săn bốn phía tìm kiếm hoang dại Pokemon năng lực, đoán chừng tìm tới không khó.

Nhưng đoán chừng muốn hao phí không ít thời gian.

Mà xem như Unova địa khu thủ hộ thần Thundurus cùng với Tornadus, khẳng định càng thêm quen thuộc.

Không có ở Natsuhiko trên thân cảm giác được địch ý, hai mây thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cẩn thận so với xong trong đầu bức hoạ về sau, cùng nhau gật đầu.

"Rất tốt."

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

"Nhà của các ngươi tìm được."

Đã đáp ứng Genesect, Natsuhiko cũng không phải người nói không giữ lời, nhóm Genesect cũng cái này tín nhiệm hắn, tự nhiên là muốn thực hiện lời hứa của mình.

Nghe vậy.

Bốn cái Genesect lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Nhưng mà một giây sau lại trở nên có chút do dự.

Tại Natsuhiko nghi hoặc bên trong, Tiểu Hỏa do dự nói ra: "Thủ lĩnh, ngươi muốn vứt bỏ chúng ta sao?"

Vứt bỏ?

Natsuhiko dở khóc dở cười.

Nếu là có thể, hắn hận không thể đem cái này bốn môn đại pháo mang theo trên người.

Chỉ là.

Chỉ có đồng dạng rời nhà người, mới có thể hiểu "nhà" đối với một cái sinh vật có trí khôn tới nói, ý vị như thế nào, lại chiếm bao nhiêu phân lượng.

Natsuhiko chính mình là trở về không được.

Nhưng Genesect nhà của bọn chúng, mặc kệ bọn chúng có nguyện ý hay không đợi, đều là muốn cho bọn chúng tìm tới.

Cái này không chỉ có là bởi vì hứa hẹn, cũng bởi vì cùng là người xa quê cộng minh.

"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là giúp các ngươi tìm tới nó, chẳng lẽ ta về sau gặp được nguy hiểm hoặc là có cần, các ngươi biết ngồi yên không lý đến hay sao?" Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Sẽ không!"

Nhóm Genesect cùng nhau lắc đầu.

"Vậy là được rồi."

Natsuhiko có chút vui mừng phủi phủi quần áo.

Mấy ngày thời gian xuống tới tư tưởng giáo dục cùng với hành vi giáo dục, còn có "Mỹ thực giáo dục" thành quả, hay là vô cùng không ra.

"Thundurus, Tornadus, làm phiền các ngươi mang cái đường?"

Natsuhiko thái độ hữu hảo hỏi.

"Lôi điện!"

"Vòi rồng!"

Hai mây vỗ bộ ngực.

"Đúng rồi, Reshiram, Zekrom, làm phiền các ngươi đem toà này Abyssal Ruins lần nữa đưa trở về." Natsuhiko nói.

Đoán chừng tiếp qua không lâu, người trong liên minh liền muốn tới.

Muốn triệt để xóa đi nơi này vết tích không thực tế, nhưng đem "Abyssal Ruins" lần nữa đưa trở về, liền có thể tiết kiệm rơi phiền toái lớn nhất.

Nghe vậy.

Ô

Reshiram vỗ cánh, đông đúc lông tóc tùy ý bay lên, phần đuôi ngọn lửa tua bin phun trào, hai đạo hỏa quang từ trong miệng phun ra.

Két

Zekrom điện từ liên tiếp phát sinh, sáng màu đen giáp xác bên trên phản xạ đạo đạo hồ quang, cự hình tên lửa đẩy oanh minh đột nhiên hiện, song trọng lôi điện tại trong miệng bắn ra.

Fusion Flare (giao thoa hỏa diễm) cùng Fusion Bolt (giao thoa thiểm điện)!

Nương theo lấy oanh minh cùng với cuồn cuộn nước biển, "Abyssal Ruins" lần nữa trở về đáy biển, đồng thời đoán chừng cũng không còn cách nào ló đầu.

Nâng lên sóng gió bên trong, Natsuhiko án lấy mũ, bước lên nhóm Genesect mâm tròn chỗ tạo thành bình đài.

Hỏi: "Ta đi giúp nhóm Genesect tìm nhà, các ngươi đây?"

Reshiram cùng Zekrom liếc nhau một cái.

Thanh âm đồng thời tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

【  nhữ hướng tới, chúng ta chỗ hướng! 】

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu a ~~.