Chương 158: Chuyên môn Z-Crystal (ba hợp một)

Chương 158: Chuyên môn Z-Crystal (ba hợp một)

Unova địa khu tòa nào đó vắng vẻ trong đại hạp cốc.

Người ở đây một ít dấu tích đến, sinh hoạt đại lượng hoang dại Pokemon.

Núi xanh vờn quanh, nước biếc róc rách, tuyệt đối là một chỗ cực giai thế ngoại đào nguyên, hiếm khi nhận cố ý ảnh hưởng.

Đặc biệt là tại gần đoạn thời gian, càng là không có một cái nhân loại có thể tới gần.

"Tốt rồi, về sau cũng là đại hài tử, cái kia hai tên gia hỏa cần phải nhờ vào ngươi."

Natsuhiko bất đắc dĩ cười, vuốt vuốt Meloetta đầu.

Melo

Meloetta méo miệng, hai mắt đẫm lệ. .

Bất quá nó vẫn là kiên cường nhẹ gật đầu.

Chỉ là có chút không có hảo ý trừng mắt nhìn sau lưng Thundurus cùng Tornadus.

Thundurus cùng Tornadus ngượng ngùng cười theo.

Sinh khí Meloetta, rất khủng bố.

Muốn cho bọn chúng khóc liền khóc, cười liền cười.

Landorus bị Giovanni mang đi, đối với Unova địa khu ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Cho nên Thundurus cùng Tornadus tồn tại liền có vẻ hơi trọng yếu, bọn chúng là cuối cùng cân bằng Unova địa khu tự nhiên cuối cùng hai đạo cửa ải.

Nhưng mà bọn chúng luôn luôn không cách nào hoàn toàn khắc chế chính mình phá hư bản năng.

Không có Landorus chỉ có Meloetta có thể trói buộc bọn chúng.

"Ta qua một thời gian ngắn liền trở lại nhìn các ngươi." Natsuhiko cưng chìu nói.

"Mỹ lạc mỹ lạc!"

Meloetta nắm lấy Natsuhiko quần áo.

Vậy ngươi cần phải nhanh lên.

Natsuhiko gật một cái trán của nó, xem như ưng thuận hứa hẹn.

Quay đầu nhìn về phía sừng sững tại hẻm núi trên đỉnh núi đón gió Zekrom cùng với Reshiram.

Natsuhiko hỏi thăm qua bọn chúng lúc nào sẽ lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Song long biểu thị.

Bọn chúng nhàm chán thời điểm liền sẽ ngủ.

Nhưng cũng sẽ không giống trước đó như thế hóa thành "Light Stone" cùng "Dark Stone" chỉ là phổ thông giấc ngủ.

Natsuhiko cùng cái này chân thực cùng lý tưởng song long ràng buộc xem như thành lập.

Nhưng ràng buộc thành lập cùng hoàn toàn thu phục lại là hai khái niệm.

Để bọn chúng giúp Natsuhiko chiến đấu, xem như đạt được bọn chúng công nhận người, song long sẽ làm.

Cần phải để bọn chúng một mực giúp Natsuhiko, giống hắn khác Pokemon như thế sai sử như cánh tay cũng không thực tế.

Nói cho cùng, Natsuhiko cùng chúng nó chỉ là thành lập quan hệ.

Có điểm giống cùng Dragapult quan hệ, thậm chí còn không bằng cùng Dragapult quan hệ.

Bọn chúng nguyện ý nghe theo Natsuhiko, là bởi vì Natsuhiko chân thực cùng lý tưởng lý niệm ăn khớp lý niệm của chúng.

Quyền chủ động tại trên tay của bọn nó.

Cái này cùng Giovanni dùng ngạnh thực lực thu phục Landorus ý nghĩa không đồng dạng.

Tựa như Giovanni nói, tốt nhất thu hoạch được Pokemon tán thành, thành lập ràng buộc phương thức vẫn là thông qua đối chiến.

Đầu tiên ngươi cần phải có thu hoạch được bọn chúng công nhận thực lực.

Giovanni cùng Landorus, quyền chủ động tại Landorus bị thua về sau, đã đến Giovanni trên tay.

Mà giống Reshiram cùng Zekrom, bọn chúng cùng Natsuhiko thực lực sai biệt quá lớn, hết thảy cơ sở đều là xây dựng ở bọn chúng đối với Natsuhiko tán thành bên trên.

Chung đụng điểm ấy thời gian, cũng không trở thành để bọn chúng hoàn toàn tin phục cùng khăng khăng một mực.

Bất quá song long lại biểu thị.

Nếu như Natsuhiko có cần, có thể kêu gọi bọn chúng.

Bọn chúng cũng tuyệt đối sẽ không từ chối.

Mặc dù không thể bên trái mắt xanh bên phải thật đỏ mắt như vậy bá khí.

Nhưng ở lúc cần thiết có thể đem bọn chúng rung tới, cũng xem là không tệ.

Thần Thú luôn có Thần Thú kiêu ngạo.

Mà lại, đen trắng song long đi theo Natsuhiko, ngược lại là có khả năng biết mang đến phiền toái không cần thiết.

Dù sao song long không có cách nào thu vào PokeBall, mặc kệ là phổ thông Pokeball vẫn là Ultra Ball, đều không thể hoàn toàn gánh chịu Reshiram ngọn lửa cùng Zekrom lôi điện.

Hắn cũng không giống Giovanni, có thể chuyên môn vì Landorus mà để cho người ta nghiên cứu chế tạo đặc chế Pokeball.

Không cách nào mang theo bọn chúng, theo bên người, cho dù là bay đến bên trên Không Tàng, cũng chỉ có biết hạ xuống xong.

Coi như thật không rơi xuống, cũng không chừng có thể hay không cùng còn lại chính là khu một ít tồn tại sinh ra xung đột.

Tỉ như nói Sinnoh tam long, Hoenn hai ngốc một ngạo, Kalos ba chữ mẫu, Alola Tapu, lãng ngày huy tháng các loại.

Chí ít.

Natsuhiko về sau tại đối mặt không cách nào đối kháng Thần Thú thời điểm, có có thể dựa vào đối tượng.

Đánh đoàn, ta có người có thể rung.

"Thủ lĩnh. . ."

Genesect Tiểu Hỏa nhìn xem Natsuhiko, há hốc mồm.

Natsuhiko trịnh trọng vỗ bờ vai của nó nói:

" Nhà, là sinh vật có trí khôn mãi mãi cũng không cách nào dứt bỏ tồn tại, các ngươi hẳn là lưu lại thật tốt kiến thiết gia viên của các ngươi. Chỉ hi vọng chờ ta cần trợ giúp thời điểm, các ngươi sẽ không cự tuyệt."

"Sẽ không! Chỉ cần thủ lĩnh cần, chúng ta tuyệt đối sẽ trước tiên chạy tới!"

Tiểu Hỏa vỗ bộ ngực, mặt khác ba con Genesect cũng là động tác giống nhau.

Bên trong nơi hẻo lánh Shiny Genesect 45° ngửa mặt lên trời.

Đây hết thảy tới quá nhanh, biến hóa nhanh chóng để nó trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được.

"Có các ngươi câu nói này, là đủ rồi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nói xong, ném ra PokeBall triệu hồi ra Latios.

Xoay người mà lên.

"Rất nhanh, chờ ta làm xong chuyện lần này, liền sẽ lại đến."

Quay người không nhìn tới lũ tiểu gia hỏa không thôi ánh mắt, đè thấp mũ, vành nón che chắn ánh mắt, tại Latios gánh chịu xuống, hướng phía nơi xa cấp tốc bay đi.

Hẻm núi đỉnh núi.

Nhìn qua đi xa Natsuhiko, Reshiram cùng Zekrom ánh mắt, tùy theo di động.

đi

Zekrom chậm rãi nói, nghe không ra tình cảm biến hóa, liền như là nó máy móc bộ dáng.

Reshiram lườm nó một chút.

【  hắn là muốn lưu lại truyền thuyết người, lưu lại chính là hắn truyền thuyết, mà không phải chúng ta. Chúng ta đi theo hắn, sẽ không cho hắn mang đến nhiều ít chỗ tốt, ngược lại sẽ hạn chế hắn trưởng thành. 】

Zekrom nháy nháy mắt.

【  ngươi xác định không phải là bởi vì không muốn cùng mặt khác mấy cái kia đánh nhau? 】

Reshiram biểu lộ hơi dừng lại.

【  khục, đánh nhau có gì có thể sợ, nhưng gánh chịu hậu quả lại là phổ thông Pokemon cùng nhân loại a. . . 】

Zekrom nhìn xem Reshiram một bộ "Mình vì mọi người" biểu lộ.

Không khỏi nhếch miệng.

Nhưng nó không phủ nhận, Reshiram có một câu nói làm cho rất đúng.

Natsuhiko là muốn lưu lại chính mình truyền thuyết người.

Tại truyền thuyết của hắn bên trong, bọn chúng song long là trọng yếu nhân vật, nhưng không phải là nhân vật chính.

Cho nên Natsuhiko thực lực bản thân mới là hắn có thể hay không lưu lại truyền thuyết mấu chốt.

Nếu không.

Liền sẽ như là Unova địa khu "Kiến quốc truyền thuyết" đồng dạng.

Mọi người chỉ nhớ rõ đen trắng anh hùng, chỉ nhớ rõ bọn chúng Reshiram cùng Zekrom.

Bởi vì bọn chúng tia sáng quá mức loá mắt, mọi người chỉ có thể nhìn thấy bọn chúng.

Hai vị kia đen trắng anh hùng danh tự ai còn nhớ kỹ?

Bọn chúng nếu như một mực đi theo Natsuhiko, đen trắng anh hùng tình huống liền sẽ tại Natsuhiko trên thân tái hiện.

Cái này cùng chúng nó lúc trước nhận Kanatsu ngạn lúc lời nói trái ngược.

【  nhữ chi truyền thuyết, mới là chân thực! 】

【  nhữ chi truyền thuyết, cũng lộ ra lý tưởng! 】

Lưỡng long đồng thời ở trong lòng yên lặng nói câu.

【  nhàm chán, ta đi ngủ một lát. 】 Reshiram ngáp một cái.

Nói xong, hướng phía hẻm núi dưới bay đi.

lười

Zekrom oán thầm câu, phóng lên tận trời, xông lên trời cao.

Nó muốn đi dạo chơi.

Nhìn xem hiện tại Unova địa khu phát triển được thế nào.

. . .

Latios trên lưng.

Đón gió Natsuhiko hướng phía Mistralton City bay đi.

Oars

Latios quay đầu lại, hướng phía Natsuhiko kêu câu.

Chúng ta Nhà, tại Solaceon Town sao?

Nghe vậy, Natsuhiko mỉm cười cười khẽ, lắc lắc đầu nói: "Không."

Oars

Nhìn xem Latios nghi hoặc, Natsuhiko vuốt ve nó trên cổ mềm mại lông tóc, nhìn qua phương xa, nói khẽ:

"Thế giới chi lớn, các ngươi ở địa phương, chính là ta nhà."

Chúng ta chỗ địa phương, chính là nhà. . . Latios ở trong lòng yên lặng lặp lại một lần Natsuhiko.

Càng là lặp lại thì càng có thể minh bạch trong đó ý nghĩa, ánh mắt dần dần nhu hòa.

Oars

Nhưng đối với chúng ta tới nói, Natsuhiko ngươi ở địa phương, chính là nhà của chúng ta!

"Nime~ nime~!"

Victini tại Natsuhiko trên vai hiển hiện, đầu gật lia lịa, đối với Latios lời nói có chút tán đồng.

Tiểu gia hỏa là duy nhất không chịu đến bất luận cái gì hạn chế, đồng thời muốn đi xem một chút thế giới tồn tại.

Cho nên nó cũng là Natsuhiko duy nhất mang đi.

Nghe được bọn nó, Natsuhiko nhịn không được cười lên.

Bất quá nụ cười trên mặt, lại hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.

Qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Đúng."

Từ trong túi lấy ra hai khối đen trắng lân phiến.

Đây là Reshiram cùng Zekrom lưu cho hắn, "Diệu chi lân phiến" cùng "Hối chi lân phiến" có thể tại lúc cần thiết kêu gọi song long.

"Ta truyền thuyết, hẳn là từ chính ta chủ đạo, mà không phải trở thành vật làm nền sao?"

Nghĩ đến song long ý tứ, Natsuhiko không khỏi lần nữa cười cười.

Hai tên gia hỏa, vẫn rất hiểu.

. . .

Mistralton City.

Unova địa khu lớn nhất sân bay.

"Alder quán quân, Anabel bộ trưởng."

Phòng chờ máy bay bên trong, Natsuhiko gặp được hai vị này đại lão.

Alder quay về Quán Quân chi vị, tin tức này đoạn thời gian trước mang tới oanh động vẫn là không nhỏ, dù sao cũng là một cái địa khu Quán Quân.

Toàn bộ Liên Minh cộng lại, cũng liền như vậy mấy vị Quán Quân.

"Chúng ta Anh Hùng Chân Thực tới." Alder vui tươi hớn hở trêu đùa câu.

Nhìn hắn bộ dạng này, rốt cục từ Pokemon vẫn lạc bên trong chậm đến đây.

Natsuhiko gãi đầu một cái, cười ngượng ngùng hai tiếng.

"Reshiram đây?"

"Đi ngủ đi."

Natsuhiko nhún nhún vai.

Nghe vậy, Alder cùng Anabel nhìn nhau một cái.

Đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Natsuhiko cũng không có chuẩn bị một mực đem Reshiram mang theo trên người, chuyện này với hắn mà nói chỗ xấu lớn hơn chỗ tốt.

Lúc đầu hai người còn mang theo thuyết phục một chút ý tứ.

Hiện tại xem ra Natsuhiko vẫn rất có phân tấc.

Chưa từng có tại ỷ lại ngoại bộ không thể khống lực lượng.

"Natsuhiko, lúc đầu ngươi vì chúng ta Unova làm lớn như vậy cống hiến, chúng ta Unova không nên cái gì biểu thị đều không có, nhưng thật sự là nghĩ tới nghĩ lui, thảo luận không ra nên dùng cái gì đến xem như ban thưởng. . ." Alder mở miệng lần nữa.

Natsuhiko biểu lộ hơi cương, bất quá vẫn là cười khoát tay một cái nói:

"Đây đều là ta phải làm, Liên Minh sự tình nha. . ."

Câu trả lời của hắn để Alder cùng Anabel nụ cười trên mặt càng sâu.

Alder tiếp tục nói:

"Nhưng một chút cũng biểu thị, khó tránh khỏi bị người lên án. Nghĩ đến đằng sau Alola địa khu mở ra, ngươi thân là Anabel cảnh sát phụ tá muốn đuổi phó Alola, còn muốn tham gia Chư đảo giải thi đấu, cho nên chúng ta quyết định cho ngươi cái này, hẳn là sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp. . ."

Nói xong, đưa tới một cái lớn chừng bàn tay hộp.

Natsuhiko cũng không từ chối.

Từ chối một chút đợi lát nữa nhân gia không có chút nào cho.

Cấp tốc tiếp nhận.

Mở hộp ra.

Chỉ thấy tinh xảo trong hộp, cất đặt lấy một khối hình lăng tứ giác màu quýt tinh thạch, trong đó phảng phất khảm nạm lấy cái nào đó đặc thù đồ án.

Nhìn thấy tinh thạch này, Natsuhiko con mắt co rụt lại.

"Đây là. . ."

Z-Crystal!

Hơn nữa còn không phải là phổ thông Z-Crystal, bởi vì phổ thông Z-Crystal bên trong đồ án đều là giống nhau, cái kia đồ án Natsuhiko vẫn nhớ, nhưng cái này mai Z-Crystal bên trong đồ án. . .

"Alola người bên kia xưng là Z-Crystal, là một loại có thể cường hóa Pokemon chiêu thức đặc thù đạo cụ, Liên Minh những năm này cũng một mực tại nghiên cứu thứ này." Alder giải thích nói.

Là

Đã Liên Minh muốn vào ở Alola địa khu, không có khả năng không chú ý đến Alola địa khu đặc hữu Z-Crystal.

Cái đồ chơi này vận dụng được tốt, chưa hẳn không thể phát huy ra vượt qua Mega Evolution tác dụng.

Thậm chí.

Mega Evolution tăng thêm Z-Move. . .

Ngẫm lại thế mà còn có chút nhỏ hưng phấn.

Bất quá, Natsuhiko nghĩ đến sử dụng Z-Move lúc những cái kia cực kỳ xấu hổ động tác. . .

So với những cái kia động tác, Z-Move danh tự ngược lại ngược lại là không có như vậy xấu hổ, không kêu đi ra là được rồi.

"Cái này mai Z-Crystal là đặc thù thuần tinh, nghe nói nhằm vào chính là con nào đó đặc biệt Pokemon, yêu cầu tương đối cao, cụ thể là cái gì chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, nghĩ đến giá trị không thấp.

Ngươi không lâu sau đó muốn đi Alola địa khu, còn muốn tham gia Chư đảo giải thi đấu, nếu như có thể tại tranh tài trước đó đem thứ này hiểu rõ, có lẽ có thể đối với ngươi mang đến không nhỏ trợ giúp." Alder nói.

Natsuhiko gật gật đầu.

Xác thực.

"Chư đảo giải thi đấu" nói cho cùng là Liên Minh cùng Alola địa khu một chút cố hữu tổ chức đánh cờ.

Bọn hắn người nói không chừng liền sẽ tại tranh tài thượng sứ dùng Z-Move, mà Natsuhiko nếu như bọn hắn nếu như không có, liền sẽ lộ ra yếu nhược thế.

Chỉ là không biết Unova liên minh là thế nào thu hoạch được cái này Z-Crystal.

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Alder cười nói ra:

"Không chỉ là chúng ta, còn lại Liên Minh hoặc nhiều hoặc ít đều có, đây là Alola địa khu nhất định phải cho ra thành ý."

Natsuhiko giật mình.

Z-Crystal số lượng nói nhiều không nhiều, nhưng nói thiếu kỳ thật cũng không tính rất ít.

Nhưng đặc biệt Pokemon chuyên môn Z-Crystal. . .

Alola địa khu cho ra dạng này Z-Crystal, cũng là động một chút lo lắng a?

Để các lớn Liên Minh trong thời gian ngắn không cách nào nghiên cứu triệt để, không cách nào tại "Chư đảo giải thi đấu" bên trong sử dụng.

Cũng là xem như một loại sách lược.

Chờ "Chư đảo giải thi đấu" kết thúc, những vật này vốn là đều là Liên Minh, nhưng Alola địa khu một chút tổ chức chỗ tốt đã nắm bắt tới tay.

Sau đó lại gặp Alder thở dài.

"Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh tứ địa quan hệ hòa hợp, nhưng chúng ta Unova lại. . . Natsuhiko ngươi hiểu ý của ta không?"

Natsuhiko im lặng.

Đây coi như là Unova liên minh một lần lấy lòng a?

Hắn một cái xuất từ Kanto người, Sinnoh địa khu quán chủ đạo quán, lại thành Unova "Anh hùng" .

Natsuhiko tồn tại có thể nói là có thể dính liền ba cái địa khu mối quan hệ.

Hiện tại hắn thân phận là không cao lắm.

Nhưng Alder xem trọng Natsuhiko tương lai.

Nếu như.

Tương lai Natsuhiko có thể trở thành Tứ Thiên Vương, như vậy cùng Natsuhiko giao hảo, ý nghĩa liền không đồng dạng.

Tuyệt đối có thể xúc tiến Unova địa khu cùng tứ đại địa khu hợp tác, hữu hảo giao lưu.

Xem như một lần đầu tư.

"Liên Minh vốn là một thể." Natsuhiko chậm rãi nói câu.

Nghe vậy, Alder run lên, chợt cười lớn nói ra: "Ha ha ha —— đúng, Liên Minh vốn là một thể."

Nặng nề mà vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

"Không bận rộn đến Unova, chúng ta Unova tuyệt đối hoan nghênh. Mặc dù ta không phải là lão sư của ngươi, nhưng nếu có ta có thể giúp được một tay địa phương, cũng sẽ không từ chối."

Natsuhiko có chút khom người, "Đa tạ Alder quán quân."

Alder vì Unova địa khu thao nát tâm.

"Đúng rồi, còn có một chuyện. Natsuhiko, Anh Hùng Lý Tưởng cũng xuất hiện ngươi biết không? Zekrom khôi phục."

Lúc nói chuyện, Alder trên mặt còn có thể nhìn thấy có chút mỏi mệt.

Nghĩ đến cái này không biết "Anh Hùng Lý Tưởng" xuất hiện, cùng với Zekrom khôi phục, để thân là Unova Quán Quân hắn cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Đen trắng song long trong thời gian rất ngắn tuần tự khôi phục.

Nếu như chỉ là khôi phục một con liền còn tốt.

Nhưng hai cái tuần tự khôi phục, khó tránh khỏi làm cho người nghĩ đến ngàn năm trước "Kiến quốc truyền thuyết" .

Song long đối lập lẫn nhau công phạt đem toàn bộ Unova hủy hoại chỉ trong chốc lát truyền thuyết.

Minh bạch Alder đang lo lắng cái gì Natsuhiko, trong mắt mịt mờ hiện lên một chút xấu hổ.

"Alder quán quân, truyền thuyết dù sao chỉ là truyền thuyết, nói không chừng lần này Reshiram cùng Zekrom lý niệm không còn xung đột đây? Ta biết thật tốt trấn an Reshiram."

Khục, hắn tổng không đến mức tự mình đánh mình a?

"Có lẽ vậy." Alder thở dài.

Chợt lại vui mừng nói: "Bất quá có ngươi câu nói này, ta liền rất yên tâm. Chỉ hi vọng tương lai Unova địa khu nếu là gặp được phiền phức, ngươi vị này Anh Hùng Chân Thực không muốn từ chối tốt."

" Anh hùng, là sẽ không lùi bước." Natsuhiko khó được Chuunibyou lần.

"Ha ha —— "

Đằng sau Alder lại chỉ điểm Natsuhiko vài câu, liền đem vị trí tặng cho chờ đợi ở bên cạnh Anabel.

"Natsuhiko cảnh sát."

Anabel mặc nàng cái kia thân già dặn màu đen đồng phục cảnh sát, thân thể nho nhỏ bên trong ẩn giấu năng lượng khổng lồ.

"Anabel bộ trưởng."

"Ta đi trước Alola địa khu, mang theo mấy nguyện ý đi theo ta cùng rời đi bộ hạ, còn có một số nghiên cứu viên, chờ ngươi thiết a thời điểm sự tình xử lý xong, liền nhanh chóng đến Alola đi." Anabel không dùng mệnh lệnh ngữ khí, mà là dùng đến thương lượng giọng điệu.

Bị "Đặc biệt điều động" Natsuhiko có đãi ngộ như vậy.

Liền nói trên chức vị, hiện tại Natsuhiko cũng vẻn vẹn chỉ là so Anabel thấp nửa cấp, miễn cưỡng có thể tính là cảnh sát hình sự quốc tế nửa cái cao tầng.

"Ta minh bạch." Natsuhiko gật gật đầu.

"Đây là ngươi huy hiệu cảnh sát cùng với chứng minh thân phận, mấy ngày liền chế tạo gấp gáp đi ra." Anabel đem một cái hộp giao cho Natsuhiko.

Bên trong đặt vào chính là một bản màu đen chứng minh thân phận, cùng với một viên đặc chất màu vàng huy chương.

Phía sau khắc lấy "Cảnh sát" hai chữ.

"Tạ ơn."

Natsuhiko nói tiếng cám ơn.

Có được thứ này, hắn liền chính thức có tư cách có thể điều động một số người tới làm điều tra.

Mà hắn.

Vẫn thật là muốn lạm dụng tư quyền một lần.

Đi điều tra Sinnoh tại ngũ Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi.

Chỉ cần xác định hắn làm cái gì không nên làm sự tình, đặc biệt là liên hệ một ít tổ chức ám sát Liên Minh quán chủ, liền tuyệt đối có thể đem hắn kéo xuống ngựa.

Không có Tứ Thiên Vương vị trí, Hoshino Ryuichi uy hiếp sẽ giảm mạnh.

"Z-Crystal sự tình, nếu như chính ngươi nhìn không thấu, có thể nếm thử đi hỏi một chút tiến sĩ Oak." Anabel nhắc nhở câu.

Tiến sĩ Oak đường đệ Samson · Oak đã tại Alola địa khu xây dựng Pokemon học viện, cũng công tác thời gian rất lâu.

Phương diện này tiến sĩ Oak cũng hẳn là biết một chút.

"Minh bạch."

Natsuhiko gật đầu.

Lại không chuẩn bị đến hỏi tiến sĩ Oak.

Z-Crystal cùng với Z-Move bên trên sự tình, Natsuhiko cho là mình có thể giải quyết.

Mà lại không đến cần thiết thời khắc, hắn cũng chưa chắc sẽ dùng.

Quá xấu hổ.

Đằng sau ba người lại hàn huyên một hồi.

Anabel ngồi lên đi Alola địa khu chuyên cơ, Alder đem lần nữa bắt đầu tại Unova địa khu du lịch, đã là ổn định Unova địa khu tìm kiếm không ổn định nhân tố, cũng là vì cho Unova địa khu tìm kiếm xuất sắc nhân tài.

Unova địa khu không người kế tục tình huống, là tất cả trong khu vực nghiêm trọng nhất.

Tại ngũ Tứ Thiên Vương bên trong, có thể đem ra được thật không nhiều.

Mà Natsuhiko thì ngồi lên tiến về Sinnoh địa khu máy bay.

Khoang hạng nhất.

Natsuhiko cho Victini đổi tốt chăn lông, tiểu gia hỏa lộ ra răng nanh, cắn ngón tay, lúc ngủ lỗ tai còn lắc một cái lắc một cái, chảy nước chảy cũng không tính thái an phân.

Eevee co quắp tại Natsuhiko trong ngực, Vulpix ghé vào bên chân của Natsuhiko.

Lần nữa lấy ra Alder cho Z-Crystal.

Nhìn xem màu quýt tinh thạch.

Bất đắc dĩ cười lắc đầu, tự nhủ:

"Unova liên minh là thật không bỏ ra nổi vật gì tốt sao? Không, bọn hắn là cảm thấy đem càng thêm trân quý cho một cái Sinnoh địa khu quán chủ lãng phí, cho thiếu đi lại hạ giá, mới cho như thế cái lập lờ nước đôi đồ vật, dù sao chính bọn hắn thời gian ngắn cũng nghiên cứu không thấu."

Chuyên môn Z-Crystal giá trị, nếu như có thể tìm tới thích hợp Pokemon, nhưng so sánh Unova liên minh cao tầng trong mắt những cái kia "Trân quý" đồ vật phải có giá trị được nhiều.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là tìm tới đối ứng Pokemon.

Liền giống như Mega Stone, xác định đối ứng Pokemon.

"Chuyên môn Z-Crystal, cũng không phải đặc thù ba cái lăng tinh tạo thành bộ dáng, phạm vi vốn là không lớn."

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, ma sát bóng loáng tinh thạch mặt ngoài.

"Màu quýt, tương cận không ở ngoài Pikachu, Raichu, Tapu · Koko cùng với. . . Eevee."

Natsuhiko cúi đầu, hướng phía trên đùi co quắp tại mềm mại lông tơ bên trong Eevee nhìn lại.

"Bố y?"

Tựa hồ là nghe thấy được Natsuhiko kêu gọi, Eevee xoa nhập nhèm con mắt, nhu nhu kêu lên.

Lúc đầu Natsuhiko là không chuẩn bị đánh thức Eevee, nhìn thấy nó tỉnh, liền thuận thế hỏi:

"Eevee, ngươi xem một chút cái này mai tinh thạch."

"Bố y!"

Eevee nhãn tình sáng lên.

Nhìn qua Natsuhiko.

Thật xinh đẹp! Nhất định rất đáng tiền a?

Natsuhiko nâng trán.

Quả nhiên là suy nghĩ nhiều sao?

Eevee tiểu gia hỏa này hiện tại trong đầu, cũng đã đang tự hỏi cái này một viên tinh thạch có thể đổi lại nhiều ít kem ly đi?

"Bố y ~~ "

Đã thấy Eevee nghiêng đầu, nhìn xem Natsuhiko trong tay Z-Crystal, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

"Thế nào?"

Eevee vội vàng lắc đầu, nhưng lại rất nhanh lên một chút một chút đầu.

Ừm

"Bố y ~~ "

Eevee ngồi xuống, chậm rãi đem trong cơ thể mình cảm giác kỳ quái nói ra.

Nghe Eevee, Natsuhiko biểu lộ lại có chút quái dị.

"Ngươi nói càng là nhìn xem nó, thì càng muốn làm một chút kỳ quái động tác?"

Eevee liên tục gật đầu.

Tại Natsuhiko trên đùi, song trảo trên dưới quơ, cũng không biết là đang làm những gì động tác.

Nhưng làm một lần về sau, Eevee trên mặt liền nổi lên một chút đỏ ửng, đàng hoàng ngồi trở lại Natsuhiko trên đùi, le lưỡi.

"Không có việc gì." Natsuhiko an ủi câu.

Ngón tay cái cùng ngón trỏ kẹp lấy Z-Crystal, chậm rãi giơ lên trước mắt, nhếch môi.

Khá lắm.

Thật đúng là Eevee chuyên môn Z-Crystal.

Ngay sau đó Natsuhiko liền nhức đầu.

Nói thật.

Nhiều như vậy Z-Crystal cùng Z-Move bên trong, đại bộ phận đều là tăng phúc chiêu thức uy lực.

Mà Eevee chuyên môn Z-Crystal chỗ diễn hóa Z-Move, xem như số lượng không nhiều phụ trợ loại chiêu thức.

Có thể đem "Last Resort (cất giấu kỹ)" chiêu thức diễn hóa thành "Extreme Evoboost" cái này nghe rất khốc huyễn cũng có chút xấu hổ danh tự.

Nhưng có sao nói vậy.

Cái này Z-Move "Extreme Evoboost" tác dụng, tuyệt đối có thể xưng biến thái.

Extreme Evoboost: Tập hợp Eevee chỗ tiến hóa hình, cùng một chỗ giao phó Eevee lực lượng, tăng lên trên diện rộng công kích, phòng ngự, đặc công, đặc phòng, tốc độ các đại năng lực.

Tuyệt đối là toàn bộ thế giới Pokemon bên trong biến thái nhất phụ trợ chiêu thức một trong.

Phối hợp "Stored Power" chiêu thức này, uy lực sẽ đột phá chân trời.

Phối hợp "Baton Pass" chiêu thức, sẽ để cho đằng sau ra sân Pokemon thu hoạch được kinh khủng tăng lên.

Kinh điển Baton Pass (tiếp bổng) đội tuyệt đối hạch tâm a!

Sử dụng Z-Crystal còn cần Z-Ring, mà chế tạo Z-Ring "Sparkling Stone" Natsuhiko cũng có, phương pháp luyện chế nha. . .

"Chính là Z-Move những cái kia động tác. . ." Natsuhiko án lấy thái dương..