Chương 159: Giovanni dạy học (hai hợp một)

Chương 159: Giovanni dạy học (hai hợp một)

Solaceon Town.

Natsuhiko lần nữa về tới Solaceon Town.

Khoảng cách Alola địa khu mở ra còn lại một điểm cuối cùng thời gian, hắn cũng cần bắt lấy cuối cùng này thời gian tiết điểm, tăng lên cùng vững chắc Pokemon thực lực.

Bốn cái Chuẩn Thiên Vương cấp hai cái Quán Chủ cấp, Natsuhiko cũng không cảm thấy thực lực như vậy ở sau đó giải thi đấu bên trong, hắn có thể chiếm cứ đến bao nhiêu ưu thế.

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" hắn chiếm thanh niên giải thi đấu ưu thế, lấy sáu tuyển ba phương thức tiến hành đối chiến.

Nhưng lần này "Chư đảo giải thi đấu" tất nhiên là cần toàn viên tham chiến, thậm chí khả năng cuối cùng quyết thắng thời điểm, đều có thể sẽ dùng đến không hạn chế đối chiến quy tắc.

Chút điểm thời gian này, muốn cho Infernape cùng Latios thực lực lần nữa thu hoạch được to lớn tăng lên không thực tế. .

Nhiều diễn luyện mấy loại chiến thuật, gia tăng các Pokemon phối hợp cùng ăn ý, ngược lại càng mấu chốt.

Đương nhiên.

Nên có huấn luyện cùng rèn luyện vẫn là không thể rơi xuống.

Hắn cũng không thể chỉ đem ánh mắt đặt ở một lần giải thi đấu bên trên, còn có giải thi đấu đằng sau.

Solaceon Town bên ngoài nông trường bên trong.

Natsuhiko nhìn qua ẩn ẩn đem rừng rậm bao phủ màu hồng mê vụ, nhóm Shiinotic nỗ lực cũng rốt cục sơ hiển hiệu quả.

Rừng rậm Fairy quy mô đơn giản thành hình.

Toàn bộ thế giới Pokemon bên trong năng lượng hệ Fairy khôi phục cũng ngày càng tràn đầy, khoảng cách hệ Fairy xuất hiện, càng ngày càng gần.

Cái này sẽ là đối toàn bộ thế giới Pokemon đều tạo thành không tấm ảnh nhỏ vang lên sự kiện.

Cũng may Natsuhiko còn có một chút thời gian có thể chuẩn bị.

Natsuhiko

Ono hướng phía hắn chạy tới, thả người nhảy lên liền trực tiếp treo ở hắn trên thân.

Đi theo phía sau Kommo-o mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Ngươi đi rất lâu nha."

Ono đầu ở trên người hắn cọ xát.

Natsuhiko cười đem nàng như bạch tuộc từ trên thân kéo xuống.

"Trong khoảng thời gian này có hay không học tập cho giỏi? Ban đêm ta cần phải kiểm tra ngươi."

Ono thè lưỡi, bất quá vẫn là có chút tự đắc nói: "Đương nhiên! Ta có thể lợi hại, vừa học liền biết!"

"Ồ? Thật sao?"

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

Ono ngẩng ngẩng đầu.

"Đúng thế, nếu như ta thông qua ngươi khảo thí, ngươi có thể để cho ta ra ngoài lữ hành a? Ta nghe những cái kia tới khiêu chiến đạo quán người nói, lữ hành chơi cũng vui."

"Có thể, nếu như ngươi thật đều học xong, cũng nên ra ngoài đi một chút."

Natsuhiko đối với cái này ngược lại là hiện lên khai thác thái độ.

Dù sao hắn không có khả năng đem Ono một mực nhốt tại bên người.

Mặc kệ nàng là nhân loại vẫn là Latias, đều hẳn là ra ngoài thấy chút việc đời.

A

Hưng phấn Ono lôi kéo Kommo-o đi một bên rèn luyện đi.

Lấy tên đẹp là cho lữ hành làm chuẩn bị.

Natsuhiko thì triệu hoán ra các Pokemon, đem đằng sau có thể sẽ tham gia giải thi đấu sự tình nói cho bọn chúng.

Các Pokemon thái độ đều rất thống nhất.

Dùng Togekiss lời nói tới làm tổng kết, đó chính là. . . Làm bọn hắn nha!

Nói cẩu thả lý không cẩu thả.

"Còn có những thứ này."

Ngồi dưới đất, các Pokemon vây tại một chỗ, Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí lấy ra mấy cái hộp.

"Kháp khả y? !"

Ngửi được hương vị Togekiss con mắt trước tiên liền sáng lên, thèm ăn nhỏ dãi.

Pokéblock

Nhưng không phải là phổ thông Pokéblock.

Mà là đỉnh cấp phẩm chất Pokéblock!

Natsuhiko đã sớm muốn cho bọn chúng đổi, nhưng vẫn luôn bị tất cả mọi chuyện lớn nhỏ trì hoãn.

Kết quả là, Natsuhiko trực tiếp xin nhờ Steven cùng Cynthia, thông qua bọn hắn quan hệ, liên hệ đến mấy vị tại toàn bộ trong liên minh đều có không nhũ danh âm thanh nhà chăn nuôi.

Đem Pokemon một chút số liệu truyền lại cho bọn hắn, căn cứ Pokemon đặc điểm, cùng với Natsuhiko cần thiết cường hóa phương hướng, định chế ra những thứ này có giá trị không nhỏ đỉnh cấp Pokéblock.

Mỗi một viên.

Đều giá cao chót vót.

Nhưng bây giờ Natsuhiko cũng coi là thanh toán nổi.

Bất quá thanh toán nổi về thanh toán nổi, nên thịt đau vẫn là phải thịt đau.

Đắt tiền nhất.

Kỳ thật vẫn là khiến cái này đào tạo chúng đại sư căn cứ Pokemon định chế Pokéblock lúc phối phương nghiên cứu phí tổn.

Căn cứ bọn hắn nói, hiện tại còn không phải tốt nhất phối trộn, tiếp tục nghiên cứu chế tác liền cần liên tục không ngừng cung cấp kinh phí.

Mà lại theo Pokemon thực lực biến hóa, năng lực biến hóa, phối phương cũng cần không ngừng mà điều chỉnh.

Nói cách khác.

Định chế đỉnh cấp Pokéblock, không chỉ cần phải gánh chịu chế tác phí tổn cùng tiêu hao, phí dịch vụ các loại, còn muốn gánh chịu bọn hắn nghiên cứu chế tạo phối phương lúc phí tổn.

Tóm lại.

Không chỉ có giá cả cao, hơn nữa còn là tiếp tục không ngừng chi tiêu.

Tại Unova địa khu còn chưa ổn định tình huống dưới, Natsuhiko cũng chỉ có thể gánh vác lên chủ lực các Pokemon tiêu hao.

Đồng thời.

Natsuhiko chính mình cũng muốn tăng lên chính mình Pokéblock chế tác năng lực, cũng cần càng không ngừng tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Cũng may hắn siêu năng lực thu được tăng lên không nhỏ, ở phương diện này học tập bên trên, có rất lớn ưu thế.

Chờ hắn mình có thể chế tác đỉnh cấp Pokéblock, áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Hắn cũng làm đặc cấp Pokéblock, đương nhiên biết trong đó lợi ích lớn đến bao nhiêu.

"Đây đều là chuẩn bị cho các ngươi, trước mắt thích hợp nhất các ngươi Pokéblock."

Natsuhiko đem một hộp hộp Pokéblock giao cho các Pokemon.

Tại Natsuhiko giảng giải bên trong, minh bạch giá trị về sau, Pokemon đều ăn đến thận trọng, sợ lãng phí.

Liền xem như Togekiss cùng Eevee đều như thế.

Sau khi ăn xong đồ.

Natsuhiko liền vén tay áo lên triển khai đối với các Pokemon huấn luyện.

Đã biết Giovanni cùng Landorus đối chiến về sau, Natsuhiko thật sâu cảm nhận được hắn cùng thế giới này chân chính đỉnh tiêm Trainer thực lực sai biệt.

Hiểu càng nhiều, thì càng có thể minh bạch thực lực đi đến trình độ nào đó về sau, nhỏ xíu chênh lệch mang đến biến hóa.

Liền giống với ở trong game.

Nhiều một chút tốc độ chính là có thể đem chậm một chút tốc độ Pokemon ép tới gắt gao.

Thế giới hiện thực mặc dù không đến mức giống trò chơi như vậy chết tấm.

Nhưng ở cao tầng thứ Pokemon đối chiến bên trong, một chút xíu ưu thế cần thiết nỗ lực nỗ lực cũng là không cách nào tưởng tượng.

Beedrill bọn chúng cơ sở Natsuhiko đánh cho coi như không tệ, hiện tại ưu thế cũng dần dần phát huy ra.

Cho dù là đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp, thực lực tiến bộ rõ ràng chậm lại, nhưng tăng lên cũng vẫn là tại một chút xíu tích lũy.

Beedrill tốc độ cùng lực công kích, là ưu thế, cũng là nó cần không ngừng tiến bộ phương hướng.

Alakazam siêu năng lực cường độ cùng nhanh nhẹn tư duy.

Aegislash kinh khủng lực phòng ngự, cùng công thủ chuyển đổi năng lực.

Togekiss linh xảo, lực khống chế.

Latios cùng Infernape tại Reshiram nơi đó học được một chút đồ vật.

Mặc dù không đến mức đem Reshiram chiêu bài những vật kia đều học qua đến, nhưng Reshiram kinh nghiệm, đối với năng lượng vận dụng, vẫn là cho bọn chúng không nhỏ dẫn dắt.

Có một chút muốn nói rõ.

Tại Pokemon thực lực đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp về sau, đối với năng lượng vận dụng liền biến thành cực kỳ trọng yếu.

Bất luận là năng lượng lượng, sử dụng lúc độ chính xác, chuyển vận lúc đem khống các loại.

Căn cứ Natsuhiko quan sát, cùng với Hydreigon, Dragapult giao lưu biết được.

Pokemon muốn bước qua Chuẩn Thiên Vương cấp ngưỡng cửa này, tiến vào Thiên Vương cấp, năng lượng chỉ sợ mới là mấu chốt.

Đây cũng là hắn dù là gánh chịu cái này áp lực cực lớn, cũng phải cấp các Pokemon thay đổi đỉnh cấp Pokéblock nguyên nhân, sẽ ở trình độ nhất định trở thành bọn chúng trợ lực.

Cho nên.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ diễn luyện chiến thuật sau khi, Natsuhiko an bài càng nhiều nhiệm vụ huấn luyện, đều là cùng năng lượng tương quan huấn luyện.

Không ngừng nếm thử, không ngừng làm ra điều chỉnh, tranh thủ tìm tới thích hợp nhất các chỉ Pokemon phương thức phương pháp.

Mà ngay tại lúc này.

Natsuhiko những năm này tại Liên Minh trà trộn thành lập quan hệ, liền phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Hắn tiện nghi lão sư Agatha, Hoenn Tứ Thiên Vương Drake, Sinnoh Tứ Thiên Vương Bertha, Unova Quán Quân Alder, Battle Frontier Darach, bộ đối sách UB bộ trưởng Anabel. . .

Những người này đều vì Natsuhiko cung cấp không ít kinh nghiệm.

Thậm chí.

Natsuhiko còn gửi điện thoại đi Giovanni.

Hắn cũng là số lượng không nhiều tại Đội Rockets bên trong biết Giovanni tư nhân điện thoại cán bộ.

"Giovanni lão đại."

Natsuhiko cầm máy truyền tin, đứng tại Mt. Coronet bên trên nơi nào đó trên vách núi, cảm thụ được gào thét gió mát.

"Gennatsu a, thế nào? Tại Unova gặp được phiền toái?"

Giovanni thanh âm có chút bình thản, chỉ là mang theo một chút đối với Natsuhiko gửi điện thoại ngoài ý muốn.

"Không có."

Chợt Natsuhiko liền đem chính mình một chút nghi hoặc xách ra.

Mà Giovanni tại Viridian City Đội Rockets trụ sở trong lòng đất, kéo tay áo đang huấn luyện Landorus, nghe được Natsuhiko lời nói lúc, đều lăng lăng nháy mắt hai cái mới phản ứng được.

Không khỏi yên lặng.

Nói thật.

Đảm nhiệm Đội Rockets thủ lĩnh nhiều năm như vậy.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được cái chủ động tới hỏi thăm chính mình như thế nào huấn luyện Pokemon người.

Ta Giovanni, lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Tiếp nhận trợ lý Aotori đưa tới khăn mặt, đối với Landorus khoát khoát tay, ra hiệu nó nghỉ ngơi trước một chút.

Ngồi vào nghỉ ngơi trên ghế, nhấp son môi rượu.

"Ngươi nói Pokemon hệ Bug? Ta là hệ Ground Trainer. . . ."

Giovanni chép miệng.

Nghe máy truyền tin đầu kia Natsuhiko trình bày, Giovanni biểu lộ dần dần nghiêm túc, chậm rãi nheo mắt lại.

"Ngày ấy, ngươi chú ý tới sao?"

Lúc ấy, Giovanni là có nghĩ triệu hồi ra Beedrill tới.

"Có thể, ta có thể dạy ngươi một chút đồ vật, nhưng nếu là hợp tác phương, ngươi cũng nên lấy ra một điểm thành ý a?" Giovanni không phải không thể nói.

"Cũng không cần ngươi nỗ lực cái gì, ta cho ngươi cái nhiệm vụ, không phải là khó khăn gì nhiệm vụ, nhưng kéo dài thời gian sẽ khá dài. . ."

Đứng sau lưng Giovanni trợ lý Aotori trừng tròng mắt.

Lúc nào, một cái Đội Rockets cán bộ, có thể cùng Giovanni như thế tán gẫu?

Lấy một chủng loại giống như bằng hữu phương thức.

Nàng thế mà còn chứng kiến Giovanni nhếch lên khóe miệng.

Điện thoại bên kia Gennatsu, chính là là tồn tại gì, có thể làm Giovanni lão đại đều coi trọng như vậy?

Cho dù là bây giờ Đội Rockets bên trong người người đều biết đến Sabrina, đạt được Giovanni thưởng thức thậm chí là có một chút dung túng Sabrina, cũng cực ít có thể cùng Giovanni nói như vậy a?

Aotori yên lặng đem "Gennatsu" hai chữ này ghi xuống.

Kế Sabrina đằng sau, Đội Rockets bên trong lại xuất hiện một vị Giovanni lão đại trong mắt hồng nhân.

Về sau làm sự tình, phải chú ý một điểm mới được.

Một lát sau.

Giovanni có chút cau mày.

"Ai nói tốc độ cũng không phải là năng lượng? Không muốn chỉ đem con mắt đặt ở hệ Bug năng lượng hoặc là hệ Poison năng lượng bên trên, mặc dù này đối với Thiên Vương cấp khả năng không phải là mấu chốt, nhưng nếu như ngươi muốn tiếp tục đi lên, liền tuyệt đối không nên bị cố hữu tư tưởng chỗ ràng buộc."

Thiên thọ, Giovanni lão đại thế mà thật đang dạy học. . . . Aotori trong lòng ê ẩm.

"Năng lượng ưu thế là cái gì? Đánh cái so sánh, Thiên Vương cấp Pokemon cùng Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, đồng thời sử dụng Bug Bite uy lực của chiêu thức sẽ khác nhau sao?"

"Đã không đồng dạng, đó là cái gì tạo thành loại này chênh lệch? Độ thuần thục? Lực lượng? Tốc độ? Năng lượng? Mỗi một điểm đều rất mấu chốt, dứt bỏ độ thuần thục không nói, năng lượng mới là mấu chốt nhất ngươi hiểu chưa? Không có hệ Bug năng lượng, ngươi làm sao thi triển Bug Bite ?"

"Ta một chút phương pháp không thích hợp ngươi, nhưng liền xem như ta trước đó nói, ngươi lúc huấn luyện cũng nhất định phải lực chú ý độ, không phải là cái gì Pokemon đều có thể gánh chịu loại trình độ này huấn luyện, động một tí thương tới căn bản, rơi xuống vĩnh viễn không thể nghịch bệnh căn. . ."

Ròng rã hơn một giờ.

Giovanni lão đại thật vất vả từ bận rộn bên trong nhín chút thời gian đến huấn luyện mới thu phục Landorus, thế mà nguyện ý tốn nhiều như vậy thời gian đến dạy bảo một người?

Xem như Giovanni trợ lý Aotori rõ ràng nhất Giovanni thời gian đến tột cùng đến cỡ nào quý giá.

Rốt cục cúp điện thoại.

Giovanni còn không có cái gì biểu thị, trợ lý Aotori lại là trước nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn xem Giovanni trên mặt càng thêm nồng đậm dáng tươi cười, Aotori thật sự là có chút kìm nén không được, nhịn không được nhắc nhở:

"Thủ lĩnh, thời gian. . ."

Giovanni cúi đầu mắt nhìn đồng hồ, nhịn không được cười lên.

"Không sao, là cái không sai người kế tục, năng lực cũng không tệ, nóng lòng không đợi được."

Nói xong, cầm lấy âu phục.

Có chút bá khí lại suất khí mặc vào.

Trong đầu.

Hiện ra chính là hắn còn trẻ thời điểm, coi như mẹ của hắn là làm lúc đã coi như là tổ chức ngầm nhưng quy mô cũng không lớn Đội Rockets thủ lĩnh, hắn lại dấn thân vào tiến vào Liên Minh, quấn lấy năm đó những Liên Minh đó cao tầng không ngừng tìm kiếm câu trả lời hình tượng.

"Thật sự là giống a. . . ."

. . .

Mt. Coronet.

Dập máy máy truyền tin Natsuhiko, yên lặng đứng tại trên vách núi, trong đầu nhớ lại cùng Giovanni giao lưu nội dung.

Từ mỗi một tên trưởng giả trên thân, hắn đều bị hấp thu tới không ít kinh nghiệm.

Nhưng không có một người giảng được có Giovanni thẳng như vậy xem.

Không phải nói bọn hắn dạy đến không đủ chăm chú cùng toàn diện, mà là chỉ có Giovanni giảng thuật đến đầy đủ xác thực.

Bởi vì Giovanni thật lấy hắn Beedrill xem như tham chiếu hàng mẫu đến cho Natsuhiko giảng giải.

Tuy nói Natsuhiko chỉ là tiết lộ chính mình có một con Pokemon hệ Bug, cũng không chuẩn xác lộ ra Beedrill, nhưng Giovanni vẫn là lấy hắn Beedrill xem như tham chiếu.

Giovanni có được "Viridian chi Lực" cho nên hắn một chút phương pháp đối với Natsuhiko cùng hắn Beedrill cũng không áp dụng, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều đáng giá tham khảo địa phương.

Cũng chính bởi vì những thứ này, để Natsuhiko có loại hiểu ra cảm giác.

Loại suy.

Lý giải thấu Beedrill tại tiến bộ cùng huấn luyện bên trên nan đề về sau, còn lại Pokemon kết hợp với mặt khác mấy vị truyền thụ, Natsuhiko cũng dần dần có một chút đầu mối cùng phương hướng.

Có lẽ.

Giovanni sau khi về hưu, đi Pokemon học viện làm lão sư là cái rất không tệ lựa chọn.

Bởi vì muốn dạy học, chính mình tất nhiên muốn trước hiểu rõ tất cả mọi thứ.

Mà Giovanni không thể nghi ngờ là Natsuhiko thỉnh giáo những người này, đem một vài tri thức ăn đến nhất thấu người.

Thực lực của hắn cường đại, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì có vô tận tài nguyên chồng chất.

Nếu không.

Giống Team Magma, Team Aqua, đội Plasma những thứ này thủ lĩnh cái gì Maxie, Archie, Ghetsis, bọn hắn có tài nguyên mặc dù không bằng Giovanni, nhưng nói cứng nhằm vào cá biệt Pokemon, đó cũng là không sai biệt lắm.

Vì cái gì bọn hắn liền không thể bồi dưỡng được mấy cái đặc biệt xuất sắc Pokemon?

Không nói sánh vai Beedrill, liền Natsuhiko xem ra, sánh vai trước đó Giovanni chỗ phái ra Nidoking, Nidoqueen đều không có.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Tri thức, hắn là học được.

Nhưng phiền phức, hắn cũng nhận được.

. . .

. . .

Một tháng sau.

Hearthome City trong chợ đen Natsuhiko, có chút đau đầu mà nhìn trước mắt ba người.

Nha

Không đúng.

Là hai người thêm một con mèo.

Đại danh đỉnh đỉnh Đội Rockets tổ ba người!

White hole, màu trắng ngày mai đang chờ bọn hắn cái kia hàng người.

Làm Natsuhiko nghe được Giovanni cho hắn nhiệm vụ lúc, nội tâm thật là cự tuyệt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Giovanni thế mà lại đem ba tên này ném cho chính mình.

Cũng không nghĩ tới.

Ash đần còn chưa bắt đầu lữ hành, tổ ba người liền đã tại Đội Rockets bên trong bắt đầu "Khuấy gió nổi mưa".

"Đại nhân! Đội Rockets tân binh, Jessie!"

James

"Meowth! Hướng ngài đưa tin! Meo ~~ "

Ngồi trên ghế Natsuhiko án lấy thái dương.

Cái này ba cái tại Đội Rockets bên trong có "Đặc quyền" gia hỏa, Natsuhiko cũng không thể tùy tiện đuổi.

"Các ngươi. . ."

"Cán bộ đại nhân! Chúng ta nhất định sẽ trợ ngài chiếm cứ Sinnoh địa khu, vì Đội Rockets khai cương thác thổ!" Jessie là hưng phấn nhất.

Giovanni lão đại nói điều động bọn hắn đi hiệp trợ một tên một mình bên ngoài cán bộ lúc, bọn hắn là phấn khởi.

Đây là cái gì?

Đây là Giovanni lão đại tín nhiệm a!

Natsuhiko

Tính cả bọn hắn, cho dù là tăng thêm chính mình, Đội Rockets tại Sinnoh cũng liền bốn cái. . . . . A, là ba cái rưỡi người.

Còn chiếm Sinnoh. . .

Hiện tại Natsuhiko chuyện muốn làm nhất, chính là gửi điện thoại đi tiến sĩ Oak nơi đó.

Hỏi thăm một chút, Ash đần năm nay mấy tuổi, chừng nào thì bắt đầu lữ hành.

—— —— ——.