Chương 160: Alola mở ra! (ba hợp một)

Chương 160: Alola mở ra! (ba hợp một)

Đội Rockets tổ ba người.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái trán nhìn xem phía dưới hào hứng hai người một meo.

Kỳ thật nói đến, Đội Rockets ba người này, ngoại trừ từ trước đến nay Ash đần đòn khiêng, bắt không được Pi thần bên ngoài, năng lực hoặc nhiều hoặc ít cũng không tệ lắm.

Tỉ như nói Meowth.

Đã từng bị Giovanni chăn nuôi qua.

Sức chiến đấu kéo hông, nhưng phiên dịch kỹ năng kéo căng.

Đối với không cách nào cùng Pokemon trực tiếp câu thông người mà nói, tác dụng tuyệt đối là không cách nào cân nhắc. .

Mà James, mặc dù hắn không thích, nhưng không thể phủ nhận là gia tộc của hắn tại Kanto địa khu có sức ảnh hưởng rất lớn.

Coi như tại khác địa khu, cũng phóng xạ trình độ nhất định, liền Giovanni đều muốn đối bọn hắn gia tộc coi trọng có thể thấy được lốm đốm.

Tục truyền, James nhà Growlithe ổ chó, đều so Lillie nhà phòng ốc rộng.

Nhưng tính chân thực còn chờ thương thảo.

Mà lại, James cũng là tổ ba người trung hoà Pokemon tình cảm sâu nhất, ràng buộc tạo dựng tốt nhất.

Không nói khoa trương chút nào.

Nếu như hắn không có nhận biết Jessie, không có gia nhập Đội Rockets  dựa theo hắn nguyên bản sinh hoạt quỹ tích tại gia tộc kia đại lực nâng đỡ dưới, Kanto liên minh tương lai Tứ Thiên Vương vị trí, chưa hẳn không có hắn một chỗ cắm dùi.

Còn có James tình báo thu thập năng lực cũng rất tốt.

Mỗi lần tổ ba người bên trong có cái gì trọng đại phát hiện, hoặc là không biết cái gì Pokemon, trên cơ bản đều là từ James phổ cập khoa học.

Là cái bên ngoài nhìn như không đứng đắn, kỳ thật nội tâm phi thường ôn nhu nam nhân.

Lại nói Jessie.

Nàng mẫu thân Miyamoto là nguyên Đội Rockets cán bộ tối cao một trong, mẫu thân của Giovanni đều đối với nó nể trọng cực kì nhân vật.

Đối với lúc đầu Đội Rockets có cống hiến kiệt xuất.

Để Giovanni mưu cầu danh lợi không thôi Mew, chính là từ Miyamoto dẫn đầu phát hiện cũng thu hoạch được ghi âm.

Thậm chí, Miyamoto thật đúng là chính gặp được Mew, cũng đối với nó khoe khoang chính mình vừa ra đời nữ nhi.

Phải biết, Mew cũng không phải ai muốn gặp liền có thể nhìn thấy.

Hậu kỳ Mew vụng trộm chạy đi gặp tổ ba người, liền có nguyên nhân trong đó tồn tại.

Có thể nói, Jessie là thu được Mew bộ phận chiếu cố người.

Jessie cũng kế thừa mẫu thân của nàng bộ phận thiên phú, gánh vác lên tổ ba người bên trong chiến lực đảm đương.

Cho dù là về sau gia nhập Pokemon Contests cái này cơ chế, Jessie nương tựa theo mấy cái bộ dáng cũng không xuất chúng Pokemon, cũng vẫn như cũ từng thu được mấy lần băng gấm.

Huống chi.

Tổ ba người động thủ năng lực có thể xưng vô địch.

Natsuhiko hoài nghi, ném cho bọn hắn một đội đồng nát sắt vụn, đều có thể cho ngươi chỉnh ra một khung cao tới đi ra.

Cuối cùng.

Tổ ba người kiếm tiền năng lực cũng không tệ, mỗi lần kêu ăn không nổi cơm, nhưng mỗi lần lại đều luôn có thể móc ra một chút không tưởng tượng được thiết bị tới.

Trong đó lại lấy Meowth động thủ năng lực mạnh nhất.

Cực kỳ sau.

Cũng là Natsuhiko cho rằng điểm trọng yếu nhất.

Ba người này tổ có có thể so với Ash đần "Siêu cấp người Pallet" thể chất.

Thời khắc mấu chốt để bọn hắn lao ra cản đao, hoàn toàn không cần lo lắng bọn hắn biết quải điệu.

Đương nhiên.

Những này là Natsuhiko căn cứ đã từng nhìn qua nguyên tác cho ra kết luận, thể chất của bọn hắn là có hay không có biến thái như vậy, cũng còn chờ thương thảo.

Bất quá Giovanni đem ba tên này ném cho chính mình, Natsuhiko cũng đại khái minh bạch Giovanni ý tứ.

Đây là một loại biến hướng bảo hộ.

Giovanni tuy nói là Đội Rockets loại tà ác này tổ chức thủ lĩnh, nhưng đối với dưới tay vẫn là vô cùng không tệ.

Tại Natsuhiko trực diện Tornadus thời điểm, hắn liền cân nhắc qua phải chăng muốn triệu hoán Beedrill cho trợ giúp.

Mà đối với tổ ba người, cái này một cái là trước đắc lực cán bộ nữ nhi, một cái là hữu hảo gia tộc thiếu gia, một con chính mình chăn nuôi qua Meowth, càng là không thể chê.

Bởi vậy có thể thấy được.

Giovanni có thể dùng người cách mị lực vững vàng đem khống ở Đội Rockets như thế một tổ chức khổng lồ, dưới các cán bộ còn khăng khăng một mực, không phải là không có nguyên nhân.

Chỉ riêng phần này đối với cán bộ hậu đại chiếu cố, cũng đủ để thu hoạch được rất nhiều người tán thành.

Cho nên Natsuhiko cũng không có khả năng thật để bọn hắn đi làm một chút đặc biệt chuyện nguy hiểm.

Nói đơn giản một chút.

Giovanni để Natsuhiko cho bọn hắn làm bảo mẫu.

Đây mới là làm hắn chân chính nhức đầu địa phương.

"Cái này cán bộ đại nhân có vẻ giống như rất nhức đầu bộ dáng? Có phải hay không chúng ta quá ưu tú, để hắn có chút khó khăn?" Jessie nhỏ giọng nói.

"Có khả năng. Bất quá ta cảm thấy hắn càng giống là đang vì cái gì sự tình quan tâm, có lẽ đây chính là Giovanni lão đại đem chúng ta phái tới nguyên nhân."

James thanh âm ép tới thấp hơn, còn giả vờ nghiêm túc nói xong.

"Vậy cái này tuyệt đối là cơ hội của chúng ta meo ~~ chỉ cần thu được vị này cán bộ tán thành, để hắn cho Giovanni lão đại nói tốt vài câu. . ."

"Thăng chức làm cán bộ! Tăng lương mua hào trạch!" ×3

Ba người động tác nhất trí xoa xoa tay, cùng nhau "Hắc hắc" lộ ra cười ngây ngô.

Natsuhiko chống đỡ đầu.

Ba người bọn họ thanh âm mặc dù nhẹ, nhưng đối với có được siêu năng lực Natsuhiko tới nói, cùng nói thẳng ra căn bản không có gì khác biệt, thì càng đừng đề cập một câu cuối cùng, cơ hồ đều là kêu đi ra.

Cũng may.

Ba người vẫn có chút phân tấc cùng ý thức, hô lên câu nói sau cùng về sau, liền vội vàng lẫn nhau che miệng lại.

Trừng tròng mắt, đong đưa đầu, làm bộ dạng như không có gì.

"Các ngươi. . . Có Pokemon sao?" Natsuhiko cuối cùng mở miệng.

Nghe vậy, ba người lập tức đứng nghiêm.

Sau đó đồng thời lắc đầu, đồng nói:

"Không có!" ×3

"A, không đúng, chúng ta có Meowth ài!" Jessie bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Ta cũng không phải chiến đấu Pokemon a meo!" Meowth nhảy dựng lên nhấn mạnh.

"Ta cũng cảm thấy Meowth không thể xem như Pokemon, nào có Pokemon biết nói chuyện. . ." James nhỏ giọng thầm thì câu.

"Mặc dù ta không biết chiến đấu, nhưng ta cũng là Pokemon a meo!"

"Ta cũng cảm thấy nó là. . ."

". . ."

Natsuhiko thuận mũi đè lên.

Giovanni lão đại, ngươi là thế nào chịu đựng đây là ba người?

"Cán bộ đại nhân, ngài muốn cho chúng ta Pokemon sao?" James dẫn đầu kịp phản ứng.

Đội Rockets thành viên gia nhập về sau, đều sẽ từ tổ chức phân phối ban đầu Pokemon.

Jessie vội vàng lần nữa bưng kín James miệng.

Nỗ lực hạ giọng nói:

"Đừng nói lung tung, vỏ dưa hấu con mắt muội nói trước mắt vị này chính là Giovanni lão đại trước mắt hồng nhân, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước! Có thể tại dưới tay hắn hiệu lực, chính là đối với chúng ta tốt nhất khẳng định!"

"Chính là meo!" Meowth phụ họa nói.

Natsuhiko không nhìn thẳng bọn hắn "Nghĩ linh tinh" .

Khoát tay một cái nói: "Như vậy đi, các ngươi đi trước lĩnh hai cái Pokemon, liền nói. . . . Là N để các ngươi tới."

Cân nhắc liên tục, Natsuhiko quyết định vẫn là đưa bọn hắn hai cái Pokemon.

Không có Pokemon, cho dù là bọn họ thể chất tái xuất chúng, cũng không phải là Pokemon đối thủ.

Mà báo ra hắn "Thợ săn N" danh hào, thợ săn công hội đám người kia cũng biết minh bạch, dụng ý của hắn, sẽ không dùng phổ thông Pokemon lừa gạt.

Cho hai người bọn hắn chỉ thiên phú không tồi Pokemon, đằng sau có thể bồi dưỡng tới trình độ nào, liền xem chính bọn hắn.

Nghe vậy, tổ ba người con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Không hổ là cán bộ, Pokemon nói đưa liền đưa!"

"Lĩnh xong Pokemon đằng sau, các ngươi liền đi Alola địa khu chờ lệnh đi."

Nói xong, Natsuhiko trực tiếp đứng dậy rời đi.

Để Đội Rockets ba người này tổ trực tiếp đi Alola địa khu, cũng là hắn sau khi suy tính làm ra quyết định.

Ba người này tổ, vẫn là cùng hắn tại một cái địa khu, càng an tâm một điểm.

Nói không chừng, đi Alola, bọn hắn lần nữa đụng phải cái con kia thật · Tapu Bewear đây?

Cũng là một sự giúp đỡ lớn.

"Rõ!" Ba người hưng phấn lĩnh mệnh.

Đợi cho Natsuhiko rời đi về sau, Jessie mới nhịn không được hỏi: "Alola địa khu là đây?"

James từ trong túi móc ra cái kia bản nhìn như rất rách rưới nhưng lại phảng phất cái gì cũng có đồ sách, cẩn thận tìm tòi hai lần sau mới rốt cục là tại một góc nào đó tìm được nội dung.

"Nghe nói là một cái tương đối xa xôi địa khu, gần đoạn thời gian Liên Minh chuẩn bị đối với nó mở ra tới, phía trên có rất nhiều chưa từng thấy qua hi hữu Pokemon. . ."

"Khu vực mới!" Meowth mắt sáng rực lên.

"Hi hữu Pokemon!" Jessie con mắt cũng sáng lên.

Nhìn nhau một cái, ba người lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai cán bộ đại nhân mục tiêu là tại khu vực mới cùng mới Pokemon, đây mới là chúng ta Đội Rockets chung cực nhiệm vụ bí mật!"

"Xưng bá Alola, đem tất cả hi hữu Pokemon một mẻ hốt gọn!" ×3

Hô xong qua đi, James ma sát cái cằm do dự nói:

"Thế nhưng là, không có kinh phí, chúng ta làm sao đi?"

"Đần!" Jessie vỗ James cái ót.

"Khó khăn mới cần chúng ta a! Cái này nói không chừng chính là cán bộ đại nhân đối với khảo nghiệm của chúng ta!"

"Có đạo lý a ~~" James như có điều suy nghĩ gật đầu.

Sau đó bọn hắn liền thấy, Meowth không nói một lời, chính nằm rạp trên mặt đất vẽ lấy cái gì.

"Meowth, ngươi đang làm gì?" Jessie hỏi.

"Đương nhiên là vẽ phác họa a meo." Nói xong, đem nó trong thời gian thật ngắn vẽ sơ đồ phác thảo lấy ra hiện ra tại trước mắt của hai người.

Một mặt tự đắc nói: "Magikarp tàu ngầm meo. Đã có thể ngụy trang lại có thể mang chúng ta đi qua, cũng không thể để thật vất vả ôm lấy đùi xem nhẹ chúng ta."

"Vậy còn chờ gì! Đi trước lĩnh Pokemon, sau đó đi kiếm kinh phí!"

Nói xong, Jessie liền hăng hái nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Cùng lúc đó.

Rời đi tiếp đãi ba người gian phòng sau Natsuhiko, bấm cái video điện thoại.

"Gennatsu cán bộ, thủ lĩnh ngay tại họp."

Kết nối điện thoại là Giovanni bí thuật Matori, đẩy kính mắt thái độ tương đương hữu hảo.

"Vậy phiền phức ngươi nói với Giovanni lão đại một chút, Jessie, James bọn hắn bị ta phái đi Alola, qua mấy ngày ta cũng biết đi qua." Natsuhiko khàn khàn nói.

"Minh bạch, ngài yên tâm  đợi lát nữa nghị kết thúc ta nhất định trước tiên nói cho thủ lĩnh." Matori chân thành nói.

Natsuhiko gật gật đầu, chuẩn bị cúp điện thoại.

"Chờ một chút, Gennatsu cán bộ." Matori Liên Minh kêu hắn lại.

Ừm

Matori hơi hơi do dự, vẫn là nói ra: "Gennatsu cán bộ, thủ lĩnh trong khoảng thời gian này sẽ phi thường bận bịu, Alola địa khu sự tình, Đội Rockets chỉ sợ rút không ra bao nhiêu người."

Phi thường bận bịu?

Natsuhiko híp mắt.

Mewtwo nhanh diện thế sao?

Bất quá hắn vẫn là lặng lẽ nói: "Ta đã biết, yên tâm, đi Alola không phải là làm cái gì đại sự."

Matori liên tục gật đầu, "Còn có một việc, thủ lĩnh nói nếu như cán bộ ngươi muốn đi Alola, có chuyện muốn để ngươi biết."

"Cái gì?"

"Lần trước, ngài đưa tới vật liệu, đều là thật. Thủ lĩnh để cho ta như thế nói cho ngươi."

Natsuhiko thoáng run lên, gật đầu nói: "Ta đã biết."

Cúp điện thoại.

Natsuhiko cầm điện thoại rơi vào trầm tư.

Cho màu đen tinh thạch bột phấn thế mà thật là Necrozma!

Chuẩn xác hơn nói, ít nhất là cùng Necrozma có quan hệ.

Cái này không thể không khiến Natsuhiko coi trọng.

Lúc trước đem cái này màu đen tinh thạch giao cho hắn Tapu Bulu lại là vì cái gì?

Chỉ mới nghĩ là không nghĩ ra.

Chỉ sợ chỉ có chờ hắn đến Alola địa khu tự mình đi điều tra tài năng biết một chút.

Cũng may là hắn hiện tại có "Bộ đối sách UB" phó bộ trưởng thân phận, mặc kệ làm cái gì điều tra đều là hợp tình hợp lý.

Cúi đầu nhìn đồng hồ.

"Alola đã coi như là nửa mở thả, Liên Minh chuyến bay chính thức bắt đầu vận doanh."

. . .

. . .

Xử lý xong Đội Rockets tổ ba người sự tình về sau, Natsuhiko lần nữa về tới Solaceon Town.

Một tháng này nhiều thời giờ, hắn cơ hồ không có ra ngoài qua.

Cũng không có để ý qua bất kỳ việc vặt, bất luận là đạo quán vẫn là thợ săn công hội, tất cả đều giao cho người phía dưới đi xử lý.

Pokemon lúc huấn luyện, hắn liền nếm thử mô phỏng đưa tới những cái kia đỉnh cấp Pokéblock, thử từ đó học được một chút điểm.

Nếu không phải là viết luận văn.

Tại Liên Minh đại lực duy trì dưới, "Độ mỹ lệ" luận văn không kém qua đã kết thúc, còn lại muốn làm, cũng chỉ là đem nó phát biểu.

Đối với "Độ mỹ lệ" luận văn, bởi vì Liên Minh có nghĩ phổ biến Pokemon Contests cho nên cho ủng hộ cường độ rất lớn.

Natsuhiko cũng thu được không ít tài nguyên bên trên ủng hộ.

Trong đó thu hoạch lớn nhất, không thể nghi ngờ là Natsuhiko gộp lại Milotic cùng một chỗ mang về Feebas.

Giống như lúc trước Eevee một chút, Feebas cũng chầm chậm tiếp nhận Natsuhiko tồn tại, cũng tiến hành trình độ nhất định huấn luyện.

Mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng nó thiên phú vẫn là tương đối không sai, tiến bộ không gian không nhỏ.

Mà tại sai rơi Đội Rockets tổ ba người một tuần lễ sau.

Natsuhiko biết chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Bởi vì.

Cynthia triệt để buông xuống tiến sĩ Rowan cùng với tiến sĩ Elm "Egg group" nghiên cứu, về tới Sinnoh.

Cũng trước tiên tìm được Natsuhiko.

Solaceon Town một nhà nào đó trang trí không sai bên trong quán cà phê.

Hai người ngồi cạnh cửa sổ hộ vị trí.

Natsuhiko nhìn xem trước mặt vị này, chống đỡ cái đầu nhìn qua ngoài cửa sổ xinh đẹp giai nhân.

Trầm mặc tại nồng đậm cà phê thuần hương bên trong bảo trì.

Qua một hồi lâu.

Cynthia mới chậm rãi mở miệng nói: "Solaceon Town biến hóa, thật to lớn a."

Mang theo có chút cảm thán.

Natsuhiko cúi đầu nho nhỏ nhấp miệng cà phê, cười nói ra: "Cái này phải nhờ có Liên Minh chính sách nâng đỡ cùng Steven bọn hắn Devon công ty đầu tư."

Cynthia từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Solaceon Town phát triển thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ chính là Natsuhiko cái này quán chủ đạo quán.

Nhưng hắn cùng Solaceon Town vốn là hỗ huệ hỗ lợi phương thức, thu lợi cũng là chuyện đương nhiên.

Đi trên đường phố, có phải hay không còn có thể nghe được không ít đối với Natsuhiko mang theo ca ngợi, trong đó ý sùng bái càng là chiếm so nhiều nhất.

"Alola Chư đảo giải thi đấu ngươi biết a?"

Cảm thán qua đi, Cynthia hỏi.

"Đương nhiên."

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Bảy tám phần đi."

Cynthia cầm muỗng nhỏ, khe khẽ khuấy động cà phê trong ly, tựa hồ là đang do dự cái gì.

Natsuhiko nhìn ra sự do dự của nàng, chủ động hỏi: "Thế nào?"

Cynthia ngẩng đầu, nhìn Natsuhiko một chút.

Cái nhìn này, để Natsuhiko lập tức cảm giác trong lòng mao mao.

Sau đó chỉ thấy nàng lấy điện thoại di động ra, mảnh khảnh xanh thẳm ngón tay ngọc ở trên màn ảnh tùy ý trượt hai lần, đem một tấm hình hiện ra tại trên màn hình.

Phía trên.

Là cái vịn mũ mặc màu đen tiểu tây trang người trẻ tuổi, vịn mũ cưỡi tại một con thuần khiết Bạch Long bên trên hình tượng.

Chính là Natsuhiko tại Eindoak lúc, thu hoạch được Bạch Long Reshiram công nhận hình tượng.

"Sách, vẫn rất anh tuấn."

Natsuhiko chép miệng, mang theo có chút tự luyến.

Đã thấy, Cynthia ngón tay vạch một cái.

Trên màn hình ảnh chụp biến đổi.

Tấm thứ hai ảnh chụp họa chất tương đối không có rõ ràng như vậy, nhưng trải qua đặc thù phóng đại xử lý, vẫn là có thể nhìn thấy nồng đậm khói đen bên trong vịn mũ động tác.

Khác nhau chỉ là, dưới thân Cự Long từ Bạch Long biến thành một con toàn thân màu xanh biếc bộ dáng trường long.

Rayquaza

Natsuhiko dáng tươi cười lập tức có có chút cứng ngắc.

Cynthia tại ảnh chụp xẹt qua về sau, vẫn chăm chú nhìn Natsuhiko mặt, khi thấy trên mặt hắn mất tự nhiên lúc, trong mắt lóe lên "Quả là thế" thần sắc.

"Cái này cũng Man soái đúng không hả?"

"Khụ khụ! Ân. . . Là,là coi như không tệ đi."

Nhìn xem cái kia quẫn bách bộ dáng, Cynthia lộ ra tiểu nữ hài nụ cười chiến thắng.

"Là ngươi đi?"

"Làm sao có thể? !" Natsuhiko quả quyết phủ nhận.

Vừa mới ngẩng đầu muốn cố giả bộ một chút, lại vừa vặn đón nhận Cynthia ánh mắt.

Cơ hồ chỉ là một giây đồng hồ, Natsuhiko liền thua trận.

Tại nhìn thẳng Cynthia con mắt tình huống dưới nói dối, đây quả thực là Địa Ngục khó khăn sự tình.

Mà nhìn thấy Natsuhiko không dám cùng chính mình đối mặt, Cynthia cơ hồ đã 90% xác định.

Mỉm cười che miệng cười khẽ, con mắt cong chìm hình trăng lưỡi liềm, mang theo một chút tiểu ác ma ý vị.

"Hừ, nhường ngươi lặn xuống nước."

Natsuhiko nâng trán.

Là hắn nghĩ lặn xuống nước sao?

Đàn bên trong hắn căn bản không dám ló đầu được không?

Mỗi lần nhìn thấy đàn bên trong nói chuyện phiếm nội dung, đặc biệt là làm Lucian đem mấy trương hình ảnh bên trong chỗ tương tự tiêu xuất tới thời điểm.

Natsuhiko chỉ muốn nói với Lucian, cho ngươi đi làm Tứ Thiên Vương thật là khuất tài, ngươi nên đi làm thám tử a, đến đâu chết đâu, vĩnh viễn không thêm ban cái chủng loại kia.

"Được rồi, được rồi." Natsuhiko tước vũ khí.

Giơ tay, chân thành nói: "Nhưng chuyện này, thật đối với ta không có gì tốt chỗ."

Điểm ấy Cynthia ngược lại là nhận đồng.

Gần nhất Natsuhiko lực ảnh hưởng, đã có chút quá lớn.

Dù là trên mạng suy đoán cũng không ít, nhưng chỉ cần chính hắn không chủ động đứng ra thừa nhận, cũng cuối cùng chỉ là suy đoán.

"Yên tâm, ta sẽ không nói ra đi." Cynthia quấy lấy cà phê.

Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cynthia vẫn là có thể tin.

Sau đó lại nghe nàng hỏi: "Ngươi cùng Lance cùng Lorelei bọn hắn nói sao?"

"Không có." Natsuhiko quả quyết lắc đầu.

Cynthia khóe miệng phác hoạ ra mê người độ cong.

"Nói về chính sự." Môi đỏ cùng trắng như tuyết chén sứ khe khẽ đụng vào, buông xuống chén cà phê sau nghiêm mặt nói: "Z-Crystal ngươi biết không?"

Ừm

Sau đó liền thấy Cynthia lấy ra cái cái hộp nhỏ, cùng trước đó Alder cho Natsuhiko hộp là giống nhau, phía trên in Aether Foundation tiêu chí.

Mở hộp ra, Cynthia nói khẽ: "Đây là chúng ta Sinnoh số lượng, Bertha thiên vương có ý tứ là để hai chúng ta tự hành làm lựa chọn."

Lại là một viên màu quýt Z-Crystal.

Nhưng cái này mai Natsuhiko lại nhận biết.

Óng ánh kết tinh bên trong, một cái đen nhánh nắm chặt nắm đấm bị ấn khắc tại trong đó.

Cách đấu Z.

Aether Foundation cũng không có tất cả đều cho chuyên môn Z-Crystal?

Suy nghĩ kỹ một chút.

Unova địa khu xuất sắc người trẻ tuổi bên trong, tựa như là không ai sử dụng Eevee, cho dù có, tại thực lực đi đến trình độ nào đó sau cũng đã sớm tiến hóa.

Mà bọn hắn Sinnoh, bất luận là Cynthia hay là hắn, hoặc là Flint, Lucian, Aaron các loại, cũng cực ít lấy Pokemon hệ Fighting làm chủ.

Có cũng chỉ có Maylene của Veilstone City.

Cho ngươi Z-Crystal, lại không cho ngươi có thể tìm tới phù hợp người sử dụng Z-Crystal, xác thực cũng là sách lược.

Cynthia đem hộp đẩy lên Natsuhiko trước mặt.

"Tiến sĩ Oak nói, muốn sử dụng Z-Crystal nhất định phải phối hợp Z-Ring, nghe nói còn muốn thu hoạch được một loại nào đó tán thành, nghĩ đến mặc kệ là cho chúng ta ai, đều không thể sử dụng, liền giao cho ngươi đảm bảo đi."

Natsuhiko là cái xuất sắc nghiên cứu viên, nói không chừng có thể mau chóng biết rõ ràng Z-Crystal phương pháp sử dụng.

"Không." Natsuhiko lại lần nữa đem hộp đẩy trở về, "Thứ này tại chúng ta Sinnoh, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi cùng Flint tương đối phù hợp, cho ta không dùng."

"Ừm?" Cynthia run lên.

"Theo ta nói biết, cái này mai là hệ Fighting Z-Crystal, cũng chính là cách đấu Z, chỉ có Lucario của ngươi cùng với Infernape của Flint phù hợp, chúng ta người còn lại đều không có phối đôi Pokemon." Natsuhiko giải thích nói.

"Cách đấu Z?" Cynthia nhìn xem trong hộp màu quýt thuần tinh lẩm bẩm nói.

"Bất quá muốn sử dụng Z-Crystal xác thực cần Z-Ring, chuyện này chỉ có thể đi Alola địa khu lại nghĩ biện pháp."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta có."

Nói xong, Natsuhiko lấy ra trong tay mình viên kia Z-Crystal của Eevee, biểu hiện ra tại Cynthia trước mặt.

"Đây là. . ."

Sau đó Natsuhiko liền đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nghe xong.

Cynthia cảm thán nói: "Không hổ là Anh Hùng Chân Thực ."

Natsuhiko yên lặng.

Sau đó lại nói ra: "Nghĩ đến các mặt đất khu Liên Minh trong tay hẳn là đều có một khối, mà lại khẳng định đều biết rơi vào tham gia lần tranh tài này tuyển thủ bên trong, ngược lại là có cần phải ở trên Alola địa khu về sau, cho mọi người làm phổ cập khoa học, không thể ở phương diện này thua."

"Ngươi thật giống như biết rất nhiều?" Cynthia nháy mắt.

Natsuhiko cười lấy ra một bản giấy chứng nhận.

"Cảnh sát hình sự quốc tế Bộ đối sách UB phó bộ trưởng? Phó cảnh sát?"

Cynthia kinh ngạc nhìn xem phía trên chứng minh thân phận.

Làm sao mới một đoạn thời gian không gặp, Natsuhiko không chỉ có thành "Anh Hùng Chân Thực" hoàn thành cảnh sát hình sự quốc tế phó cảnh sát?

Biến hóa này đến cũng quá nhanh.

" Bộ đối sách UB là cảnh sát hình sự quốc tế nhằm vào Alola địa khu ngành đặc biệt, đã tại Alola địa khu vận doanh mấy năm lâu, ta cũng có quyền có thể chọn đọc tài liệu đến một chút tư liệu, cho nên hiểu khá rõ."

Không thể không nói, cái thân phận này cho Natsuhiko tại đối với Alola địa khu sự tình bên trên, có cái rất tốt lấy cớ.

Cái này giải thích ngược lại là rất có tác dụng, Cynthia cũng không có ở phương diện này kéo dài xoắn xuýt.

Kỳ thật Natsuhiko cũng rất muốn nhìn xem, nếu như Cynthia sử dụng Z-Move, phối hợp cái kia kỳ quái động tác. . . .

Chậc chậc.

Đoán chừng hình tượng sẽ rất đẹp.

Có chút thật không dám muốn.

Cái này hơn một tháng thời gian bên trong.

Kỳ thật Natsuhiko cũng một mực tại nếm thử tìm tòi Z-Crystal cùng Z-Move sử dụng.

Mặc dù trong tay hắn chỉ là "Sparkling Stone" mà không phải Z-Ring, nhưng Z-Ring chỉ là vì càng phương diện mang theo, lại càng dễ để Trainer lợi dụng trong đó lực lượng, giải tỏa Z-Crystal bên trong đặc thù năng lượng.

Natsuhiko thử qua.

Coi như không có đem "Sparkling Stone" chế tác thành Z-Ring, hắn lợi dụng siêu năng lực xem như mối quan hệ, cũng là có thể lấy điều động trong đó năng lượng tới mở Z-Crystal bên trong năng lượng.

Điểm ấy.

Ngược lại là cùng Mega Stone Mega tiến hóa không sai biệt lắm.

Hắn có nhất định kinh nghiệm.

Về phần nói phối hợp Z-Crystal sử dụng Z-Move động tác, kỳ thật cũng là vì càng thêm phù hợp Z-Crystal bên trong năng lượng phóng thích.

Thế là Natsuhiko liền suy nghĩ. Phải chăng có thể ở một mức độ nào đó để động tác biến thành càng ngắn gọn, thậm chí là không cần động tác.

Trải qua hắn nếm thử, phát hiện động tác đồng dạng là rất mấu chốt trình tự, đối với mỗi một tên phổ thông Trainer tới nói, đều là như thế.

Nhưng

Đây là đối với phổ thông Trainer mà nói.

Natsuhiko là siêu năng lực giả.

Hắn thử qua mấy lần đi sau hiện, động tác là vì để Trainer thể xác tinh thần buông lỏng, có thể càng phù hợp Z-Crystal, càng tiếp cận Pokemon nội tâm, khiến Z-Crystal năng lượng tác dụng đến Pokemon trên thân.

Cho nên hắn liền suy nghĩ, có thể hay không lợi dụng siêu năng lực để thay thế những động tác này.

Theo hắn không ngừng mô phỏng cùng khảo thí.

Phát hiện tại mang theo Z-Crystal cùng với "Sparkling Stone" sử dụng những động tác này lúc, đại não băng tần sẽ xuất hiện đặc thù biến hóa, lấy đặc thù tinh thần cùng ý chí đi mở ra Z-Crystal.

Mặc dù hắn vẫn không thể nào làm được nhảy qua động tác, nhưng khiến siêu năng lực khống chế tự thân ý thức cùng tinh thần đi mô phỏng băng tần, có thể ở một mức độ nào đó đơn giản hoá động tác.

Chí ít, có thể khiến hắn không cần cảm giác như vậy xấu hổ.

Tương lai.

Theo nếm thử không ngừng làm sâu sắc, cũng không phải là không có hoàn toàn tỉnh lược động tác khả năng.

Chỉ là những thứ này kết quả chỉ thích hợp hắn, thích hợp một chút có được siêu năng lực năng lực giả.

Đối với không cách nào điều khiển tinh thần cùng ý chí người bình thường tới nói cũng không áp dụng.

Cynthia nếu như muốn dùng, vẫn là phải làm động tác.

Cái này đoán chừng cũng là tương lai cho dù là tại Z-Crystal cùng Z-Move ở một mức độ nào đó phổ cập về sau, phần lớn Trainer đều càng thêm ưa thích sử dụng Mega Evolution nguyên nhân một trong đi.

Dù sao lòng xấu hổ đều có.

Đặc biệt là bản xứ vị đến trình độ nhất định về sau, lòng xấu hổ hoặc nhiều hoặc ít đều vẫn là có.

Ai cũng không nghĩ tại thịnh đại trong trận đấu, tại vạn chúng chú mục dưới, trước ngượng ngùng múa một đoạn a?

Hai người kéo dài hàn huyên một vài thứ.

Bao quát Alola địa khu, lần so tài này tầm quan trọng các loại, cuối cùng chậm rãi cho tới Pokemon huấn luyện cùng đối chiến bên trên.

"Còn có mấy ngày thời gian, diễn luyện một chút đối chiến a?" Cynthia đề nghị.

Natsuhiko hơi suy tư về sau, không có cự tuyệt.

Cuối cùng còn lại mấy ngày, lâm thời trước diễn luyện diễn luyện chiến thuật, cũng là lựa chọn tốt.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem trong khoảng thời gian này Cynthia tiến bộ thế nào, để hắn đối với lần so tài này đối thủ nhóm có một thứ đại khái hiểu rõ, chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Mà tại hai người lẫn nhau đối chiến huấn luyện bên trong.

Alola địa khu, rốt cục bị Liên Minh hiện ra tại TV cùng trên internet.

Đại biểu cho.

Mong đợi thật lâu Alola địa khu, triệt để mở ra!

Vô số đến từ từng cái địa khu Trainer cùng du khách, hướng phía Alola địa khu chen chúc mà đi.

Theo nhau mà đến, từ mới thành lập Alola Liên Minh cùng Aether Foundation cộng đồng tổ chức "Chư đảo giải thi đấu" tuyên truyền, cũng phô thiên cái địa truyền khắp toàn bộ Liên Minh.

Vô số Trainer nghe được tin tức lúc cảm thấy phấn chấn.

Bao dung bảy đại địa khu giải thi đấu.

Cái này nhiệt độ thậm chí so với lúc trước "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" còn muốn náo nhiệt được nhiều.

Alola địa khu kinh tế, lập tức nhận lấy kích thích cực lớn.

Mặc kệ giải thi đấu kết quả cuối cùng thế nào.

Alola Liên Minh đầu tiên là kiếm lật ra..