Chương 161: Tapu · Koko (hai hợp một)

Chương 161: Tapu · Koko (hai hợp một)

Alola địa khu.

Melemele Island.

Nơi nào đó trang trí phổ thông phòng họp, cửa đầu dán "Bộ đối sách UB" nhãn hiệu.

"Natsuhiko, ngươi rốt cuộc đã đến."

Xem như "Bộ đối sách UB" bộ trưởng kiêm chiến lược tổng chỉ huy, Anabel đối với Natsuhiko đến có chút vui vẻ.

Mặc cùng thường ngày một chút màu đen phục sức Natsuhiko đầu tiên là hướng phía Anabel nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn quanh không hẳn sẽ nghị trong phòng người đang ngồi, đều đối bọn hắn nhất nhất gật đầu thăm hỏi.

Trong đó.

Nhất khiến Natsuhiko chú ý, ngoại trừ đi theo Anabel cùng đi đến Alola địa khu Looker bên ngoài, là thuộc ngồi tại Anabel tay phải một bên hai người.

Một người mặc Alola địa khu chiêu bài nhiệt đới nhẹ nhõm phục sức lão giả, bởi vì hắn mặt cơ hồ cùng tiến sĩ Oak giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là làn da muốn đen rất nhiều.

Tiến sĩ Oak đường đệ, Melemele Island Pokemon học viện hiệu trưởng Samson · Oak.

Một cái khác thì là nữ nhân, đồng dạng có làn da màu đen, trên đầu cuộn lại mái tóc màu trắng, mặc màu xám sau lưng, áo khoác tùy ý trói buộc tại bên hông, chỉnh thể để lộ ra một bộ thoải mái bộ dáng.

Kukui tiến sĩ tình nhân cũ Burnet tiến sĩ. .

Tạm thời cũng không biết nàng có hay không thu hoạch được học vị tiến sĩ.

Chỉ thấy Samson · Oak cười nói ra:

"Natsuhiko, Samuel tên kia đã không chỉ một lần hướng ta tán thưởng tài năng của ngươi, nói ngươi có cơ hội có thể siêu việt Elm. Eevee khoa trương!"

Một bên nói, một bên liền bộ dáng đều biến thành Eevee bộ dáng.

Samson · Oak là nghiên cứu Pokemon đặc thù hình thái tiến sĩ, là Liên Minh sớm nhất an bài đến người của địa khu Alola viên một trong, vì Liên Minh vào ở Alola địa khu làm ra cống hiến kiệt xuất.

Thông qua Pokemon học viện ảnh hưởng Alola địa khu đời sau, khiến cho Liên Minh vào ở biến thành càng thêm thuận lợi.

Đương nhiên, hắn dự tính ban đầu chỉ là vì dạy bảo học sinh.

Natsuhiko không nhìn Samson · Oak cuối cùng có chút Chuunibyou biểu tình biến hóa, cười khiêm tốn nói: "Oak lão sư khoa trương, về sau còn hy vọng Oak viện trưởng ngươi chiếu cố nhiều hơn."

Tiến sĩ Oak lần trước nghĩ bên ngoài tuyên bố Natsuhiko là hắn nửa cái học sinh, Natsuhiko xưng là "Lão sư" là biểu thị tôn trọng.

Samson · Oak liền rất ưa thích Natsuhiko một tiếng này "Oak viện trưởng" so với tiến sĩ hắn càng ưa thích dạy bảo tiểu hài tử.

"Ha ha ha —— không muốn khiêm tốn."

Sau đó Natsuhiko đem ánh mắt rơi vào Burnet trên thân.

Burnet trực tiếp vươn tay, cởi mở dáng tươi cười treo ở trên mặt.

"Đã sớm nghe nói Dodo tiên sinh đại danh, Aurea Juniper cùng Fennel các nàng cũng đều không ít đề cập với ta đến ngươi, ngươi trước đây không lâu ban bố Độ mỹ lệ luận văn ta cũng cẩn thận xem qua một lần, xác thực lợi hại."

Natsuhiko lễ độ cùng nàng khe khẽ nắm tay liền buông lỏng ra.

Nếu không nói vòng tròn nhỏ đâu.

Tại Pokemon giới nghiên cứu bên trong, chân chính có tên những cái kia hoặc nhiều hoặc ít đều có chút quan hệ.

Samson · Oak là tiến sĩ Oak đường đệ, Burnet cùng Aurea Juniper tiến sĩ cùng với Fennel là bạn học thời đại học, quan hệ coi như không tệ.

Còn có như cái gì tiến sĩ Elm cùng tiến sĩ Oak quan hệ thầy trò, Burnet cùng Kukui tiến sĩ tương lai biết kết hôn chờ chút.

"Aurea Juniper tiến sĩ cùng Fennel cũng đề cập với ta từng tới Burnet tiểu thư, nói ngươi rất không tầm thường, đặc biệt chuẩn bị là đấu vật." Natsuhiko trái lại cũng nịnh nọt câu.

"Ha ha ha ha —— thật sao? Đấu vật thế nhưng là sở thích của ta a."

Burnet ngược lại là không có nửa điểm khiêm tốn, nắm lấy cái ót cười nói.

"Tốt rồi." Anabel trên mặt cũng mang theo dáng tươi cười, "Hàn huyên liền lưu đến về sau nói đi, lần này đem ngươi gọi qua, là bởi vì có biến."

Chào hỏi chúng nhân ngồi xuống.

Thân là phó bộ trưởng cùng với phó cảnh sát, ngoại trừ Anabel bên ngoài tòa trong cảnh sát hình sự quốc tế thân phận và địa vị cao nhất tồn tại, Natsuhiko việc nhân đức không nhường ai ngồi tại Anabel bên tay trái.

"Có biến?"

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Hắn vừa mới đến Alola liền có biến rồi?

Cái này cũng vận khí quá tốt rồi đi.

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Anabel giải thích nói: "Cũng không phải là đột phát sự kiện, mà là đã bối rối chúng ta không thiếu niên sự kiện có tiến triển."

Sau đó nhìn về phía Looker, đối với hắn nhẹ gật đầu.

Thế là Looker đứng người lên, cầm trong tay văn kiện giải thích nói: " Bộ đối sách UB sớm nhất thành lập tại hơn tám năm trước, bởi vì kia là chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy UB cũng chính là Burnet nghiên cứu viên bọn hắn trong miệng Ultra Beast."

Natsuhiko yên lặng nghe.

"UB" là thế giới Pokemon các nghiên cứu viên, đối với lúc đầu Ultra Beast những thứ này không biết sinh vật chỗ lấy một cái đánh số, "Bộ đối sách UB" cái tên này cũng là bởi vì này mà tới.

Đồng thời Looker giảng sự tình Natsuhiko cũng biết.

Bởi vì chính là vào lúc đó, Anabel từ Ultra Wormhole bên trong rơi ra, đã mất đi tất cả ký ức, đồng thời Looker cứu, cuối cùng còn bò tới Looker trên đầu, thành cấp trên của hắn.

"Chúng ta Bộ đối sách UB đối với cái con kia Ultra Beast tiến hành dài đến mấy năm truy tìm cùng điều tra, nhưng tất cả đều không có kết quả, nhưng lại tại trước đây không lâu "

Looker nói đến một nửa, Burnet liền nói bổ sung: "Chúng ta lần nữa phát hiện cứu cực khí tràng dị thường gợn sóng."

"Đúng thế. Bây giờ Alola địa khu mở ra, đại lượng đến từ các nơi trên thế giới Trainer cùng lữ khách tràn vào, vì quần chúng an toàn, chúng ta đã đem sự kiện lần này nhiệm vụ trình độ trọng yếu tăng lên tới A cấp, liên quan đến một cái địa khu yên ổn nguy hại trình độ."

Đến nơi đây, Natsuhiko cũng minh bạch Burnet ngồi ở chỗ này nguyên nhân.

Nàng tuyệt đối coi là nghiên cứu Ultra Wormhole cùng với Ultra Beast chuyên gia bên trong chuyên gia.

Đơn giản nghe xong bọn hắn giảng thuật, Natsuhiko như có điều suy nghĩ nhìn về phía Anabel.

Ừm

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Anabel sửng sốt một chút.

"Thế nào?"

"Rất hiển nhiên, đoạn thời gian trước, nói cách khác là tại Alola địa khu còn chưa hoàn toàn mở ra thời điểm. Như vậy cứu cực khí tràng xuất hiện dị động, lớn nhất xác suất cũng là bởi vì một ít tình huống đặc biệt xuất hiện. Mà ta suy đoán, không thể nghi ngờ là Anabel bộ trưởng ngươi đến, thân là Fall ngươi đến." Natsuhiko ma sát cái cằm.

Ta

Đừng nói là Anabel, bên trong phòng họp mấy người còn lại đều ngây ngẩn cả người.

" Fall, Natsuhiko ngươi nói cái này Fall là chỉ." Burnet hỏi.

Lúc này, đến phiên Natsuhiko xuất hiện thoáng thất thần.

Chờ chút.

Sẽ không phải hiện tại "Fall" lý luận cùng "Vung mồi" chiến thuật còn không có bị xác định a?

Không nên a, tại lúc ấy vẫn là cảnh sát cảnh sát hình sự quốc tế Nanu cùng Looker lần đầu tiên tới Alola địa khu thời điểm, không phải là có cái nữ đồng sự đảm nhiệm "Fall" tiến hành "Vung mồi" hành động cuối cùng hi sinh vì nhiệm vụ sao?

Về sau mới phát hiện hôn mê Anabel.

"Ta nghĩ, Natsuhiko cảnh sát nói Fall là chỉ cứu cực năng lượng mang theo người a?" Looker như có điều suy nghĩ nói.

Đám người nhìn về phía hắn.

Looker trên mặt hiện ra một tia đắng chát, chậm rãi nói:

"Hơn tám năm trước, ta cùng Nanu cảnh sát lần đầu tiên tới Alola địa khu thời điểm, lúc ấy vẫn là người mới ta cùng với một vị khác nữ đồng sự từ Nanu cảnh sát dẫn đội, điều tra lần thứ nhất xuất hiện UB sự kiện, lúc ấy chúng ta thấy được cái thứ nhất UB, đồng thời nó tập kích chúng ta, chủ yếu tập kích đối tượng chính là vị kia nữ đồng sự.

Về sau chúng ta mới biết được, nàng từng bất hạnh bị Ultra Wormhole bao phủ qua một lần, mặc dù cuối cùng may mắn thoát khỏi tại khó, nhưng.

Lúc ấy Nanu cảnh sát liền nói, UB tập kích khả năng cũng là bởi vì trên người nàng mang theo cứu cực năng lượng.

Về sau chúng ta cân nhắc đến chuyện này có thể sẽ mang tới ảnh hưởng, Nanu cảnh sát cùng ta đều lựa chọn giữ bí mật."

Đây coi như là nội tâm của hắn không muốn đề cập đau xót.

Về phần nói mang tới ảnh hưởng.

"Vung mồi" chiến thuật xuất hiện chính là ảnh hưởng.

Lợi dụng chủ động đi lây nhiễm đến tột cùng năng lượng cảnh sát hình sự quốc tế xem như mồi nhử, đến câu Ultra Beast, đem đồng sự đưa thân vào trong nguy hiểm, đây là Nanu cùng Looker chỗ cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng bây giờ.

Chuyện này hiển nhiên là không dối gạt được, Looker cũng liền không còn giữ bí mật.

Đạt được Looker giải thích, đám người lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Natsuhiko, ngươi nói ta là Fall ." Anabel một mặt xoắn xuýt, lại dẫn một chút kỳ cánh, có chút mâu thuẫn.

Hai tay không tự giác siết ở cùng một chỗ.

Bởi vì có Looker như thế quấy rầy một cái, Natsuhiko cũng chậm lại, trong đầu cấu tứ tốt rồi thuyết pháp.

Chống đỡ cái đầu nói khẽ: "Ta tranh thủ thời điểm nhìn qua Anabel bộ trưởng lý lịch của ngươi, ta nghĩ điểm này Looker tiên sinh hẳn là có thể giải thích."

Lần nữa bị đám người nhìn chăm chú, Looker cười khổ âm thanh.

"Đúng, lúc ấy tổn thất một vị nữ đồng sự về sau, ta cùng Nanu cảnh sát phát hiện hôn mê tại bên bãi biển Anabel cảnh sát, bởi vì lo lắng UB lần nữa đánh tới, cho nên trước tiên liền mang theo lúc ấy còn hôn mê Anabel cảnh sát ngươi rời đi Alola địa khu.

Về phần ngươi là cứu cực năng lượng cũng chính là Fall chuyện này, chúng ta cũng không rõ ràng."

Anabel chỗ truy đuổi thân thế, thoáng một cái liền mở ra cục diện.

"Nói cách khác, ta cũng là cứu cực năng lượng mang theo người, là Fall, bởi vì ta đến, khiến mấy năm trước cái con kia trốn ở Alola địa khu bên trên Ultra Beast lần nữa biến thành sinh động?" Anabel lầm bầm.

Cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, "Ta là Fall ."

Ngươi không chỉ là "Fall" ngươi thậm chí rất có thể đến từ "Ultra Megalopolis" . Natsuhiko trong lòng yên lặng bổ sung câu.

Nhưng trải qua phen này xâu chuỗi về sau, một loạt chuyện này, cũng liền đều giải thích thông được.

Chỉ là thân là tổng chỉ huy Anabel, làm nàng biết được thân thế của mình lại có thể có thể cùng Ultra Wormhole thậm chí là Ultra Beast có quan hệ thời điểm, trạng thái cũng có chút dị thường.

Cái này khiến hội nghị lập tức tiến vào tương đối cục diện lúng túng.

Kết quả là mình mới là gây nên sự kiện lần này mấu chốt, mà lại dính đến Ultra Wormhole, để Anabel đối với truy tìm thân thế quá trình biến thành phiền toái hơn.

Bất quá Anabel không hổ là tại Liên Minh sờ soạng lần mò lâu như vậy, không chỉ có thu được Battle Tower Đại Quân thân phận, còn ngồi xuống "Bộ đối sách UB" bộ trưởng vị trí người, tâm lý tố chất quá cứng.

Hít một hơi thật sâu sau.

Ngẩng đầu nói: "Đã Fall đối với Ultra Beast có đặc thù lực hấp dẫn, như vậy phải tất yếu tại Chư đảo giải thi đấu trước khi bắt đầu, đem tồn tại tai hoạ ngầm nguy hiểm xử lý."

Nói xong, đứng người lên bố trí nhiệm vụ cùng an bài.

"Looker, mệnh lệnh các bộ môn chuẩn bị sẵn sàng, lần này nhiệm vụ tên là.Vung mồi !"

.

"Vung mồi" chiến thuật vẫn là tới.

Bất quá Natsuhiko đối với cái này cũng không bài xích.

Dù sao tương lai Ultra Beast hoạt động bộ biến thành tấp nập, vì đối phó những thứ này Ultra Beast, cuối cùng là phải vận dụng cái này chiến thuật.

Chỉ là hiện tại thu phục Ultra Beast Beast Ball còn chưa bị nghiên cứu ra đến, muốn đối phó Ultra Beast chỉ có thể đem bọn nó lại bỏ vào về Ultra Wormhole.

Như vậy chiến thuật muốn tiến hành, còn cần chờ đợi một lần cứu cực khí tràng yếu kém, Ultra Wormhole mở ra thời điểm.

Cái này cần Burnet đến quan sát xác định thời gian, mới có thể đi vào đi chiến thuật tiến hành thời khắc.

Cho nên tại mở xong sau đó, Natsuhiko ngược lại là không đợi được nhiệm vụ gì an bài, nhiều lắm là chính là trên danh nghĩa phụ trợ Burnet.

Nhưng là đi.

Hắn cũng biết chính mình bao nhiêu cân lượng, tại Ultra Beast, cứu cực khí tràng phương diện, thật đúng là không nhúng vào lời gì.

"Bộ đối sách UB" trụ sở tạm thời an trí tại Melemele Island bên trong sở nghiên cứu.

Nơi này vốn là Samson · Oak sở nghiên cứu, về sau tặng cho Kukui cùng Burnet, Samson · Oak chính mình thì chuyên tâm trong sân dài đi.

Chỉ là không biết vì cái gì, không thể nhìn thấy Kukui tiến sĩ.

Cái này bằng vào dựa vào đối với Pokemon chiêu thức nghiên cứu, trở thành tiến sĩ nam nhân.

Hắn còn có một cái ẩn tàng thân phận.

Hoàng gia người bịt mặt!

Không biết bao nhiêu Alola địa khu bọn trẻ thần tượng, ngay cả Burnet cũng là "Hoàng gia người bịt mặt" trung thực Fan hâm mộ.

Đi ra sở nghiên cứu cửa lớn.

Thấy được cái kia đứng tại trong đình viện dưới cây, ngửa đầu quan sát đến cái gì Cynthia.

Đi qua cười nói ra: "Làm sao không cùng Lucian bọn hắn cùng đi Hauoli City?"

Hauoli City, là Alola địa khu lớn nhất cũng là phồn hoa nhất một tòa thành thị, tọa lạc tại Melemele Island bên trên.

Nghe được thanh âm, Cynthia không quay đầu lại.

Khe khẽ đem rủ xuống sợi tóc màu vàng óng vuốt đến sau tai, đồng thời nói ra:

"Ta còn là đối với Alola địa khu Pokemon càng hiếu kỳ một điểm."

Phải không?

Thuận ánh mắt của nàng nhìn lại.

Liền thấy tại trên ngọn cây, ngồi xổm một con bộ dáng như mèo Pokemon, khe khẽ liếm láp lấy chính mình móng vuốt, con mắt liếc xéo đứng dưới tàng cây Cynthia cùng Natsuhiko, có chút ngạo kiều dáng vẻ.

"Là Litten a."

Natsuhiko yên lặng.

Đen đỏ giao nhau lông tóc, chính là nó tốt nhất chứng minh thân phận.

"Litten sao?" Cynthia như có điều suy nghĩ.

Nghĩ đến, Pokemon của Cynthia bên trong, giống như xác thực thiếu khuyết một con hệ Fire.

Nhưng theo Natsuhiko, đừng nhìn Litten chưa tiến hóa thời điểm nhìn vẫn được, chờ tiến hóa đến tiến hóa cuối cùng hình, cùng Cynthia phong cách quá không hợp hợp.

"Tiến hóa cuối cùng hình Incineroar, Pokemon hệ Fire cùng hệ Dark, cũng có thể xưng là Vũ trụ đệ nhất hổ, hay là Côn trùng hổ ."

Ừm

Cynthia quay đầu, nhìn xem Natsuhiko, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

" Vũ trụ đệ nhất hổ coi như nói còn nghe được, Côn trùng hổ là có ý gì?"

Natsuhiko nhếch nhếch miệng, cũng không ở trên đây nhiều lời.

"Đi thôi, cùng đi xem nhìn Hauoli City, nghe nói có một loại rất không tệ mỹ thực."

"Thật sao?"

Cynthia con mắt hơi sáng, khe khẽ liếm liếm môi hồng.

Mặc kệ là bao nhiêu xinh đẹp nữ hài, đối với thức ăn ngon sức chống cự luôn luôn yếu nhược.

Đặc biệt là một chút làm sao đều ăn không mập nữ hài.

Hauoli City.

Rất có hiện đại hoá đại đô thị.

Bởi vì đại lượng dòng người tràn vào, để vốn là phồn hoa Hauoli City biến thành càng thêm náo nhiệt.

Đến từ Sinnoh một đoàn người, tại Hauoli City tiến hành tụ hợp.

Tọa lạc ở thành thị cùng bến cảng ở giữa Mã LS Đạt đại lí bên ngoài, càng là lớn phô trương rồng.

Thật vất vả xuyên qua đám người một đoàn người, đi tới Mã LS Đạt đại lí bên ngoài trên quảng trường, dựa vào lan can nhìn qua cách đó không xa rừng rậm cùng với càng xa một chút biển cả, ăn mỹ vị Mã LS Đạt, cười cười nói nói.

"Lucian, ngươi đoán Unova vị kia Anh Hùng Lý Tưởng cùng Natsuhiko có quan hệ hay không?"

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn Flint, thật to cắn miệng không có hỏi Mã LS Đạt về sau, chọn nhíu lông mày hỏi.

Lucian khe khẽ đẩy xuống kính mắt, liếc mắt bất động thanh sắc Natsuhiko, "Ta tan việc, không làm suy luận. Bất quá. Không phải là không có khả năng."

Natsuhiko biểu lộ không thay đổi.

Đều bị nói một đường, hắn đã sớm miễn dịch.

Các ngươi nói mặc cho các ngươi nói, ta chính là không thừa nhận, Rayquaza cũng thế.

Nime

Victini từ Cynthia trong tay kết quả nửa khối Mã LS Đạt, thân mật cọ xát gương mặt của nàng.

Chỉ là cực nhanh Mã LS Đạt, tiểu V liền thành công bị Cynthia "Thu mua".

Cynthia sờ sờ Victini cái mũi nhỏ, cười đến rất vui vẻ.

Bọn hắn Sinnoh đám người này tới tính sớm.

Theo Natsuhiko biết, Lance ở Kanto bọn hắn cùng với Steven ở Hoenn bọn hắn, cũng còn không đến.

Nime

Bỗng nhiên.

Bưng lấy Mã LS Đạt Victini sững sờ, ngón tay nhỏ lấy cách đó không xa rừng rậm.

"Thế nào?"

Thuận Victini ngón tay phương hướng nhìn lại.

Natsuhiko không khỏi sửng sốt một chút.

"Cái này Pokemon là" mấy người còn lại cũng đều chú ý tới cái hướng kia.

"Tapu · Koko? !" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Đây là có Ash đãi ngộ a, vừa tới Melemele Island, liền gặp Melemele Island hòn đảo thủ hộ thần "Sa Mạc Hoàng Đế chi đầu" .

Tapu

Tapu · Koko nhẹ nhàng tiếng kêu gọi, truyền vào trong tai của bọn hắn.

Một giây sau.

Nương theo lấy đại lượng màu vàng tản mát óng ánh bên trong, Tapu · Koko hướng phía phương hướng của bọn hắn bay tới.

Đứng tại Natsuhiko bên cạnh thân Flint lôi kéo Natsuhiko quần áo.

" Anh hùng, nó đến đây."

Natsuhiko tức giận lườm hắn một cái, "Ta thấy được."

Trong mắt nổi lên siêu năng lực, vận dụng tâm điện cảm ứng, nếm thử liên hệ Tapu · Koko, nghĩ hỏi thăm nó có phải là có chuyện gì hay không muốn bàn giao, hoặc là có chuyện gì cần trợ giúp.

Tổng thể tới nói, hòn đảo chi Thần Linh nếu không chọc giận bọn chúng, không phá hư hòn đảo ổn định, là sẽ không chủ động phát động công kích.

Tapu · Koko xem như trong đó tính cách giỏi thay đổi, tính tình ngang ngược một con.

Nhưng chỉ cần không phá hư tâm tình của nó, cũng không trở thành chủ động công kích.

Chỉ là còn chưa chờ Natsuhiko hỏi thăm, Tapu · Koko thanh âm liền xuất hiện ở Natsuhiko trong đầu.

"Chân thực cùng lý tưởng anh hùng."

—— —— ——

text lỗi, dọc tạm..