Chương 162: Chặt đứt gió táp thiểm điện!

Chương 162: Chặt đứt gió táp thiểm điện!

Anh hùng của chân thực cùng lý tưởng.

Câu nói này vừa ra, Natsuhiko cũng cảm giác phải gặp.

Đi lên trực tiếp liền báo nhân gia lớn nhất danh hiệu không sai, là một loại tôn trọng.

Nhưng nghĩ đến lấy Tapu Koko tính cách, cũng không cần cho Natsuhiko cái này chưa hề che mặt qua người xa lạ tôn trọng mới đúng.

Nếu như nói là Tapu Bulu, Natsuhiko còn có thể lý giải một điểm.

Dù sao bọn hắn là có tiếp xúc qua, mà lại lần thứ nhất chạm mặt lúc lẫn nhau ấn tượng cũng còn tính không sai.

Bất quá Natsuhiko vẫn là thông qua tâm điện cảm ứng trả lời: "Tapu Koko. ."

Tapu Koko gật gật đầu, bay đến Natsuhiko trước mặt, thất thải con mắt lóe ra tươi đẹp hào quang.

Không có lại nói tiếp.

Ngược lại chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Natsuhiko con mắt.

Natsuhiko cũng không có bất kỳ cái gì chột dạ, nhìn thẳng Tapu Koko.

Lúc này trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút may mắn, Reshiram cùng Zekrom đều không cùng lấy tới.

Nếu không khả năng cũng chờ không đến muộn bên trên, vừa mới tới Alola địa khu, có lẽ liền sẽ nghênh đón vị này hòn đảo chi thần, thậm chí là bốn cái hòn đảo chi thần "Hữu hảo" hỏi thăm.

Reshiram nói không sai.

Thần Thú cũng là giảng cứu địa bàn, tùy tiện tiến vào người khác cái bệ chẳng khác nào là tại khiêu khích.

Mà Tapu Koko xuất hiện, không chỉ có để Natsuhiko bên người Cynthia cùng với Flint bọn hắn cảm giác kinh ngạc, cũng làm cho chung quanh một số người chú ý tới tình huống nơi này.

Hòn đảo thủ hộ thần, đó cũng không phải là bình thường đều có thể nhìn thấy tồn tại.

Đặc biệt là đối với một chút du khách tới nói, có thể nhìn thấy hòn đảo chi thần Tapu Koko là một kiện để bọn hắn cảm thấy phấn chấn sự tình.

Không ít người đã lấy điện thoại di động ra, bắt đầu quay chụp.

Đồng thời chậm rãi vây quanh.

"Tapu Koko!" Có dân bản địa kêu lên âm thanh.

"Cái đó là. . . Cynthia tiểu thư!" Mắt sắc người trước tiên nhận ra Cynthia tồn tại, dù sao Cynthia cho dù là đứng ở trong đám người, cũng phi thường đến dễ thấy.

"Không chỉ là Cynthia tiểu thư, còn có Flint tiên sinh, Lucian tiên sinh, Aaron tiên sinh, kia là Sinnoh liên minh đoàn đại biểu!"

"Chờ một chút, đây chẳng phải là nói lúc này đang cùng Melemele Island thủ hộ thần Tapu Koko nhìn nhau chính là. . . Natsuhiko tiên sinh?"

" Anh Hùng Chân Thực Natsuhiko tiên sinh? !"

"Khẳng định là, hắn khẳng định cũng là tới tham gia lần này Chư đảo giải thi đấu."

". . ."

Theo dòng người tới gần, chung quanh thanh âm xì xào bàn tán biến thành càng phát ra rõ ràng.

Tapu

Tapu Koko ngẩng đầu, nhìn xem dựa đi tới người, trong mắt lóe lên không vui.

Xì xì xì ——

Màu vàng lôi điện tại trên người của nó nhảy vọt.

Một giây sau, màu vàng óng khí tràng từ Tapu Koko trên thân bắn ra, mang theo tỉ mỉ dòng điện cùng với bác loạn từ trường, đem toàn bộ quảng trường bao trùm.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả ngay tại quay chụp điện tử sản phẩm tất cả đều đã mất đi tác dụng, đám người cũng không khỏi nhao nhao dừng bước.

"Đây là. . ."

Flint há hốc mồm, chỉ cảm thấy chính mình bạo tạc đầu giống như biến thành càng thêm lập thể.

"Electric Terrain, là Tapu Koko đặc tính Electric Surge mang đến hiệu quả." Natsuhiko cũng không quay đầu lại giải thích câu.

Từ cử chỉ này liền có thể nhìn ra, Tapu Koko giống như nghe đồn, cũng không phải là cái tốt chung đụng hòn đảo chi thần.

Ngược lại là Tapu Koko đang nghe Natsuhiko lời nói về sau, mang theo kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

Chợt âm thầm gật đầu.

Không hổ là chân thực cùng lý tưởng đồng thời công nhận anh hùng.

"Ta cần trợ giúp của ngươi, tên là Anh hùng tồn tại."

Tapu Koko thanh âm lần nữa tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko run lên.

Thật đúng là có sự tình.

Bất quá cân nhắc đến bốn cái hòn đảo chi thần đồng khí liên chi, đắc tội một con khả năng liền đại biểu cho đắc tội bốn cái, Natsuhiko vẫn là hơi khom người nói:

"Nếu có ta có thể giúp được bận bịu, nguyện ý cống hiến sức lực."

Điều kiện tiên quyết là có thể giúp được một tay.

Đối với Natsuhiko trả lời, Tapu Koko ngược lại là rất hài lòng.

"Tapu Bulu nói không sai."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Tapu Koko trên thân lần nữa bắn ra lôi điện.

Chỉ là tương giao tại trước đó, cái này lôi điện mức độ đậm đặc thẳng tắp lên cao, chỉ một thoáng đem nguyên bản ảm đạm hoàn cảnh chiếu sáng.

Một đạo chùm sáng màu vàng óng xông thẳng lên trời.

Sáng loáng dòng điện khiến quảng trường này trong thời gian ngắn sáng như ban ngày.

Nhìn xem Tapu Koko động tác, Natsuhiko đột nhiên tựa như là minh bạch cái gì, khóe miệng hơi rút.

Ngươi xác định chuyện này ta có năng lực nhúng tay?

Ngăn cản muốn tới gần hỏi thăm Cynthia bọn người.

Tại Cynthia mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn chăm chú, Natsuhiko đưa tay nghĩ đưa tới Victini.

Lại bị Tapu Koko ngăn cản.

"Nó không được, năng lượng quá mạnh!"

Natsuhiko nâng tay lên hơi dừng, chậm rãi buông xuống, đối với Cynthia nói: "Cynthia, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố một chút tiểu V, ta rất nhanh liền trở về."

"Natsuhiko ngươi. . ."

Cynthia có chút kinh ngạc, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà sau một khắc.

Ầm ầm ——

Một đạo to lớn Kim Sắc Lôi Điện từ không trung đánh rớt, tinh chuẩn trúng đích Natsuhiko.

Nương theo lấy chướng mắt màu vàng cường quang.

Natsuhiko nhìn thấy tại ánh sáng vàng bên trong, một đạo đen nhánh lỗ hổng rộng mở tại hắn trước mặt.

Đồng thời cấp tốc mở rộng, đem bao phủ.

Không giống với Alakazam sử dụng "Teleport" lúc cảm giác, nhưng cũng tràn ngập nồng đậm không gian ba động.

Khi mọi người thật vất vả mở mắt lần nữa, từ cường quang trong kích thích chậm tới thời điểm, lại phát hiện.

Natsuhiko không thấy!

Đương nhiên cũng không chỉ là Natsuhiko không thấy, Tapu Koko cũng đồng dạng biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Natsuhiko đây?"

Flint một mặt mộng bức, quay đầu hướng phía Lucian nhìn lại.

Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tại trong mấy người xem như đối với các loại tri thức đều có sung túc đọc lướt qua Lucian cũng có chút mộng bức, hắn cũng chưa từng gặp qua tình huống như vậy.

Lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ đi dị không gian rồi?"

Nime

Victini dụi dụi con mắt, nhìn thấy Natsuhiko không thấy, lập tức biến thành cực kì kinh hoảng, tìm kiếm khắp nơi lấy Natsuhiko thân ảnh.

Chỉ bất quá bị Cynthia chăm chú ôm vào trong ngực, Victini không có thể kiếm thoát.

Cynthia mặc dù cũng kinh ngạc, nhưng cũng may Natsuhiko cuối cùng cho nàng bàn giao một điểm.

"Không có việc gì, Victini, Natsuhiko nói hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về." Cynthia nỗ lực an ủi.

Nime

Victini lại chỉ là lăng lăng nhìn xem Natsuhiko biến mất địa phương.

Chỉ có trên mặt đất lưu lại một mảnh cháy đen.

Cynthia đem Victini đặt ở bộ ngực mình, gương mặt khe khẽ cọ xát nó xem như trấn an.

"Cynthia, Natsuhiko hắn. . ." Flint tầm mắt của bọn hắn rơi vào Cynthia trên thân.

Nghe vậy, Cynthia ngậm miệng, lắc đầu.

"Ta không biết, nhưng hắn nói hắn rất nhanh sẽ trở lại, hắn hẳn là. . . . . Biết là chuyện gì xảy ra đi. . ."

"Hắn sẽ không không đuổi kịp giải thi đấu a?" Lucian đẩy kính mắt.

"Hẳn là. . . Không đến mức." Cynthia do dự nói.

"Vẫn là phải đem chuyện này nói cho Bertha thiên vương đi." Aaron đề nghị.

"Ừm." Cynthia cắn môi hơi gật đầu.

. . .

. . .

Đầy trời cát vàng.

Còn sót lại lấy cũ nát kiến trúc  ấn lấy mũ nỗ lực không bị gió thổi đi Natsuhiko bắp thịt trên mặt co quắp.

Nhìn quanh một vòng.

Trong mắt ngoại trừ sa mạc cùng với lẻ tẻ kiến trúc hài cốt bên ngoài, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Chậm rãi phun ra khẩu khí.

"Ash công việc làm sao lại rơi xuống trên đầu ta." Natsuhiko lẩm bẩm câu.

Bất quá vẫn là trước tiên ném ra PokeBall, đem Beedrill cùng Alakazam kêu gọi ra.

"Tê ti?"

Azam

Hai cái Pokemon đối với đột nhiên đi tới địa phương, cũng biểu thị nghi hoặc.

Natsuhiko lại chỉ là nhắc nhở nói: "Cẩn thận một chút, nơi này mặc dù hoang vu, nhưng nếu như chạy đến một con Pokemon, nhưng rất khó lường. . . . ."

Nghe vậy, hai cái Pokemon lập tức biểu lộ biến thành nghiêm túc.

Mở ra cảnh giới hình thức.

Bất quá Alakazam siêu năng lực đảo qua, ngược lại là cũng không cảm nhận được cái gì hoang dại Pokemon tồn tại.

Nhìn xem khắp nơi trên đất bừa bộn, Natsuhiko âm thầm thở dài.

Ultra Beast thật sự có thể mang đến dạng này lực phá hoại sao?

Liên Minh những cái kia cao tầng lại tại làm cái gì đây?

Azam

Chẳng có mục đích trong sa mạc đi lại một khoảng cách về sau, Alakazam bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì.

Thuận thìa chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy.

Một cái ước chừng mười mấy tuổi trái phải thiếu niên, mang theo con có chút đáng yêu Pikachu, có chút cuống quít chạy vào một tòa rách nát kiến trúc hình tượng.

Nhìn thấy thiếu niên này, Natsuhiko rõ ràng run lên.

Chờ chút!

Ash cùng Pi thần? !

Này thời gian tuyến, có chút hỗn loạn a.

Natsuhiko tại Tapu Koko làm ra chiến trận kia thời điểm, liền đoán được Tapu Koko muốn đem hắn đưa đến chỗ nào.

Sự thật chứng minh, khi hắn khi nhìn đến đầy trời cát vàng cùng với trên mặt đất một mảnh hài cốt thời điểm, xác định trong lòng của hắn suy đoán.

Nơi này cũng là Alola địa khu, cũng là Melemele Island.

Khác nhau chỉ là, đây là một cái khác thời không Alola địa khu cùng Melemele Island.

Dùng càng thông tục cũng càng dễ dàng bị lý giải thuyết pháp để giải thích.

Đó chính là. . . . . Song song vũ trụ!

Đúng thế.

Khác biệt vũ trụ Tapu Koko nếu như đồng thời sử dụng vừa rồi năng lực, là đánh vỡ song song vũ trụ hàng rào, đem người truyền tống đi qua.

Natsuhiko vốn cho là hắn là thay thế còn chưa bắt đầu lữ hành Ash, sớm trợ giúp Tapu Koko đi lắng lại thế giới này náo động.

Lại không nghĩ rằng.

Hắn thế mà còn là thấy được Ash cùng Pi thần.

Vậy có phải hay không nói rõ.

Mở ra truyền tống cũng không phải là chỉ có hắn chỗ thế giới Tapu Koko, cũng bao quát cái thứ ba thế giới Tapu Koko?

Bọn chúng phân biệt truyền tống Natsuhiko cùng Ash tới.

Mặc dù thời gian tuyến khác biệt, nhưng nếu là song song vũ trụ, cái gọi là thời gian tuyến cũng bất quá chính là đơn độc vũ trụ thời gian tuyến thôi.

Nghe có thể có chút hỗn loạn.

Nhưng sự thật chính là khác biệt vũ trụ bọn hắn gặp nhau.

"Theo sau nhìn xem, đều cẩn thận một chút." Natsuhiko nói khẽ.

Hướng phía Ash cùng Pikachu tiến vào rách nát kiến trúc cấp tốc tiến đến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lần này bị truyền tống tới cần làm nhiệm vụ mục tiêu, ngay tại cái kia tòa nhà trong kiến trúc.

Khắp nơi trên đất đá lởm chởm gạch ngói vụn, đứt gãy vách tường cùng cột đá.

Tại phế tích không lớn trong không gian đi lại.

Có Alakazam siêu năng lực tại, Natsuhiko rất nhanh liền tìm được chính nấp tại một khối phế tích sau Ash cùng Pikachu.

Mà lúc này Ash bọn hắn ngay phía trước, một con quái vật khổng lồ chính tùy ý nhai nuốt lấy.

Hai đầu đen nhánh cánh tay tráng kiện, cuối cùng lại là hai cái miệng ba bộ dáng, ngược lại là cùng Hydreigon mặt khác hai cái đầu cùng loại.

Chính từng khối nắm lấy trên đất hài cốt, cũng mặc kệ là cái gì, chỉ là một mạch nhét vào phần bụng to lớn trong mồm.

Đưa lưng về phía bọn hắn, là rộng lớn mọc ra gai nhọn phía sau lưng, cùng với một đầu đung đưa không ngừng đập mặt đất cái đuôi, cuối cùng mọc ra Lang Nha bổng đồng dạng gai nhọn cái đuôi.

Ultra Beast, Guzzlord!

Sinh hoạt tại Ultra Space bên trong Ultra Ruin sinh vật khủng bố, có phi thường khủng bố sức ăn, nghe nói có thể một ngụm nuốt mất một tòa núi lớn.

Đồng thời Guzzlord đối với đồ ăn không có chút nào bắt bẻ, nhưng phàm là nhìn thấy đồ vật, đều biết một mạch hướng bỏ vào trong miệng.

Mà cái này.

Chính là khác biệt thế giới Tapu Koko, đem hắn cùng Ash truyền tống tới nguyên nhân. . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Thật lớn, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này."

Tại Natsuhiko suy tư thời điểm, cúi lưng xuống dò xét đầu Ash cùng với Pikachu cũng chú ý tới Guzzlord tồn tại.

Đồng thời.

Nhất khiến Natsuhiko im lặng là, Ash thế mà mượn nhờ công sự che chắn, một chút xíu hướng lấy Guzzlord đến gần.

Azam

Alakazam dò hỏi.

Natsuhiko lắc đầu.

"Không có tác dụng đâu, thân có hệ Dark thuộc tính Guzzlord, ngươi vận dụng siêu năng lực cảm giác của nó biết càng thêm linh mẫn."

Cản lại Alakazam muốn kéo về Ash ý nghĩ.

Natsuhiko mang theo bọn chúng kéo dài trốn ở nơi nào đó nơi hẻo lánh.

Là có một đoạn như vậy kịch bản, nhưng cụ thể quá trình hắn đã quên mất không sai biệt lắm.

Bất quá Natsuhiko nhớ kỹ, tại Ash gặp được thời điểm nguy hiểm, hẳn là sẽ có người xuất hiện cứu hắn mới đúng.

Quả nhiên.

Tại Ash tiếp cận đợi mang đến động tĩnh, vẫn là đưa tới Guzzlord chú ý.

thân thể cao lớn chuyển qua.

To lớn miệng gào thét lên tiếng.

Guzz

Cũng may Ash cùng Pikachu kịp thời lần nữa mèo hạ thân.

Chỉ là.

Đem tại nhìn thấy Guzzlord tiện tay vê đến một viên gạch ngói ném vào bên trong miệng về sau, Ash lần nữa kiềm chế không được.

"Nó làm sao đang ăn loại đồ vật này a!"

Guzz

Lần này, Guzzlord lại là xác định Ash cùng Pikachu tồn tại, con mắt màu xanh lam khóa chặt Ash bọn chúng tồn tại.

Guzz

Di chuyển bước chân nặng nề, hướng phía Ash bọn hắn tới gần mà đi.

Khổng lồ như vậy lại nặng nề thân thể, mỗi một bước đều nương theo lấy kịch liệt băng liệt thân, tốc độ lại tuyệt không chậm.

"Nguy rồi!"

Ash biến sắc.

"Pikachu, đi mau!"

Nói xong, xoay người chạy.

Guzz

Guzzlord lại chăm chú để mắt tới bọn hắn, sinh vật còn sống nhưng so sánh những thứ này gạch ngói nham thạch ăn ngon được nhiều.

Núp trong bóng tối Natsuhiko nâng trán.

Không phải là, ngươi chạy liền chạy, đừng hướng ta nơi này lĩnh a.

Ash tố chất thân thể không thể chê, quả thực là nương tựa theo hơn người nhanh nhẹn, duy trì cùng Guzzlord khoảng cách.

Mà Guzzlord càng trực tiếp, tùy ý năng lực phá hoại để nó không nhìn thẳng tất cả phế tích cản trở.

"Pikachu, Thunderbolt!"

Bị bức ép đến mức nóng nảy Ash vội vàng mệnh lệnh Pikachu phản kích.

"Pica ~~ đồi! !"

Màu vàng nồng đậm dòng điện từ Pikachu cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể phun ra ngoài, dày đặc dòng điện hóa thành một đoàn, hướng phía Guzzlord đánh tới.

Nhưng mà.

Đã thấy Guzzlord hé miệng, một ngụm trực tiếp đem Pikachu cái này đoàn dòng điện cho đều nuốt vào.

Pica

"Cái này đều có thể ăn sao?"

Thấy cảnh này Ash cùng Pikachu ngây ngẩn cả người.

Nấc

Sau đó nhìn thấy Guzzlord mở ra kinh khủng to lớn miệng, như là gào thét lại tựa như ợ một cái, kinh khủng luồng không khí bành trướng mà ra.

Belch

Chỉ một thoáng.

Nhỏ hẹp rách nát trong không gian, tất cả nham thạch gạch ngói vụn đều bị chấn lên, hướng phía Ash bọn hắn quét sạch mà đi.

Vẻn vẹn là Belch mang đến luồng không khí, liền trực tiếp đem Ash nhấc lên hung hăng đập vào vỡ tan trên vách tường.

Vách tường đều tan vỡ, Ash lại cùng không chút thụ thương đồng dạng vội vàng ôm lấy Pikachu.

"Pikachu ngươi không sao chứ?"

Natsuhiko không khỏi chép miệng.

"Siêu cấp người Pallet" thể chất thật sự khủng bố như vậy?

Đây chính là  "Belch" của Guzzlord a.

Ngươi không có chút nào biểu thị một chút.

Vách tường đều nát ngươi không có việc gì, không phải là không nể mặt Guzzlord sao?

Bất quá ý nghĩ này cũng liền tại Natsuhiko trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Bởi vì.

Tại Ash "Dẫn đầu" dưới, trốn ở thượng tầng hắn, cũng đồng dạng là bị lan đến gần đối tượng.

"Alakazam." Natsuhiko sắc mặt nghiêm một chút, quát khẽ nói.

Alakazam hiểu ý, cường hoành siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát, không chỉ có cản lại đánh thẳng tới dư ba, thậm chí còn giúp Ash bọn chúng ngăn cản quét ngang mà đến nham thạch gạch ngói vụn.

Guzz

Lúc này Guzzlord mới chú ý tới, xuất hiện tại nhà này kiến trúc bên trong cũng không phải là chỉ có Ash cùng Pikachu, còn có lẫn mất càng thêm chặt chẽ Natsuhiko một chuyến.

"Beedrill, X-Scissor!" Natsuhiko lần nữa lên tiếng.

Ông

Màu vàng điện mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Chỉ thấy một đạo màu vàng thân ảnh lấy mắt thường không cách nào bắt giữ cực kỳ nhanh chóng độ đâm xuyên mà ra, mang theo khí thế mạnh mẽ.

Guzzlord gào thét chỗ cuốn lên luồng không khí, lại tại đạo này điện mang bên trong, bị chém thành hai nửa.

Beedrill thiểm điện, chặt đứt gió táp!

Tại tinh hồng mắt kép nhìn chăm chú bên trong.

Bành

Guzzlord nâng lên xúc tu còn chưa kịp phản kích, liền bị lưu lại đạo chữ thập dấu vết.

Lực lượng khổng lồ cùng với tốc độ chuyển hóa lực trùng kích, đem khổng lồ nặng nề Guzzlord đánh lui  khiến cho trên mặt đất mấy cái lảo đảo lui lại.

Trải qua một tháng nhiều thời gian lắng đọng.

Lại thêm Natsuhiko từ trên người Giovanni thỉnh kinh học được phương pháp đều dùng tại Beedrill trên thân về sau, Beedrill tiến bộ hết sức rõ ràng.

Lần này, liền đem nó trong huấn luyện rèn luyện, ưu thế tốc độ cùng lực lượng ưu thế hoàn mỹ kết hợp ở cùng nhau.

Lạch cạch ——

Natsuhiko vịn mũ nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, đứng ở Ash cùng Pikachu trước mặt.

Nghiêng đầu, giơ lên khóe miệng, uốn lên đôi mắt.

"Không có sao chứ?"

Ash lăng lăng nhìn xem đột nhiên xuất hiện Natsuhiko, "Không, không có việc gì."

Pica

Pikachu cũng ngơ ngác Natsuhiko cùng với bay trở về hắn bên cạnh thân, lông cánh bên trên dần dần tiêu nặc dòng điện.

Rất đẹp trai a. . .

Trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh.

Guzz

Nhưng Alakazam ngăn cản cùng Beedrill chủ động công kích, lại làm cho Guzzlord biến thành càng thêm phẫn nộ.

Hai cái xúc tu mở ra, từng đoàn từng đoàn màu tím sậm độc tố phun ra.

Azam

Đã thấy Alakazam thìa giao nhau, nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ cấp tốc ngưng tụ bện thành từng đạo săn lưỡi đao, đón những thứ này nọc độc đem đều bổ ra.

Tản mát độc tố rơi xuống đất, lập tức phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang

Nham thạch bị trong nháy mắt hòa tan, tản ra khó ngửi khí tức tanh hôi.

Thật mạnh độc. . . . . Ash trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Bất quá đang cảm thán độc tố mạnh đồng thời, Ash càng là không khỏi nhìn xem Natsuhiko cảm thán.

"Thật mạnh."

Guzz

Liên tục hai lần công kích bị hóa giải, Guzzlord triệt để mất khống chế.

Thrash

Natsuhiko nhướng mày.

Cái này Guzzlord thực lực rất mạnh, nhưng không có cường đại đến vượt qua Thiên Vương cấp, đại khái là tại Chuẩn Thiên Vương cấp độ bên trong thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Mà thực lực như vậy liền để Beedrill cùng Alakazam có lực đánh một trận.

Bất quá kinh khủng tố chất thân thể cùng với lực lượng, dạng này mất lý trí lại uy lực to lớn chiêu thức, không phải là dễ dàng như vậy ngăn cản.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn không có cách nào ngăn chặn Guzzlord.

Đánh bại nó rất khó khăn, chí ít trong thời gian ngắn làm không được.

Coi như đánh bại, không có Beast Ball cũng vô pháp hạn chế nó, chỉ có đem nó ném vào Ultra Wormhole một loại biện pháp.

"Close Combat!"

Bỗng nhiên.

Bên cạnh truyền tới một thân ảnh xa lạ.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy lại một đường màu vàng thân ảnh kiều tiểu động tác cực kỳ linh xảo mấy cái đi nhanh, vọt tới Natsuhiko cùng Guzzlord ở giữa.

Đen vàng giao nhau Pokemon, đung đưa sau lưng như là đuôi ngựa đồng dạng bộ lông màu vàng óng, thả người nhảy lên.

Mau lẹ lại không xốc xếch nắm đấm như mưa rơi điên cuồng công kích tại Guzzlord một con cuồng bạo trên xúc tu.

Đến rồi!

Zeraora

Natsuhiko híp đôi mắt chớp lên.

Nhưng mà.

Cuồng bạo Guzzlord tại đối mặt công kích thời điểm cũng không dừng lại động tác, một cái khác xúc tu hướng phía Zeraora vỗ tới.

"Beedrill, giúp nó." Natsuhiko kịp thời ra lệnh.

"Tê ti!"

Ông

Beedrill lông cánh kim mang bỗng nhiên lại xuất hiện, một cái lắc mình xuất hiện ở Guzzlord một cái khác xúc tu trước, giao nhau song châm cũng hướng phía xúc tu bổ tới.

Hai cái Pokemon hợp lực, cuối cùng là đem Guzzlord cản lại.

Nhanh

"Tê ti!"

Zeraora cùng Beedrill ánh mắt tiếp xúc, lẫn nhau ý thức chiến đấu, để bọn chúng minh bạch đối phương sau đó phải làm cái gì.

Đồng thời phát lực!

"Close Combat" của Zeraora cuối cùng một cước đá vào Guzzlord trên xúc tu.

Beedrill tinh hồng mắt kép tinh quang lóe lên, mênh mông hệ Bug năng lượng trong nháy mắt quán chú tại song châm phía trên, trong khoảng thời gian này đối với năng lượng vận dụng phát huy đến trong thực chiến.

Vẫn như cũ là "X-Scissor" nhưng mà tạo thành uy lực lại so vừa rồi còn phải lớn hơn nhiều.

Đồng thời rơi vào Guzzlord một cái khác trên xúc tu.

Cuồng bạo bên trong lực lượng bạo tăng Guzzlord, thế mà cứ như vậy bị bọn chúng bức lui.

Zeraora rơi xuống đất, nhìn về phía đồng thời trở về Beedrill, ánh mắt lóe lên tán đồng.

Beedrill thực lực, đủ để đạt được nó tán đồng.

"Zeraora, Plasma Thunderpunch (thiểm điện quyền)!"

Mặc áo khoác lãng nhân phục sức nam nhân cũng tới đến Natsuhiko cùng Ash bên cạnh thân, đồng thời ra lệnh.

Chỉ thấy Zeraora chắp tay trước ngực, khuôn mặt dữ tợn hung lệ, trong con ngươi màu lam ánh chớp nhảy vọt, chắp tay trước ngực giữa hai tay càng là lôi quang đại tác.

"Beedrill." Natsuhiko kêu lên.

"Tê ti!"

Beedrill hiểu ý, nín hơi ngưng thần, lông cánh đại chấn, tỉ mỉ dòng điện tại kỳ chủ động điều khiển dưới, quán chú tiến vào Zeraora phần lưng.

Trong lúc nhất thời, Zeraora phảng phất thu được một cái cự hình nạp điện bảo.

Vốn là đại tác lôi quang trong nháy mắt tứ ngược.

Sấm đánh đảo qua chỗ, nham thạch gạch ngói vụn tất cả đều hóa thành bột mịn.

Uy lực đạt được to lớn tăng phúc.

Zeraora cắn răng, cái trán bộ lông màu xanh lam càng là phát ra ánh sáng chói mắt.

Tiếp theo trong nháy mắt, Zeraora đem tất cả lôi điện đều đánh vào Guzzlord trên thân.

Lần này.

Guzzlord không cách nào lại lần thôn phệ năng lượng, ngay cả to lớn miệng đều đóng chặt lại, xúc tu cũng bị cường hoành dòng điện hóa thành xiềng xích trói buộc tại trên thân, tựa như là toàn thân bị tỏa liên nhốt đồng dạng.

"Thật là lợi hại. . ." Nhìn xem Natsuhiko hai người ăn ý hợp tác, Ash lần nữa nhịn không được cảm thán.

Pica

Pikachu đầy mắt đều là tiểu tinh tinh, nhìn xem Zeraora cùng Beedrill thân ảnh.

Ý sùng bái không cần nói cũng biết.

"Cần phải đi!" Mặc áo khoác cực giống lãng nhân nam nhân quát khẽ nói.

Hắn biết, coi như bọn hắn hiện tại trói buộc Guzzlord, cũng lấy nó không có cách nào.

Nhưng Natsuhiko lại bắt lại bờ vai của hắn.

Tại ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cái tay khác bắt lấy Ash cổ tay.

Cười nói ra: "Giao cho ta."

Chợt đối với Alakazam nhẹ gật đầu.

Phun ra ngoài siêu năng lực đem bọn hắn vây kín mít.

Một giây sau.

Teleport

Ba người gộp lại Pokemon tất cả đều biến mất tại chỗ này phế tích bên trong.

Chỉ còn lại có tránh thoát trói buộc Guzzlord ở nơi đó điên cuồng gào thét, tùy ý phá hư.

Phế tích bên trong nơi nào đó.

Natsuhiko ba người thân ảnh xuất hiện ở nơi này.

Ash ôm Pikachu ngã ngồi tại hạt cát bên trong.

Mà Natsuhiko hai người thì đứng ở nơi đó.

Người kia kịp phản ứng, "Teleport sao?"

Chợt nhìn về phía Natsuhiko vươn tay, "Dia."

Natsuhiko trên mặt một mực mang theo dáng tươi cười, khe khẽ cùng hắn nắm lấy, "Natsuhiko."

Một bên khác.

Ôm ấp hai tay Zeraora ánh mắt, rơi vào Beedrill trên thân.

Beedrill lại chỉ là bình tĩnh hướng nó hơi gật đầu ra hiệu.

Zeraora rất mạnh, nhưng Beedrill lại tự tin mình tuyệt đối muốn càng mạnh!.