Chương 163: Natsuhiko vs Ash (hai hợp một)

Chương 163: Natsuhiko vs Ash (hai hợp một)

Ba người thoát ly nguy hiểm về sau, tại Dia dẫn đầu dưới, hướng phía hắn trụ sở tạm thời đi đến.

Đồng thời.

Ba người cũng tiến hành một chút ngắn gọn giao lưu, lẫn nhau tiết lộ một chút thân phận tin tức.

"Vừa rồi đó là cái gì Pokemon a?"

Ash mặt mũi tràn đầy hiếu kì, Pikachu đứng tại trên vai hắn, cũng là không sai biệt lắm biểu lộ.

"Guzzlord, là chỉ Ultra Beast." Natsuhiko có chút hữu thiện giải thích câu.

"Ultra Beast? !"

Natsuhiko không có lại nói, chỉ là nhìn về phía Dia. .

Dia cười khổ âm thanh.

Chậm rãi giải thích nói: "Là Guzzlord không sai, cũng chính bởi vì nó tồn tại, nơi này mới có thể biến thành như bây giờ."

Đằng sau hắn thoáng đơn giản giảng thuật một chút quá trình.

Dia nguyên bản cũng là Alola địa khu Melemele Island cư dân, nhưng bởi vì đột nhiên một ngày, Guzzlord xuất hiện ở Melemele Island.

Mà Dia dứt khoát quyết nhiên gia nhập vào cứu cực đội tuần tra, ý đồ đem Guzzlord đánh bại.

Nhưng mà.

Bọn hắn phát hiện, đối với Guzzlord không có nửa điểm phương pháp, cuối cùng hành động cuối cùng đều là thất bại.

Kết quả là cứu cực đội tuần tra đem trên đảo cư dân tất cả đều mang đi rút lui, đem lúc ấy đã tàn phá không chịu nổi địa phương để lại cho Guzzlord.

Nhưng Dia lại không đồng ý cách làm của bọn hắn, lựa chọn rời khỏi cứu cực đội tuần tra, một mình lưu lại đối kháng Guzzlord, lấy đã biến thành phế tích Pokemon học viện xem như cứ điểm, tìm kiếm đối phó Guzzlord biện pháp.

Vậy đại khái chính là hắn trải qua.

"Alola? ! Nơi này cũng là Melemele Island? !"

Nghe xong Dia giảng thuật, Ash lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hơn một giờ trước, hắn còn tại Melemele Island rậm rạp trong rừng cùng Tapu Koko chiến đấu tới, Melemele Island làm sao lại biến thành cái dạng này?

Nhưng khi hắn nhìn thấy tàn phá không chịu nổi nhưng lờ mờ có chút quen thuộc Pokemon học viện lúc.

Ash mê mang.

Dia cũng đối Ash chấn kinh biểu thị kỳ quái.

"Song song vũ trụ đi." Natsuhiko cũng nhìn trước mắt đã triệt để hoang vu Pokemon học viện, chậm rãi mở miệng nói.

"Song song vũ trụ?"

Dia cùng Ash nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko lắc đầu, nói khẽ:

"Nơi này thật là Melemele Island, Ash trước ngươi ở cũng là Melemele Island, mà ta, cũng đồng dạng đến từ Melemele Island."

"Natsuhiko tiên sinh ngươi cũng tới từ Melemele Island?"

Lần này, Ash càng thêm mê mang.

Ngược lại là Dia, ẩn ẩn có chút minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

"Lại tới đây quá trình ta ngược lại thật ra cùng ngươi không sai biệt lắm Ash, ta cũng là tại Tapu Koko lực lượng xuống tới."

Ash há hốc mồm.

"Có hay không có thể hiểu như vậy? Nếu như đem Ash vị trí thời gian xem là Hiện tại, như vậy chúng ta lúc này vị trí thế giới là hắn thế giới Tương lai, mà Natsuhiko tiên sinh ngươi vị trí thế giới, so với Ash vị trí thế giới thì coi như là Đi qua ?" Dia suy đoán nói.

"Không sai biệt lắm có thể hiểu như vậy đi." Natsuhiko gật gật đầu.

Khác nhau là, tại thế giới của các ngươi cũng không có ta tồn tại. . . . Natsuhiko trong lòng yên lặng bổ sung câu.

" Đi qua, Tương lai, Hiện tại ?" Ash bẻ ngón tay, như lọt vào trong sương mù.

"Ngươi không cần phải để ý đến, dù sao ngươi liền hiểu thành là Tapu Koko đem chúng ta gọi qua giải quyết chuyện nơi đây." Natsuhiko vỗ vỗ Ash bả vai.

Để hắn lý giải đúng là có chút khó khăn hắn.

A

Ash như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó Natsuhiko nhìn về phía Dia, "Ta có một ít nghi hoặc, phiền phức Dia tiên sinh cho ta giải đáp một chút."

Kiến thức qua Natsuhiko thực lực, Dia đối với Natsuhiko vẫn tương đối tôn trọng.

"Mời nói."

"Melemele Island biến thành dạng này, Liên Minh đây?" Natsuhiko hỏi.

Cái này Guzzlord mặc dù phiền phức, không có Ultra Wormhole xử lý không tốt, nhưng nói đến cũng bất quá chính là Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, không tùy tiện đến mấy cái Thiên Vương cấp Trainer liền có thể đè xuống đất ma sát sao?

"Liên Minh. . . Phòng bị Ultra Megalopolis, vội vàng xử lý từ Ultra Wormhole bên trong không ngừng xuất hiện Ultra Beast nhóm." Dia chán nản nói.

Nói như vậy, Natsuhiko cũng liền hiểu được.

Nếu như nói Ultra Wormhole bên trong Ultra Beast quy mô xâm lấn thế giới Pokemon, đó là thật phiền phức.

Chỉ là không biết vì cái gì thế giới này Aether Foundation không có nghiên cứu ra Beast Ball.

Nếu có Beast Ball, Ultra Beast kỳ thật cũng không tính khó xử lý.

"Khác địa khu đây?"

"Đều bởi vì riêng phần mình sự tình bị dây dưa kéo lại." Dia trả lời.

Nói cách khác.

Alola địa khu sự tình muốn Alola Liên Minh tự mình xử lý?

Cái kia Ultra Megalopolis tăng thêm Ultra Beast, Alola Liên Minh còn chơi cái rắm, nói không chừng còn có Aether Foundation ở sau lưng đâm lưng.

Aether Foundation. . . .

Chờ chút.

Natsuhiko bỗng nhiên lại nhớ tới một sự kiện.

"Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni đây?"

Natsuhiko hỏi sau cùng một vấn đề.

"Ngươi nói là Team Rainbow Rocket sao?"

Natsuhiko giật mình.

Team Rainbow Rocket vẫn là thành lập, cái kia Aether Foundation tự nhiên là không có.

Mà không Aether Foundation đối với Ultra Wormhole cùng với Ultra Beast dài đến mấy chục năm thành quả nghiên cứu, Beast Ball trong thời gian ngắn tự nhiên cũng liền không có cách nào khai phát đi ra.

Như vậy hiện tại Alola địa khu, đã có Alola Liên Minh, lại có Team Rainbow Rocket, Ultra Megalopolis, Ultra Beast.

Nồi lớn hầm đâu.

Nhìn thấy Natsuhiko cúi đầu xuống rơi vào trầm tư, Dia cũng không nói thêm.

Nhưng Natsuhiko đến để hắn thấy được một tia đối phó Guzzlord cơ hội.

Ash: Ngươi có phải hay không quên ai?

"Tóm lại, nghỉ ngơi trước một cái đi." Natsuhiko khoát tay áo.

Ùng ục ục ——

Ash bụng lập tức rất không tự chủ kêu lên.

Dia sắc mặt nghiêm một chút, nghĩ nghĩ, vẫn là từ trong túi lấy ra một điểm đồ ăn.

"Khẩn cấp khẩu phần lương thực."

Đối với bây giờ đã hoàn toàn rách nát không chịu nổi thành thị tới nói, đồ ăn chính là quý báu nhất tài nguyên.

"Ăn của ta đi."

Natsuhiko cản lại Dia.

Hắn hiểu được Dia khó khăn chỗ.

Cũng may Natsuhiko mỗi lần ra ngoài, đều biết mang lên đầy đủ sinh hoạt mười ngày qua đồ ăn.

Đây là bị động một chút lại chơi tiến dị không gian kinh lịch cho chơi sợ.

Dia run lên, cảm kích hướng Natsuhiko gật đầu thăm hỏi.

"Còn có các ngươi."

Natsuhiko cười lấy ra chút Pokéblock, phân biệt đưa cho Pikachu cùng Zeraora.

Pica

Pikachu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Vội vàng tiếp nhận, ngồi tại bên chân của Natsuhiko liền bắt đầu ăn.

"Nhanh kéo!"

Ôm trong ngực Zeraora lại có vẻ có chút lạnh lùng.

Bất quá nó liếc xéo con mắt nhìn chằm chằm vào Natsuhiko trong tay Pokéblock, bán nội tâm của nó.

"Ăn đi."

Natsuhiko trực tiếp đem Pokéblock nhét vào trong ngực của nó.

Lãnh khốc Zeraora trên mặt hiện lên có chút không có ý tứ.

"Ăn đi, Zeraora."

Cũng may Dia mở miệng, hóa giải Zeraora xấu hổ.

Bất quá nó vẫn là ôm Pokéblock, chạy đến một bàn nơi hẻo lánh ăn đi.

"Thật có lỗi, Zeraora chính là như vậy tính cách." Dia mang theo xin lỗi nói.

"Không có việc gì."

Natsuhiko cũng lấy ra Beedrill cùng Alakazam bọn chúng Pokéblock.

Phân cho bọn chúng sau nhìn về phía mình bên chân.

Pi thần.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Ash cùng Pi thần.

Tại hắn thế giới thời gian tuyến, Ash chỉ sợ còn muốn đang chờ cái hai ba năm mới có thể chính thức bắt đầu lữ hành.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, ôm Pokéblock ăn đến rất vui vẻ Pikachu ngẩng đầu.

Pica

Vui vẻ híp mắt.

Natsuhiko lập tức bị nó bộ dáng khả ái chọc cười.

Đưa tay hướng Pikachu xóa đi.

"Chờ một chút!" Chú ý tới Natsuhiko động tác Ash vội vàng lên tiếng, ý đồ ngăn cản.

Nhưng mà.

Một giây sau.

Pica

Pikachu thoải mái mà rên rỉ lên tiếng, thân thể từ trên xuống dưới run một cái.

"Hở?" Ash ngây dại.

"Ash, Pikachu bồi dưỡng đến không sai." Natsuhiko nói.

Ash nắm lấy cái ót, cười ngây ngô, "Thật sao? Thật sao? Pikachu rất ít nguyện ý bị người khác đụng."

Natsuhiko không khỏi cười khẽ tiếng nói:

"Pikachu là chuột điện, cái này Pokemon bọn chúng có rất nhiều chỗ tương tự, tỉ như nói xoa bóp mấy cái này địa phương, biết làm chúng nó cảm thấy dễ chịu."

Nói xong, còn hướng Ash biểu diễn một lần.

Ash lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nhìn xem Natsuhiko ôm lấy Pikachu, mà Pikachu cũng không có nửa điểm bài xích tại trên đùi của hắn ngẩng lên thân thể, lộ ra mềm mại bụng.

Thoải mái híp mắt, lỗ tai lắc một cái lắc một cái.

Không hổ là bật hack có thể vừa Thần Thú, kéo hông có thể bại ban đầu Pi thần

Natsuhiko âm thầm chép miệng.

Ăn uống no đủ.

Ba người cùng với các Pokemon trạng thái đều khôi phục được không sai.

Ash cùng Pikachu biểu hiện ra đối với Zeraora hiếu kì.

Kết quả tại gảy Zeraora cái kia như là đuôi ngựa lông tóc lúc, đưa tới Zeraora phản cảm.

Nhưng ở Zeraora lôi điện đập nện dưới, lại cùng một người không có chuyện gì đồng dạng đem Natsuhiko cho nhìn say.

Dù là Zeraora trong nóng ngoài lạnh không có hạ tử thủ, Ash ngươi tốt xấu biểu thị một chút a.

Một điểm biểu thị đều không có, cũng khó trách Guzzlord đối ngươi cừu hận cao như vậy.

"Quyết định! Dia tiên sinh, chúng ta muốn trợ giúp ngươi đối kháng Guzzlord!"

Cảm thụ qua Zeraora lôi điện, Ash giống như là đột nhiên bị kích thích đến đồng dạng.

"Không được." Nhưng Dia lại một tiếng cự tuyệt.

"Vì cái gì?"

"Sẽ trở thành vướng víu." Dia có chút lãnh khốc nói.

Zeraora cũng không chút do dự liếc xéo Ash cùng Pikachu một chút, ý khinh thường không cần nói cũng biết.

Ash lập tức gấp.

"Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi đừng nhìn ta dạng này, nhưng ta cũng là cứu cực phòng vệ đội một viên a, đã từng cùng Ultra Beast chiến đấu qua."

"Ta là chưa nghe nói qua cái gì cứu cực phòng vệ đội, đây không phải con nít ranh." Dia kéo dài lãnh khốc nói.

Zeraora sẽ hình thành hiện tại tính tình trong nóng ngoài lạnh, cũng không phải không có nguyên nhân.

Nói xong, còn hướng Natsuhiko nhìn bên này một chút.

Nếu như là Natsuhiko, hắn sẽ không cự tuyệt.

Zeraora ánh mắt, cũng một mực tại Natsuhiko bên người Beedrill trên thân đảo qua, trong mắt mang theo có chút chiến ý.

Nhưng đối với Pikachu, nó xác thực không có gì hứng thú.

"Vậy thì cùng ta đến một trận đối chiến! Nếu như ta thua tuyệt đối sẽ không lại tiếp tục vướng víu!" Ash kiên trì nói.

Dia quét Ash một chút, ánh mắt tại hắn thủ đoạn chỗ Z-Ring bên trên dừng lại một giây.

Chậm rãi nói: "Có thể."

Nhưng gặp Ash ánh mắt nhất chuyển.

Nhìn về phía Natsuhiko.

"Natsuhiko tiên sinh, mời tiếp nhận khiêu chiến của ta!"

Ừm

Đang chờ xem trò vui Natsuhiko bị cái này đột nhiên một màn cho chơi sửng sốt.

Làm sao các ngươi tranh chấp còn nhấc lên ta rồi?

Ash có chút tự đắc chà xát cái mũi.

"Pikachu hệ Electric đối chiến Zeraora hệ Electric không chiếm ưu thế, cho nên ta hi vọng có thể cùng Natsuhiko tiên sinh đối chiến!"

Ngươi thật đúng là Ash. . . Tuệ a.

"Mà lại, ta chú ý tới, Zeraora đã không chỉ một lần nhìn về phía Beedrill của Natsuhiko tiên sinh, Zeraora khẳng định cũng nghĩ cùng Beedrill của Natsuhiko tiên sinh đối chiến, nó trong mắt chiến ý ta chú ý tới, đúng không? Zeraora."

Ash đối với Pokemon cảm giác vẫn có chút mẫn cảm.

Mà lại hắn nghĩ đến vô cùng rõ ràng.

Ngay cả Zeraora đều muốn khiêu chiến Beedrill, vậy đã nói rõ Beedrill thực lực tuyệt đối không kém hơn Zeraora, thậm chí càng mạnh!

Cả hai làm một lựa chọn, hắn đương nhiên chọn mạnh hơn một phương.

Đây mới là Ash cách làm cùng quen thuộc.

"Nhanh kéo!"

Bị Ash nói toạc ý nghĩ trong lòng, Zeraora một cái quay đầu 45° ngửa mặt lên trời.

Bất quá quen thuộc Zeraora Dia, đương nhiên minh bạch nó đây là tại biến hướng thừa nhận.

Dia nhìn về phía từ đầu tới đuôi vẫn luôn rất thong dong bình tĩnh Natsuhiko, đối với hắn thực lực, tỏ vẻ ra là hiếu kì.

"Natsuhiko tiên sinh, mời ngươi cùng ta đối chiến!" Ash kiên trì nói.

"Pika pika!"

Pikachu đồng dạng chiến ý dạt dào.

Natsuhiko không khỏi yên lặng, bật cười đè ép ép mũ.

"Cũng không phải không thể."

Chậm rãi đứng người lên, phủi phủi trên quần tro bụi.

Nhìn về phía Ash, cười tủm tỉm nói: "Thua, cũng không nên khóc nhè nha."

"Tuyệt đối sẽ không!"

Rất nhanh.

Vốn là phế tích địa phương rất nhanh liền tìm được một khối đất trống.

Natsuhiko cùng Ash phân biệt đứng tại hai bên, Dia cùng Zeraora thì đứng ở chính giữa, lâm thời sung làm trọng tài.

"Đi thôi, Pikachu!"

Pica

Pikachu từ Ash trên vai chạy đến trước mặt hắn, tứ chi có chút uốn lượn, trên mặt màu đỏ điện túi bên trên hồ quang điện nhảy vọt.

Nhìn thấy Ash bộ dáng nghiêm túc, Natsuhiko cũng thu hồi nói đùa ý tứ.

Ném ra một viên PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

"Kho lạc!"

Ngọn lửa hình dáng tóc, tại trong gió tùy ý lắc lư.

Màu đỏ sậm lông tóc bên trong phảng phất ẩn chứa mênh mông hệ Fire năng lượng.

Infernape

Nhìn thấy Natsuhiko triệu hồi ra Pokemon, Ash trước tiên liền kêu lên tên của nó.

Bởi vì Ash đã từng có một con Infernape.

Chỉ bất quá trở ngại "Siêu cấp người Pallet" "Quy củ" mỗi đến một chỗ lại bắt đầu lại từ đầu.

Cho nên hiện tại Infernape chính đặt ở tiến sĩ Oak sở nghiên cứu bên trong hít bụi.

Ash còn tưởng rằng Natsuhiko sẽ phái ra Beedrill.

Phái Beedrill?

Natsuhiko cảm thấy coi như mình muốn khi dễ người, cũng không thể như thế khi dễ.

Pikachu của Ash không bộc phát, trạng thái bình thường dưới cũng liền có Quán Chủ cấp trái phải thực lực, phái một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương hạ tràng, không khỏi cũng quá khi dễ người.

Lúc đầu hắn đều muốn cho Eevee đi.

Chỉ là cân nhắc đến tôn trọng, mới phái ra Infernape.

Ash nhìn không ra, nhưng bên cạnh Dia cùng Zeraora nhưng nhìn ra Infernape xuất sắc.

Điểm ấy từ Zeraora cơ hồ trong nháy mắt kéo căng thân thể liền có thể cảm nhận được.

Cái này Infernape, tuyệt đối không đơn giản.

"Ash! Chăm chú điểm! Nói không muốn xem như là nhà chòi!" Dia nhịn không được nhắc nhở câu.

"Ta minh bạch!"

Hắn đối đãi đối chiến thái độ vẫn là rất không tệ, thu hồi có chút thất vọng, dẫn đầu chỉ huy nói:

"Pikachu, Quick Attack!"

Chỉ thấy, Pikachu tứ chi di chuyển, thân thể bao khỏa ánh sáng trắng, trong nháy mắt nhảy lên ra.

Ưu thế tốc độ phát huy đến không sai, cấp tốc gần sát Infernape.

Nhưng

Cùng Infernape chơi cận chiến?

Natsuhiko bất đắc dĩ giật giật khóe miệng.

"Fake Out."

Ba

Chỉ nghe thấy một tiếng vang lanh lảnh.

Infernape thân ảnh xuất hiện ở Pikachu bên cạnh thân, một cái bàn tay đập vào không trung, nhưng thanh âm nhưng trong nháy mắt khuếch tán.

Mà cấp tốc chạy bên trong Pikachu lập tức liền cứng ở tại chỗ.

"Power-Up Punch."

Infernape chân trái làm trục, tay phải nắm chặt, hướng về sau xoay tròn một cái đấm ngang, đem Pikachu quét bay.

Bành

May mắn, "Power-Up Punch" uy lực không tính rất mạnh, Pikachu lắc lắc đầu, khôi phục bình thường.

"Pikachu, Iron Tail!"

"Close Combat."

Nhảy lên một cái Pikachu cái đuôi nổi lên kim loại sáng bóng, từ trên xuống dưới mang theo rơi xuống lúc quán tính.

Infernape không thối lui chút nào, hướng quyền nghênh kích.

Keng

Tiếng kim loại khuếch tán.

Lần đầu va chạm thế lực ngang nhau.

Nhưng mà, "Close Combat" cũng không phải chỉ có một quyền.

Infernape con ngươi lóe lên, ánh lửa chợt hiện, như mưa rơi tất cả đều đều rơi vào Pikachu cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể.

Lần nữa bị đánh bay.

"Pikachu!" Ash kích động hô.

Rơi xuống đất Pikachu rõ ràng tiếp nhận thương tổn không nhỏ.

Nhưng ở Ash kêu gọi bên trong, vẫn đứng lên.

"Tốt! Không muốn nhận thua, Pikachu sử dụng Electroweb!"

Pica

Pikachu cắn răng, nâng lên toàn thân dòng điện, hội tụ tại cái đuôi bên trên, một trương to lớn Electroweb trong nháy mắt hình thành.

"Ừm?" Natsuhiko hơi kinh ngạc ngẩng đầu.

Infernape cũng thế.

Bên cạnh Dia cùng với Zeraora trong mắt cũng hiện lên một chút kinh ngạc.

Vừa rồi trong nháy mắt, bọn hắn không có cảm giác sai, Pikachu thực lực tăng cường?

Rõ ràng nhất chính là năng lượng gợn sóng.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Đây chính là Pi thần sao?

Theo Ash tâm tình chập chờn mà gợn sóng?

Bất quá, lần này biến hóa cũng không tính lớn.

Bắt lấy Natsuhiko cùng Infernape ngắn ngủi kinh ngạc, Electroweb bao phủ lại Infernape.

"Cơ hội tốt! Pikachu, Thunderbolt!"

"Fire Punch."

Infernape cùng Natsuhiko đồng thời phản ứng.

Nắm chặt nắm đấm khe hở bên trong toát ra ngọn lửa đảo qua, Electroweb trong nháy mắt liền bị phá ra.

Đồng thời Infernape nắm đấm chính diện đón nhận "Thunderbolt" của Pikachu .

Oanh minh bên trong.

Infernape trong mắt ánh lửa đại thịnh, trên tay kia cũng dâng lên ngọn lửa.

Đồng thời những ngọn lửa này phảng phất có cực mạnh lực ngưng tụ  mặc cho lôi điện tẩy lễ, chính là không có nửa điểm muốn dập tắt tư thế.

Đỗi lấy "Thunderbolt" của Pikachu ngạnh sinh sinh đập tới.

Gấu

Tại sau cùng một cái chớp mắt.

Trên nắm tay ngọn lửa tiêu tán.

Infernape nắm đấm khoảng cách Pikachu mềm mại mặt, chỉ có không đến hai ba centimet khoảng cách.

Bất quá nắm đấm, cuối cùng vẫn không có rơi xuống.

Infernape hướng phía Pikachu nhẹ gật đầu, chậm rãi lui lại.

Xem như kết thúc đối chiến.

Pica

Pikachu thở dài ra một hơi.

"Thật mạnh. . ." Ash cũng không khỏi lần nữa lẩm bẩm câu.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.