Chương 164: Anime, Adventures, hiện thực (ba hợp một)

Chương 164: Anime, Adventures, hiện thực (ba hợp một)

"Ta thua."

Ash ngược lại là rất thản nhiên tiếp nhận chính mình thất bại.

Bất quá Natsuhiko xác thực tại Ash cùng Pikachu trên thân thấy được phi thường thâm hậu ràng buộc.

Trainer ảnh hưởng Pokemon điểm này, Natsuhiko kỳ thật trước đó cũng đã gặp.

Đó chính là cùng Flint đối chiến thời điểm.

Chỉ bất quá Pokemon hệ Fire của Flint lại càng dễ chịu ảnh hưởng.

Tại Pokemon hệ Electric bên trên, cũng thực sự là không thấy nhiều. .

Mà lại Natsuhiko cũng thừa nhận, Ash cùng Pikachu là có không kém thực lực.

Lúc này Ash, cũng đúng là tại đằng sau thu được Alola liên minh Pokemon giải thi đấu Quán Quân.

Chỉ bất quá Ash bọn hắn chỗ tham gia tranh tài cũng không phải là đại sư thi đấu, cho nên Quán Quân cũng chỉ là Quán Quân, mà không có nghĩa là trở thành toàn bộ Quán Quân của Alola liên minh, đây là hai cái không đồng ý nghĩa bên trên thi đấu sự tình.

Lần kia giải thi đấu bên trên, nói thật ngoại trừ Guzma hơi có chút phân lượng bên ngoài, còn lại tuyển thủ phần lớn đều là cùng Ash không sai biệt lắm tuổi tác tiểu quỷ.

Mà Guzma. . . Golisopod đặc tính xác thực hố cha.

Trực tiếp liền để Scizor cái này bốn lần yếu Fire tồn tại đối mặt "Fire Blast" của Torracat .

Lại thêm Pi thần bạo loại cùng nửa máu Golisopod đánh, lại có thuộc tính bên trên ưu thế, nghĩ không thắng cũng khó khăn.

Ngẫm lại trước một lần giải thi đấu Charizard. . . Lập tức phân cao thấp.

Natsuhiko đi đến Ash trước mặt.

"Đem Pikachu giao cho ta a?"

Ừm

Ash sửng sốt một chút.

Natsuhiko cũng không có giải thích cái gì, trực tiếp lấy ra trị liệu phun sương, lại thêm hắn đặc thù thủ pháp đấm bóp, cùng với Pokéblock bổ sung, Pikachu không lâu liền khôi phục trạng thái.

"Natsuhiko tiên sinh là nhà chăn nuôi sao? Ta cũng nhận biết mấy cái tương đương ưu tú nhà chăn nuôi." Ash nói.

"Xem như thế đi." Natsuhiko không ngẩng đầu.

Xử lý xong Pikachu thương thế về sau, gật một cái đầu của nó, "Tốt rồi."

Pica

Pikachu hoạt động dưới tứ chi, phát hiện mình quả thật hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí so trước đó trạng thái cũng còn muốn tốt.

Thân mật ôm Natsuhiko cọ xát, một bộ thích vô cùng hình dạng của hắn.

Sau đó liền trực tiếp từ Natsuhiko đầu vai nhảy tới Ash trên vai.

"Cám ơn ngươi, Natsuhiko tiên sinh, ta sẽ không kéo các ngươi chân sau, ta sẽ nói đến làm được."

Chiến bại, Ash hoặc nhiều hoặc ít có chút thất lạc.

Nhưng hắn rất nhanh khôi phục tinh thần, "Nhưng ta còn là sẽ cố gắng!"

"Kỳ thật không cần để ý những thứ này, Ash, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi sẽ không cản trở, nếu có có thể đối phó Guzzlord biện pháp, ta cũng biết mời ngươi tham gia." Natsuhiko lại nói.

Hở

Tại Ash một mặt kinh ngạc nhìn chăm chú, Natsuhiko cũng không có giải thích.

Nói nhảm.

Lấy Ash tính cách, coi như ngươi đem hắn bỏ qua một bên, hắn thật chẳng lẽ biết cái gì sự tình đều không làm?

Cùng để sự tình thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Chẳng bằng trực tiếp liền để hắn tham gia.

Mà lại lấy Ash thể chất, kỳ thật cũng không dùng quá mức thay hắn lo lắng.

Kỳ thật lúc trước tiếp xúc thời điểm, Natsuhiko liền đã xác định một việc.

Đó chính là lúc này chỗ đứng ở trước mặt hắn Ash, cũng không phải là hắn tại nguyên bản thế giới nhận biết Ash.

Bởi vì tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời kỳ Natsuhiko cũng cùng Ash từng có nhất định tiếp xúc, bằng vào cùng tiến sĩ Oak quan hệ, cũng có có chút giao lưu.

Hắn xác định, hắn vị trí thế giới Ash cũng không phải là hiện tại đứng trước mặt cái này Ash thể chất biến thái như vậy.

Quả thật có chút khác hẳn với thường nhân, nhưng còn không có khoa trương như vậy.

Đương nhiên.

Cũng không bài trừ Ash tại thu hoạch được Pikachu về sau, mỗi ngày bị điện giật cái mấy chục cái, thể chất một chút xíu có đang mạnh lên loại khả năng này.

Dù sao, dòng điện kích thích cơ bắp, có thể tiếp nhận xuống tới, cũng xác thực tồn tại nhất định cường hóa tác dụng.

Nhưng tuyệt đối không đến mức giống trước mặt Ash trước đó dạng này, trực diện  "Belch" của Guzzlord mà không nhận ảnh hưởng gì trình độ.

Thật nếu để cho Natsuhiko nói lời.

Hắn cảm giác trước mặt vị này Ash là tới từ Anime thế giới.

Mà lúc này hắn vị trí thế giới, thì càng giống như là Adventures cùng trò chơi hỗn hợp thế giới.

Bởi vì mặc kệ là Team Rainbow Rocket vẫn là Ultra Megalopolis, đều là Anime bên trong chưa từng xuất hiện.

Đồng thời cũng chỉ có giống Adventures thế giới, Thần Thú, huyễn thú đều bị rất nhiều người chỗ thu phục.

Dia mặc dù không có thu phục Zeraora, nhưng cùng thu phục đã không sai biệt lắm.

Mà lại thực lực cũng không yếu, liền bị ném tại như thế cái rách rưới địa phương nhưng không có bị Liên Minh coi trọng xem, có chút không thể nào nói nổi.

Về phần nói hắn vị trí thế giới.

Thì là hỗn hợp Anime thế giới, Adventures thế giới cùng với thế giới trò chơi sản phẩm.

Cũng không giống Anime thế giới như vậy xã hội không tưởng, cũng không giống Adventures thế giới như vậy hoàn toàn màu đen điều.

Càng thêm chân thực cùng hiện thực.

Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là suy đoán của hắn.

Ngoại trừ Ash đến từ Anime thế giới bên ngoài, còn lại cũng không có cái gì tính thực chất chứng cứ.

Khả năng thế giới như vậy cũng còn có rất nhiều.

"Natsuhiko tiên sinh, như vậy được không?" Dia đứng ra nói.

Chớ nhìn hắn bên ngoài lãnh khốc, nhưng kỳ thật nội tâm rất hiền lành.

Cự tuyệt Ash cũng chỉ là lo lắng hắn bị thương tổn, mà không phải thật cái gì cản trở.

"Dia, không nên coi thường một cái có thể cùng Pokemon tạo dựng thâm hậu như vậy ràng buộc Trainer a." Natsuhiko bàn tay khoác lên Ash trên bờ vai.

"Như vậy sao. . ." Dia cúi đầu.

Nhưng một giây sau.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng Natsuhiko, chân thành nói: "Natsuhiko tiên sinh, ta còn là lo liệu chính ta quan điểm."

Dia là cái người cố chấp, nếu không sẽ không ở tất cả cứu cực tuần hộ đội người đều rời đi về sau, hắn vẫn còn thủ vững ở chỗ này.

Muốn cải biến hắn ý nghĩ cùng quan điểm, chỉ bằng vào miệng là không đủ.

Bất quá hắn rất nhanh liền cấp ra biện pháp giải quyết.

"Trừ phi Natsuhiko tiên sinh ngươi có thể chứng minh ngươi có xem trọng thực lực của hắn! Dia! Cùng với Zeraora, khiêu chiến ngươi!" Dia trịnh trọng nói.

Quả nhiên.

Natsuhiko thoáng nâng trán.

Zeraora ánh mắt Ash đều chú ý tới, hắn biết không có chú ý tới sao?

Nên tới vẫn là phải tới.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Có thể xác định tiếp xuống hành động chủ thứ quan hệ.

"Được." Natsuhiko lần nữa đáp ứng khiêu chiến thỉnh cầu.

Rất nhanh.

Chiến trường hai bên đứng đấy người liền từ Ash cùng Natsuhiko biến thành Dia cùng Natsuhiko.

Ash ôm Pikachu ngồi tại góc tường, mặt mũi tràn đầy sốt ruột mà nhìn xem hai người.

"Trận này đối chiến nhất định rất có ý tứ."

"Pika pika! !" Pikachu liên tục gật đầu.

Bất quá Pikachu lại có chút xoắn xuýt.

Zeraora rất đẹp trai, cũng đồng dạng là Pokemon hệ Electric, nhưng Natsuhiko cho nó cảm giác lại rất tốt, còn cứu được bọn hắn.

Hẳn là ủng hộ ai đây?

Tại Pikachu xoắn xuýt bên trong, thuộc về Dia cùng Natsuhiko đối chiến cũng bắt đầu.

Dia phái ra không thể nghi ngờ chính là Zeraora, mà Natsuhiko lần này thì thỏa mãn Zeraora ý nghĩ, phái ra Beedrill.

Zera

Nhìn thấy Beedrill xuất chiến, Zeraora trong mắt màu xanh thẳm hồ quang điện bắt đầu điên cuồng nhảy vọt.

Nhe răng trợn mắt, lộ ra hung ác bộ dáng.

Beedrill cũng không dám có chút khinh thị, nín hơi ngưng thần.

"Zeraora, Quick Attack!" Dia dẫn đầu phát động công kích.

Chiến thuật ngược lại là cùng Ash mở màn không sai biệt lắm.

Nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn không giống.

Zeraora vốn là am hiểu cận thân chiến đấu Pokemon, cấp tốc cùng Beedrill rút ngắn khoảng cách, có thể làm cho nó thu hoạch được ưu thế.

Mà lại lúc trước hợp tác đối kháng Guzzlord thời điểm, Dia cùng Zeraora cũng đã biết Beedrill tốc độ, kia là tuyệt đối không thể khinh thị tốc độ.

"Agility, sau đó Double Team." Natsuhiko cũng chưa sử dụng siêu năng lực tiến hành chỉ huy, mà là án chiếu lấy bọn hắn phương thức chiến đấu.

Ông

Lông cánh rung động, tỉ mỉ dòng điện bốn vọt.

Beedrill trên thân nổi lên vầng sáng, thân ảnh biến thành mơ hồ, từng đạo thân ảnh mơ hồ cùng trong mơ hồ biến thành ngưng thực.

Nguyên một hàng Beedrill xuất hiện ở Zeraora trước mặt.

Phốc

Toàn thân bao vây lấy ánh sáng trắng cổ động dòng điện Zeraora đâm qua.

Một cái bóng mờ trong nháy mắt vỡ tan.

Đánh trúng vào phân thân.

Bất quá Dia nhưng không có nửa điểm kinh hoảng, chỉ là trấn định nói: "Zeraora, cảm thụ dòng điện hướng đi!"

Nghe vậy, Zeraora thân hình hơi ngừng lại, tròng mắt màu xanh lam bên trong hồ quang lấp lóe, Beedrill quỹ tích vận hành tại dòng điện bốn nhảy lên bên trong hiện ra tại trong mắt của nó.

Một giây sau.

"Zeraora, Plasma Thunderpunch (thiểm điện quyền)!"

Đi lên liền trực tiếp mở lớn.

Chỉ thấy Zeraora chắp tay trước ngực, màu lam cùng màu vàng dòng điện tại lòng bàn tay điên cuồng xen lẫn, mặt lộ vẻ dữ tợn, trên thân bộ lông màu xanh lam bắn ra vầng sáng.

Chỉ là điểm ấy phán đoán, liền có thể nhìn ra Dia cùng Ash khác nhau.

Lâu dài sinh động tại cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh bên trong Dia cùng Zeraora, đối chiến kinh nghiệm cũng là từ sinh tử mài giũa bên trong rèn luyện ra được, cùng Ash loại kia quen thuộc đi Pokemon đối chiến con đường kém rất nhiều.

Nhưng là.

Không nên quên.

Natsuhiko cùng Beedrill cũng đồng dạng là tại loại này sinh tử mài giũa bên trong rèn luyện ra được!

Tại Zeraora tụ lực đột tiến trên đường, lại chợt phát hiện, tất cả dòng điện tất cả đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Beedrill quỹ tích vận hành cũng theo đó tất cả đều biến mất.

"Cái này năng lượng chưởng khống. . ." Dia trong lòng hơi rung.

Cũng không có biện pháp, tên đã trên dây không phát không được.

Hắn lập tức hét to nói: "Đã tìm không thấy, vậy liền tất cả đều phá hủy!"

Zera

Zeraora hiểu ý.

Song quyền nằm ngang ở trước ngực, nhanh chóng ở đây trên mặt đất sát qua, từng đạo cái bóng tại tứ ngược lôi điện dưới đều vỡ vụn hóa thành bọt nước.

Theo cái bóng giảm bớt, khóa chặt Beedrill xác suất liền biến thành lớn hơn.

Nhưng mà.

Duy trì "Plasma Thunderpunch (thiểm điện quyền)" phóng thích, cũng là đối với Zeraora một loại tiếp tục tiêu hao.

Có lẽ nó có thể kiên trì đến toàn bộ phá hủy Beedrill cái bóng.

Nhưng chờ đến khi đó công kích của nó sẽ yếu bớt rất nhiều.

Huống hồ.

Natsuhiko cùng Beedrill cũng sẽ không chờ đến lúc đó.

"Ngay tại lúc này!"

Natsuhiko híp mắt quát khẽ lên tiếng.

Cùng suy nghĩ nhất trí Beedrill cũng tại thanh âm vừa mới xuất hiện trong nháy mắt, liền động.

Tại Zeraora trong tai, liền nghe đến âm thanh chói tai ê răng kim loại tiếng ma sát.

Một giây sau.

Trong con ngươi của hắn lần nữa ánh chớp đại tác, vận sức chờ phát động Beedrill lông cánh bỗng nhiên bắn ra nhiều tỉ mỉ dòng điện, vô hình từ trường đem bao khỏa bao phủ.

Đồng thời.

Màu đỏ sậm khiếp người khí tràng bỗng nhiên bành trướng.

"Bá chủ khí tràng? !" Dia lập tức lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Bá chủ Pokemon làm sao có thể bị thu phục sau còn bảo lưu lấy bá chủ khí tràng?

"Không! Không chỉ là bá chủ khí tràng!"

Sau đó liền thấy một điểm hồng mang đâm qua, nín hơi ngưng thần Beedrill mắt kép sáng tỏ.

Châm dài phía trên bao khỏa lên màu xanh biếc năng lượng, đón vọt tới Zeraora.

Đang quan chiến Ash trong mắt, liền thấy xanh da trời vàng xen lẫn Zeraora trước mặt đột nhiên xuất hiện đạo thanh âm.

Beedrill một con châm dài phủi mở có chút kiệt lực nắm đấm, một căn khác châm dài đâm thẳng to lớn mở lồng ngực.

Bành

Vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Zeraora thân hình bay ngược mà ra, nặng nề mà đập xuống đất, trượt một khoảng cách.

Tốc độ chuyển hóa làm lực lượng.

Huống chi là song phương vốn là đối với xông tốc độ.

Beedrill lui lại một chút sau lơ lửng tại nguyên chỗ, có thể nhìn thấy tại nó thu hồi châm dài bên trên cũng quấn quanh lấy có chút dòng điện.

Đây là Zeraora tại thời khắc cuối cùng kịp phản ứng phóng thích dòng điện đối với nó tạo thành tổn thương.

Zeraora ý thức chiến đấu tuyệt đối phi thường xuất sắc.

Chỉ là so với Zeraora thừa nhận công kích, Beedrill bị những thứ này phản kích, ngược lại là có vẻ hơi không có ý nghĩa.

"Laser Focus" cùng "Focus Energy" phát động Beedrill "Sniper" đặc tính, trúng đích Zeraora yếu hại.

Zera

Có chút lảo đảo, bởi vì chịu đựng đau đớn mà nhắm một con mắt Zeraora lần nữa đứng lên.

Trên thân vẫn như cũ có hồ quang điện đang nhảy vọt.

Nhưng chỗ ngực vết thương lại làm cho nó hô hấp đều có chút đau.

"Zeraora!" Dia nhịn không được kêu lên.

"Zera~!" Zeraora quay đầu, đối với Dia nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy nó còn muốn tiếp tục chiến đấu ý tứ, Dia mạnh mẽ dằn xuống trong lòng lo lắng.

Hít một hơi thật sâu.

"Ta hiểu được."

Mà đổi thành một bên, Natsuhiko cùng Beedrill đều không có thừa dịp lúc này lần nữa phát động công kích.

Dù sao chỉ là đối chiến, là luận bàn, không phải là sinh tử Final Gambit (liều mạng) không cần thiết làm được loại trình độ kia.

Mà lại.

Natsuhiko cũng nghĩ nhìn xem. . . . .

"Muốn tới sao?" Natsuhiko híp mắt, nhìn chằm chằm đối diện Dia động tác.

Chỉ thấy Dia từ trong ngực lấy ra Z-Ring, phía trên khảm nạm lấy màu vàng "Electrium Z" .

"Tê ti!"

Beedrill trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau đó Dia triển khai tư thế, nắm chặt nắm đấm, làm mấy cái động tác.

Chỉ là.

Khiến Dia cùng Zeraora cũng không có cách nào chính là.

Mặc kệ Dia làm thế nào xuất động làm, Z-Crystal cùng Zeraora lại đều không có cho cái gì đáp lại.

Dia có chút chán nản nói: "Vẫn chưa được sao?"

Natsuhiko run lên.

Chợt kịp phản ứng.

Tựa hồ tại cái này Melemele Island bên trên, đã không có đặc thù khí tràng, từ đó làm cho "Z-Move" không cách nào sử dụng.

Mà Dia cùng Zeraora cũng tựa hồ là nghĩ nương tựa theo cùng Beedrill đối chiến áp lực, đến kích thích lẫn nhau.

Kết quả là giống bây giờ nhìn thấy đồng dạng.

Vẫn như cũ không cách nào sử dụng.

Zeraora ráng chống đỡ lấy ý chí cũng tại thời khắc này tiêu tán, đồng dạng có chút chán nản ngã ngồi trên mặt đất.

Hở

Ash hơi kinh ngạc.

Cúi đầu mắt nhìn chính mình "Z-Ring" cùng trong ngực Pikachu.

"Pikachu, chúng ta cũng thử một chút."

Pica

Nhưng kết quả tự nhiên là cùng Dia bọn hắn đồng dạng, đồng dạng không cách nào phát động "Z-Ring" cùng với "Z-Crystal" .

"Vì cái gì?"

Ash mờ mịt.

Đối chiến đến nơi đây liền xem như kết thúc, không cách nào sử dụng "Z-Move" Dia cùng Zeraora không có lật bàn khả năng.

Natsuhiko ép hạ thấp xuống mũ.

Đi đến Zeraora bên cạnh, yên lặng lấy ra một chút phun sương cho nó xử lý thương thế trên người.

Beedrill cùng Alakazam cũng cảm nhận được Zeraora thất lạc, tại bên người an ủi.

Chỉ là hiệu quả cũng không lý tưởng.

Dia cũng chậm rãi đi tới.

"Natsuhiko tiên sinh, chúng ta thua, cho nên ta sẽ không lại phản đối Ash gia nhập."

Zera

Natsuhiko vẫn như cũ cúi đầu, nghiêm túc xử lý Zeraora vết thương.

"Z-Move không cách nào sử dụng đúng không?"

Ash cũng chạy tới, muốn hỏi một chút vì cái gì.

Dia bất đắc dĩ đảo qua bốn phía hoang vu, gật đầu nói:

"Ừm, hòn đảo chi thần Tapu Koko cũng sớm đã từ bỏ chúng ta, còn tại kiên trì ta, cũng bất quá là mang theo có chút hi vọng xa vời."

"Mười năm trước, nhiều Trainer cùng ngoại lai du khách tiến vào Alola địa khu, thổ địa bị mua đứt, tùy ý địa sản khai phát, khiến đầy đủ thiên nhiên biến mất, rừng rậm cùng biển cả thậm chí là không khí đều bị ô nhiễm, từ một khắc kia trở đi, Melemele Island thủ hộ thần Tapu Koko, cũng từ bỏ chúng ta.

Cũng là từ khi đó bắt đầu, Z-Crystal cùng với Z-Move tất cả đều không cách nào lại thi triển, đây là nhóm thủ hộ thần, đối với chúng ta trừng phạt."

Mười năm trước, nhiều nhân loại tràn vào sao?

Cái kia không phải là Natsuhiko trải qua thời khắc, Alola địa khu vừa mới khai thác thời điểm.

"Không, Tapu Koko không có bỏ qua các ngươi, kỳ thật bỏ qua các ngươi vẫn là chính các ngươi."

Natsuhiko vẫn là không có ngẩng đầu, đem băng vải quấn quanh ở Zeraora trên thân.

Ừm

Dia cùng với Zeraora đều nhìn về hắn, Ash cùng Pikachu cũng quăng tới thần sắc nghi hoặc.

Natsuhiko vỗ vỗ tay đứng người lên, Zeraora thương thế xử lý tốt.

" Z-Move là thông qua Trainer phát động tự nhiên chi lực Z lực lượng dẫn động đặc thù chiêu thức, Melemele Island vốn là một tòa môi trường tự nhiên tương đương duyên dáng hòn đảo, tại môi trường tự nhiên bị trắng trợn phá hư về sau, các ngươi làm sao dẫn động tự nhiên lực lượng?" Natsuhiko nhìn về phía Dia.

Nghe vậy, Dia sửng sốt một chút.

Chợt cười khổ nói: "Ngươi nói đúng, chung quy là chính chúng ta từ bỏ chính mình."

"Về phần nói Tapu Koko bỏ qua các ngươi." Natsuhiko giơ lên vành nón, nở nụ cười, "Nếu như nói Tapu Koko bỏ qua các ngươi, ta cùng Ash vì sao lại xuất hiện ở đây đây?"

Thân là thủ hộ thần Tapu Koko vốn là đại biểu cho tự nhiên.

Đương nhiên, cũng có nói "Z-Crystal" là nguồn gốc từ Necrozma.

Bất quá ở một mức độ nào đó, Alola địa khu có thể có bộ dáng bây giờ, không vốn là bởi vì Necrozma vị này "Necrozma Ultra" a?

Lực lượng của nó thẩm thấu tại Alola địa khu tất cả địa phương.

Bởi vậy tại Alola địa khu cho dù là trồng trọt Berry, cũng khác biệt chọn lựa đặc thù thổ nhưỡng cùng giảng cứu đặc thù yêu cầu.

Hai phe cũng coi là một thể.

"Tapu Koko, không có vứt bỏ chúng ta. . . . ."

Dia lầm bầm.

Con mắt càng ngày càng sáng.

Trong lòng nhận lấy cực lớn cổ vũ.

Hoàn toàn chính xác.

Natsuhiko cùng Ash đến, chính là chứng minh tốt nhất.

"Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, tìm cơ hội đem Guzzlord đưa trở về."

Natsuhiko vỗ vỗ Dia bả vai, mang theo Beedrill cùng Alakazam tiến về tàn phá Pokemon học viện tìm địa phương nghỉ ngơi đi.

Đêm nay.

Đối với Dia cùng Zeraora tới nói, chú định chính là một cái không ngủ ban đêm.

Zeraora tại Pokemon học viện mái nhà, súc lập cả một cái ban đêm.

Ngày thứ hai.

Ash lôi kéo Natsuhiko tiến hành Pokemon huấn luyện.

Căn cứ dạy hắn một chút đồ vật nói không chừng có thể tại đối phó Guzzlord lúc phát huy càng mãnh liệt hơn dùng trong lòng, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít vẫn là truyền thụ Ash một chút đối chiến cùng huấn luyện kỹ xảo.

Để hắn cùng với Pikachu thu hoạch không ít.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng cùng Zeraora tiến hành không ít tiếp xúc.

Beedrill cùng Zeraora học hỏi lẫn nhau.

Một cái học tập đối với đối chiến tiết tấu đem khống, một cái học tập đối với hệ Electric năng lượng vận dụng.

Dia không có thu phục Zeraora, từ trên danh nghĩa tới nói, bọn hắn xem như quan hệ hợp tác, chỉ là trải qua thời gian dài ở chung cùng rèn luyện, PokeBall đối bọn hắn tới nói đã không trọng yếu.

Tựa như Natsuhiko đã từng đối với N nói như vậy.

PokeBall là mối quan hệ, mà không phải cái gì thúc đẩy Pokemon công cụ.

Làm đầu này mối quan hệ đã kiên cố đến trình độ nhất định, coi như không có PokeBall, Trainer cùng Pokemon cũng đồng dạng chắc không thể phân.

Bất quá.

Zeraora cũng đối Natsuhiko cùng với Beedrill, sinh ra không nhỏ tán thành.

"Đây là cho ta?"

Natsuhiko nhìn xem Zeraora trong lòng bàn tay yên tĩnh cất đặt lấy đồ vật, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

Kia là một viên rất nhỏ đại khái liền lớn chừng ngón cái màu vàng viên cầu, bên trong có một đạo màu xanh thẳm dòng điện đang lóe lên.

Nói thật, thứ này là dùng để làm gì Natsuhiko thật đúng là không biết.

Cũng không rõ ràng Zeraora tại sao phải cho chính mình cái này đồ vật.

Nhưng nhìn xem nó cái kia cố giả bộ ra trên mặt lạnh lùng mang theo một chút ngượng ngùng, Natsuhiko vẫn là cười đem nó nhận.

Mặc kệ là cái gì, cũng là Zeraora một điểm tâm ý.

Cười nói ra: "Tạ ơn."

Zera

Zeraora xoay người một cái, bước nhanh lại nhanh nhẹn nhảy vọt bên trong, lần nữa về tới nó cái kia Pokemon học viện nóc phòng.

"Beedrill, ngươi biết đây là cái gì ư?"

Nhìn xem lòng bàn tay màu vàng viên cầu nhỏ Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Tê ti. . ."

Beedrill do dự lắc đầu.

Nó chỉ biết là bên trong tràn ngập nhiều hệ Electric năng lượng, mà lại năng lượng trong đó tựa hồ vẫn còn tương đối đặc thù, nhưng thật không biết làm cái gì vậy dùng.

Natsuhiko

Lúc này.

Dia vội vàng chạy vào.

Nhìn thấy hắn, Natsuhiko cấp tốc đứng người lên, bên người Beedrill cùng Hồ biểu lộ cũng trong nháy mắt biến thành nghiêm túc.

"Có sao, nhanh như vậy?"

"Đúng, hiện tại Alola địa khu Ultra Wormhole mở ra phi thường tấp nập, nhưng nó tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Ultra Wormhole sẽ ở trong thời gian rất ngắn thu nhỏ cho đến biến mất." Dia ngữ tốc rất nhanh.

"Xem ra phải nắm chặt thời gian."

Hai người cấp tốc chạy ra Pokemon học viện, ở bên ngoài cùng với Pikachu đặc huấn Ash nhìn thấy bọn hắn cũng lập tức theo sau.

Có chút hưng phấn nói: "Tác chiến muốn bắt đầu sao?"

"Togekiss!" Natsuhiko không có trả lời hắn, chỉ là hướng phía trên trời kêu lên.

"Kháp khả y ~~ "

Xa xa, Togekiss hóa thành một đạo trắng sáng, hướng phía Natsuhiko bọn hắn vị trí chạy đến.

Nó nhìn chằm chằm vào ở trên trời hỗ trợ nhìn chằm chằm Guzzlord vị trí, để tùy thời triển khai hành động.

"Các ngươi đi trước Ultra Wormhole bên kia bố trí, chúng ta đi ra Guzzlord dẫn đi qua."

Natsuhiko thả người nhảy lên.

Alakazam siêu năng lực bao vây lấy hắn lơ lửng mà lên.

Một tay nắm lấy Beedrill chân, hướng phía Guzzlord phương hướng bay đi.

Dia cùng Ash thì cũng không quay đầu lại hướng phía Ultra Wormhole phương hướng chạy đi.

Cùng Togekiss tụ hợp.

Muốn dẫn dụ Guzzlord vẫn là rất dễ dàng.

Natsuhiko lấy ra Pokéblock  mặc cho mùi thơm khuếch tán, rất dễ dàng liền dẫn dụ đến Guzzlord.

Dựa theo ước định hướng phía Ultra Wormhole phương hướng cấp tốc chạy tới.

Cũng may.

Guzzlord mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng tốc độ không tính chậm, mạnh mẽ đâm tới tình huống dưới, cũng rất dễ dàng trượt hắn.

Lần này Ultra Wormhole trực tiếp mở ra tại một chỗ phế tích phía trên.

Làm Natsuhiko bọn hắn đến gần thời điểm, Dia cùng Ash đã tại cửa hang chờ đợi.

Chỉ là.

Ultra Wormhole thu nhỏ tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng thu nhỏ lại.

Đây cũng là Dia nguyên bản chỗ cứu cực tuần hộ đội một mực cầm Guzzlord không có cách nào nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, kỳ thật phiền toái nhất vẫn là Guzzlord loại này Ultra Beast đặc tính "Dị thú tăng lên" .

Đánh bại một con đối thủ liền tăng lên năng lực của mình, người càng là nhiều lại thực lực càng là không mạnh, liền càng dễ dàng trở thành nó chất dinh dưỡng.

Số lượng càng nhiều, Guzzlord vẫn là rất dễ dàng liền bật hack.

Lạch cạch.

Natsuhiko rơi xuống đất.

"Tới." Natsuhiko quát khẽ nói.

Cách đó không xa cổ động bụi bặm đã càng ngày càng gần.

Chỉ cần có thể tìm tới Ultra Wormhole, theo Natsuhiko đối phó cái này Guzzlord cũng không tính rất khó.

Nhưng mà.

Azam

Liền nghe Alakazam quát khẽ, thần tình nghiêm túc nhìn xem cái kia thu nhỏ bên trong Ultra Wormhole.

"Thế nào?"

Hoắc

Một con màu đỏ thắm cánh tay, bỗng nhiên từ Ultra Wormhole bên trong duỗi ra.

Ngay sau đó nhanh chóng hai cánh tay cánh tay.

Gắt gao bắt lấy Ultra Wormhole biên giới.

Lực lượng kinh khủng cùng với bạo khởi từng cục cơ bắp dưới.

Cái kia thu nhỏ bên trong Ultra Wormhole bên trong, thế mà ngạnh sinh sinh lần nữa gạt ra một con Ultra Beast!

Buzzwole

Sinh hoạt tại Ultra Jungle bên trong Buzzwole!

Dia sắc mặt đột biến.

Natsuhiko biểu lộ cũng lập tức biến thành có chút ngưng trọng.

Lại tới một con!

Sau lưng đột nhiên xuất hiện Buzzwole, phía trước cấp tốc chạy tới Guzzlord.

Thoáng một cái, liền biến thành muốn đối mặt hai cái Ultra Beast.

Độ khó thẳng tắp lên cao!.