Chương 165: Là đơn đấu a, ba người chúng ta đơn đấu ngươi một cái (hai hợp một)

Chương 165: Là đơn đấu a, ba người chúng ta đơn đấu ngươi một cái (hai hợp một)

Buzzwole

Là một chủng loại giống như hình người bộ dáng con muỗi, toàn thân đỏ bừng, hiện đầy bắp thịt rắn chắc, chợt nhìn tựa như là cái chuyên nghiệp kiện thân vận động viên.

Thậm chí ngay cả Natsuhiko thấy qua cơ bắp khoa trương nhất Bruno, cùng Buzzwole so sánh cũng chỉ có thể xem như đệ đệ.

Hệ Bug cùng hệ Fighting Ultra Beast.

Buzz

Buzzwole không có lập tức chủ động phát động công kích, khoe khoang lấy nó to con cơ bắp, bày ra từng cái tư thế cũng liền cùng chuyên nghiệp kiện thân viên đồng dạng.

Buzz

Một bên hô hào, một bên kéo dài khoe khoang.

Nhưng nó là rất bình tĩnh, Dia sắc mặt cũng không phải là nhìn rất đẹp. .

"Các ngươi đi nếm thử trì hoãn Guzzlord, nhưng lại không thể quá trì hoãn, bấm chuẩn Ultra Wormhole biến mất thời gian. Ta sẽ ở cái này trước đó đem cái này Buzzwole cho đưa trở về!"

Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh nói xong, an bài Dia cùng Ash.

Tốt

Dia cũng không nói thêm gì, hắn biết lúc này tin tưởng Natsuhiko là lựa chọn tốt nhất, mà Natsuhiko thực lực cũng đủ làm cho hắn tín nhiệm.

"Đi, Zeraora!"

"Chúng ta cũng đi, Pikachu!"

Hai người hướng phía không ngừng đến gần bụi bặm phương hướng chạy đi.

Natsuhiko cùng hắn ba con Pokemon ánh mắt thì rơi vào Buzzwole trên thân.

Đừng nhìn Buzzwole rất dọa người, nhưng nó nhược điểm tại Natsuhiko nơi này quá mức rõ ràng.

Buzz

Buzzwole nhìn thấy Dia cùng Ash thế mà một chút đều không thưởng thức nó ưu tú cơ bắp, lập tức cũng cảm giác được lãnh đạm.

Bốn cái cường tráng chân bỗng nhiên phát lực, thân thể to lớn trực tiếp liền lao ra ngoài.

Ông

Beedrill lông cánh chấn động, ngăn ở Buzzwole trước mặt.

Bành

To con nắm đấm cùng Beedrill châm dài trực tiếp va chạm, lực lượng kinh khủng khiến mặt đất đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, tầng tầng rạn nứt giơ lên mảng lớn tro bụi.

Buzzwole ngược lại là dừng động tác lại.

Nhưng mà Beedrill lại lui về sau một cự ly không nhỏ.

Đơn thuần về mặt sức mạnh so sánh, Beedrill đã rơi vào hạ phong.

Buzzwole hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt cái này ong mật, có chút ngoài ý muốn nó cái kia gầy cánh tay chân gầy, là thế nào có được loại lực lượng này.

Bất quá, hắn đối với Dia cùng Ash cừu hận, trực tiếp liền chuyển dời đến Beedrill trên thân.

Cùng là hệ Bug, đây là con muỗi cùng ong mật ở giữa đọ sức.

Buzz

Buzzwole một cái đi nhanh, hướng ngang giang hai cánh tay, hướng phía Beedrill đánh tới.

Lunge

Chiêu thức hệ Bug, trúng đích sau có thể giảm xuống công kích của đối thủ lực.

Nhưng là.

Nó muốn cùng Beedrill đơn đấu, Beedrill lại biết bây giờ không phải là đơn đấu thời điểm, nhất định phải mau chóng giải quyết Buzzwole.

Cho nên nó trực tiếp lơ lửng tại nguyên chỗ, màu đỏ sậm luồng không khí tăng vọt, khí thế thẳng tắp tăng lên.

Swords Dance!

Nhìn thấy Beedrill thế mà không tránh không tránh, còn không phản kích, Buzzwole lần nữa cảm nhận được khinh thị.

Trong mắt hồng mang lấp lóe, trong cơ thể có thể nhìn thấy "Tĩnh mạch" bên trong không biết chất lỏng nhúc nhích, nguyên bản liền khổng lồ cơ bắp lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Nhưng mà.

Theo siêu năng lực bao khỏa cùng dẫn dắt, Buzzwole đột nhiên phát hiện trước mắt Beedrill biến thành mặt khác một con Pokemon.

Mang lấy thìa Alakazam súc thế siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát.

"Psychic" mạnh mẽ đâm tới, xâm nhập Buzzwole ý thức.

Cùng lúc đó.

Hai đạo vòng tròn hình dáng màu nhũ bạch Air Cutter vạch phá không khí, từ một cái khác xảo trá góc độ đánh úp về phía Buzzwole.

Là "Air Slash" của Togekiss !

Phốc phốc ——

"Psychic" của Alakazam tạo thành Buzzwole ý thức ngắn ngủi hỗn loạn, khiến "Air Slash" của Togekiss phát động thêm vào hiệu quả xác suất tăng lên trên diện rộng.

Hai bọn chúng ngoại trừ tại "Ally Switch" lẫn nhau thay quân phối hợp bên ngoài, lần nữa tăng lên một loại phương thức hợp tác cùng chiến thuật.

Khác nhau chỉ là trước đó là lấy Alakazam làm hạch tâm, mà lần này hợp tác thì là lấy Togekiss làm hạch tâm.

"Air Slash" trúng đích!

Buzzwole cũng hoàn mỹ thể hiện cái gì gọi là "Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si" .

Lâm vào sợ hãi trạng thái.

"Kháp khả y!"

Togekiss hô lên âm thanh.

Beedrill cũng tại một giây sau động, lúc đầu sau lưng Buzzwole nó vẽ ra trên không trung một đạo màu vàng vòng tròn, xuất hiện ở Buzzwole trước mặt.

X-Scissor chính diện bổ vào Buzzwole ngực.

Buzz

Bị đau Buzzwole nhịn không được kêu lên âm thanh, cảm nhận được đau đớn để nó hai mắt trong nháy mắt bị tinh hồng chỗ tràn ngập.

Cứ việc thân thể không ngừng lùi lại, nhưng trạng thái nhưng lại chưa biểu hiện được quá mức hỏng bét.

Thân thể này tố chất. . . Natsuhiko nhịn không được oán thầm câu.

Ultra Beast thật không thể dùng phổ thông Pokemon để cân nhắc.

Phốc phốc ——

Tại nó gầm lên bên trong, "Psychic" của Alakazam cùng với "Air Slash" của Togekiss lần nữa lập lại chiêu cũ.

Chỉ là.

Lần này làm chúng nó thất vọng.

Lâm vào cuồng bạo Buzzwole không có giống như trước đó như thế lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Trên nắm tay trong nháy mắt bị năng lượng màu đỏ sậm bao vây.

Dynamic Punch!

Kình phong phá không, Buzzwole mục tiêu vẫn như cũ là Beedrill.

"Đã không cách nào lại khống chế, vậy cũng chỉ có thể tới cứng!" Natsuhiko sắc mặt hơi trầm xuống.

Nếu có đầy đủ thời gian, hắn có thể chậm rãi nấu ăn cái này Buzzwole.

Nhưng mắt thấy Ultra Wormhole không ngừng nhỏ lại, đồng thời nhỏ lại tốc độ có khuynh hướng càng lúc càng nhanh, lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều.

Mà lại cách đó không xa thuộc về Guzzlord động tĩnh cũng càng ngày càng gần, đồng thời đối mặt hai cái Ultra Beast khẳng định biết càng thêm phiền phức.

Lần sau không biết Ultra Wormhole sẽ ở lúc nào mở ra.

Nếu như không thể đem bọn chúng giải quyết, đại khái suất nơi này Tapu Koko sẽ không đem bọn hắn đưa trở về.

Natsuhiko hiện tại cũng không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này trì hoãn.

Kết quả là.

Không do dự nữa.

"Beedrill, Mega!"

Lấy ra Mega Key, Natsuhiko trực tiếp lựa chọn Mega Evolution.

Đã "Z-Move" ở chỗ này không cách nào sử dụng, như vậy Mega Evolution chính là lựa chọn tốt nhất.

"Tê ti! !"

Nồng đậm Mega Evolution năng lượng bao khỏa bên trong, xe nhẹ đường quen Beedrill trong nháy mắt hoàn thành lần nữa tiến hóa.

Mega Beedrill!

Buzz

Cuồng bạo bên trong Buzzwole từ Mega Beedrill trên thân lập tức liền cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Đồng thời, vốn là ưa thích khoe khoang chính mình nó, lại có Pokemon dám ở trước mặt của nó khoe khoang, hung ác chi ý càng thêm nồng đậm.

Oanh

Cực hạn lực lượng cùng cực hạn tốc độ va chạm.

Lần này.

Mega Beedrill cùng Buzzwole tại so đấu bên trên, tương xứng.

Nhưng Mega Beedrill có thể cũng không phải là chỉ có chính nó.

Azam

"Kháp khả y!"

"Psychic" của Alakazam cùng "Air Slash" của Togekiss không ngừng mà tẩy lễ Buzzwole.

Ba mặt thụ địch Buzzwole tại cùng Mega Beedrill so đấu bên trong, chậm rãi đã rơi vào hạ phong.

"Beedrill, kết thúc nó!" Thanh âm của Natsuhiko tại Mega Beedrill trong đầu vang lên.

"Tê ti!"

Mega Beedrill hiểu ý.

Hơn một tháng huấn luyện, Natsuhiko từ Giovanni nơi đó thỉnh kinh thu hoạch chuyển hóa thành càng thêm phù hợp tự thân kỹ xảo.

Châm dài hoàn toàn bị nồng đậm hệ Bug năng lượng bao vây.

Lực lượng kinh khủng chống đỡ tại Buzzwole mặt.

Buzz

Buzzwole mang lấy hai tay, thừa nhận công kích của Mega Beedrill, híp mắt.

Mega Beedrill lần này công kích rất mạnh, làm nó đều suýt nữa khó mà chống đỡ.

Chỉ là.

Buzzwole có một hạng cùng loại Guzzlord năng lực.

Đó chính là nó có thể hấp thu cái khác Pokemon năng lượng.

Cây kia dài nhỏ con muỗi giác hút dán tại Beedrill châm dài bên trên, liên tục không ngừng hệ Bug năng lượng bị nó hấp thu.

Chỉ cần nó đem Mega Beedrill năng lượng hấp thu xong, ai cũng không phải là đối thủ của nó.

Thế nhưng là.

Buzzwole không có chú ý tới một điểm.

Bất luận là Mega Beedrill vẫn là Natsuhiko, hoặc là Alakazam cùng với Togekiss, từ đầu đến cuối liền không nghĩ tới muốn đem nó thế nào.

Hiện tại.

Nó khoảng cách Ultra Wormhole chỉ có cách xa một bước.

Cứ việc nó lui lại tốc độ càng ngày càng chậm, vừa vặn sau xuất hiện đến từ Ultra Wormhole hấp lực, lại càng ngày càng rõ ràng.

Buzz

Buzzwole đột nhiên kịp phản ứng.

Cũng đã chậm.

Togekiss cùng Alakazam thuận thế phát động tụ lực sau công kích, thành áp đảo bò Tây Tạng cuối cùng một cây rơm rạ.

Buzz

Buzzwole làm sao gạt ra, liền bị làm sao lần nữa nhét vào Ultra Wormhole.

Cũng còn chưa kịp thật tốt cảm thụ một chút thế giới Pokemon phong cảnh, lại lần nữa trở về.

Nghe Buzzwole sau cùng kêu gọi, Natsuhiko cùng với Mega Beedrill bọn hắn sắc mặt quái dị.

Bởi vì Buzzwole cuối cùng nói chính là. . . .

Đơn đấu a!

"Tê ti."

Là đơn đấu a, ba người chúng ta đơn đấu ngươi a.

"Kháp khả —— y ~~ "

Togekiss lập tức nhịn không được trực tiếp "Phốc XÌ..." Cười ra tiếng.

Alakazam trên mặt cũng hiện ra ý cười.

Đây coi như là bọn chúng tại trải qua hơn một tháng lắng đọng sau lần thứ nhất chân chính đối chiến, đối thủ thực lực không yếu, cũng ở một mức độ nào đó kiểm nghiệm tiến bộ của bọn nó.

Coi như không tệ.

Natsuhiko

Không đợi bọn chúng cao hứng bao lâu, liền nghe đến Ash kêu gọi, cùng với không ngừng đến gần Guzzlord.

Guzz

Xa xa đều có thể nghe được nó gào thét.

Natsuhiko mắt nhìn nhét vào Buzzwole sau lại lần nhỏ lại Ultra Wormhole, lập tức nói: "Thời gian không nhiều, tăng tốc động tác!"

Nghe vậy.

Ba con Pokemon lập tức thu hồi ý cười, hướng phía Guzzlord phương hướng bay đi.

Cũng may.

Zeraora cùng với Pikachu mặc dù không phải là đối thủ của Guzzlord, nhưng bằng mượn động tác nhanh nhẹn cũng không thể để Guzzlord hoàn thành thu hoạch.

"Beast Boost" không thể bị phát động.

Mà theo Mega Beedrill cái này ba con Pokemon gia nhập, Zeraora áp lực của bọn nó lập tức nhỏ rất nhiều.

"Động tác nhanh! Ultra Wormhole quật nhanh biến mất!" Natsuhiko quát khẽ nói.

Ba người mang theo Pokemon cấp tốc lui lại, từ bỏ cùng Guzzlord vướng víu.

Natsuhiko giương lên trong tay Pokéblock.

Guzz

Guzzlord gầm thét, tốc độ lần nữa tăng lên.

Rốt cục.

Tại cố gắng của bọn hắn dưới, Guzzlord đi tới Ultra Wormhole trước mặt.

Chỉ là hiện tại Ultra Wormhole so với trước đó đã rút nhỏ không biết bao nhiêu, so với Guzzlord hình thể, liền rất không có ý nghĩa.

Đây là bởi vì đã nhét vào Buzzwole, Ultra Wormhole thông đạo đã rất khó lại duy trì.

"Không còn kịp rồi. . ." Dia chán nản nói.

"Một cơ hội cuối cùng, thử một chút!" Natsuhiko lại nói.

"Đúng, thử một chút!" Ash cũng vội vàng phụ họa nói.

"Beedrill, Electroweb!"

"Pikachu, chúng ta cũng sử dụng Electroweb!"

Guzzlord lúc này cũng đột nhiên kịp phản ứng chính mình đang hướng phía phương hướng nào tới gần, lập tức liền đình chỉ tiến lên, thậm chí chuẩn bị lui lại.

Bất quá, Mega Beedrill cùng Pikachu song trọng "Electroweb" bao phủ lại Guzzlord, hạn chế hành động của nó.

Hạn chế lại Guzzlord đồng thời, các Pokemon tụ lực chuẩn bị phát động một kích cuối cùng.

Tapu

Lúc này.

Bỗng nhiên thanh âm du dương cấp tốc từ xa mà đến gần.

Một đạo màu vàng dòng điện xuyên qua tầng mây mà đến, sắp bị Guzzlord tránh ra khỏi "Electroweb" lần nữa đạt được gia cố.

"Tapu Koko!" Ash kích động nhìn xem xuất hiện tại trước mặt bọn hắn Pokemon.

So với Natsuhiko nhìn thấy cái con kia Tapu Koko, lần này cái này toàn thân đen nhánh, nhan sắc có sự bất đồng rất lớn.

Cái này khác biệt.

Có thể là bởi vì nó thuộc về Shiny Pokemon.

Cũng có thể là. . . . Bởi vì Melemele Island bây giờ rách nát không chịu nổi dáng vẻ.

Thủ hộ thần lực lượng đồng dạng nguồn gốc từ nó chỗ bảo vệ hòn đảo.

Bây giờ Melemele Island rách nát thành hiện tại cái dạng này, thân là thủ hộ thần Tapu Koko lực lượng tự nhiên cũng bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Tapu

Bất quá, Tapu Koko xuất hiện, giao phó lực lượng mới.

Ash trên cổ tay "Z-Crystal" bắn ra chói mắt màu vàng ánh sáng, Dia trong ngực "Z-Crystal" cũng đồng dạng nổi lên sáng bóng.

Thậm chí.

Ngay cả Natsuhiko trong túi "Eevee Z" cũng phát sáng lên.

Dia cùng Ash đối thủ một chút.

Đến rồi!

Hai người đồng loạt quơ nắm đấm, triển khai tư thế.

Natsuhiko yên lặng lui lại một bước.

Lấy Dia cùng Ash lực lượng đủ rồi, hắn tạm thời vẫn còn tương đối kháng cự sử dụng cái đồ chơi này, đặc biệt là người ở bên ngoài trước mặt.

Mà lại.

So với hai người trực tiếp mang tới tăng lên, hắn "Eevee Z" tác dụng không có lớn như vậy.

"Gigavolt Havoc (chung cực volt cuồng lôi thiểm)! !"

Sáng loáng hai đạo tràn ngập nồng đậm hệ Electric năng lượng chùm sáng từ Zeraora cùng với Pikachu trên nắm tay vung ra, một đạo là màu lam một đạo là màu vàng.

Bồi hồi xen lẫn.

Oanh

Đập vào Guzzlord trên thân.

Ngang ngược lực lượng đem Guzzlord chống đỡ tại Ultra Wormhole bên trên.

Nhỏ hẹp Ultra Wormhole ngạnh sinh sinh bị Guzzlord cho banh ra, so trước đó Buzzwole còn muốn thảm.

Mạnh mẽ lấp trở về.

Mà tại Guzzlord bị nhét vào Ultra Wormhole về sau, nó rốt cục không chịu nổi gánh nặng hoàn toàn biến mất.

Dia cùng Ash đồng thời ngã ngồi trên mặt đất, thở dài ra một hơi.

"Rốt cục, đem Guzzlord đưa trở về. . ." Dia khuôn mặt phức tạp.

Ash thì biểu thị, hưởng thụ Pokemon cùng Trainer ràng buộc lực lượng.

Chỉ có Natsuhiko.

Đứng ở nơi đó nhìn thẳng Tapu Koko, mà Tapu Koko ánh mắt, cũng cùng hắn giao hội.

Tapu Koko không nói gì.

Hơi gật đầu.

Đồng thời.

Theo nó trên thân bay ra một con đặc thù màu trắng vòng tay, là "Z-Ring" .

Đây là tới từ Tapu Koko tán thành.

Mặc dù Natsuhiko đã có "Sparkling Stone" nhưng đã có thành phẩm vòng tay có thể dùng, hắn cũng không có cự tuyệt.

Không chỉ là "Z-Ring" .

Lại một viên óng ánh màu xanh biếc kết tinh hướng phía Natsuhiko bay tới.

Nhìn xem lòng bàn tay "Z-Crystal" lần này Natsuhiko ngược lại là hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn.

"Buginium Z?"

Đây coi như là ban thưởng sao?

Tapu Koko chỉ là mắt nhìn Mega Beedrill, vẫn là không có nói chuyện.

Xì xì xì ——

Từ trên thân, bắn ra màu vàng thiểm điện, vọt thẳng vào trên bầu trời thật dày đen nhánh tầng mây.

Trong lúc nhất thời.

Vân khai vụ tán.

Một sợi ánh mặt trời vàng chói chiếu xạ tại Natsuhiko trên người của bọn hắn.

Đồng thời.

Lôi điện tiếp tục tác dụng.

"Ash, chúng ta cần phải trở về."

Minh bạch Tapu Koko ý tứ Natsuhiko nói với Ash câu.

Hở

Ash run lên.

"Natsuhiko, Ash! Đa tạ trợ giúp của các ngươi, cũng hy vọng thế giới của các ngươi không muốn dẫm vào ta vết xe đổ." Dia đứng người lên cúi đầu nói lên từ đáy lòng.

"Ừm! Chúng ta sẽ." Ash trả lời.

Zeraora nhìn xem Natsuhiko, duỗi ra nắm đấm, chỉ chỉ Natsuhiko, sau đó lại thu hồi nắm đấm để liễu để lồng ngực của mình.

Một cái phi thường tiền vệ chào hỏi phương thức.

Zera

Natsuhiko nhìn xem Zeraora động tác, sờ lên trong túi màu vàng viên cầu nhỏ.

Cái đồ chơi này, hẳn không phải là Zeraora tùy tiện cho a?

Hai đạo màu vàng chùm sáng bao phủ Natsuhiko cùng Ash.

"Đúng rồi! Còn có cái này! Natsuhiko ta biết ngươi đối với kiểm trắc Ultra Wormhole cùng tụ tập năng lượng thiết bị cảm thấy hứng thú. Cái này tại chúng ta nơi này rất phổ biến, nhưng ở các ngươi nơi đó lại khả năng cũng còn không có bị nghiên cứu ra đến, hi vọng có thể đối với ngươi có trợ giúp!"

Nói xong, Dia bắt lấy cơ hội cuối cùng, đem một bộ điện thoại bộ dáng đặc thù thiết bị, ném cho Natsuhiko.

Một giây sau.

Hai người biến mất ngay tại chỗ.

—— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.