Chương 166: Thanh niên giải thi đấu? Không, đại sư thi đấu! (ba hợp một)

Chương 166: Thanh niên giải thi đấu? Không, đại sư thi đấu! (ba hợp một)

Alola địa khu Melemele Island.

Nơi nào đó trong rừng rậm.

Natsuhiko từ từ mở mắt.

Tapu

Tapu Koko liền lơ lửng ở trước mặt của hắn, màu sắc rực rỡ đôi mắt nhìn xem Natsuhiko.

"Trở về sao?"

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía, chung quanh rậm rạp rừng cây xác định hắn lúc này vị trí thế giới.

Mà lại trước mắt Tapu Koko thân thể nhan sắc cũng rất bình thường.

Thoáng nhẹ nhàng thở ra. .

Nguyên bản kịch bản, hẳn là Dia cùng Ash cộng đồng đem Guzzlord đưa về Ultra Wormhole, cái này hoặc là chỉ là mục đích một trong.

Chủ yếu nhất là Tapu Koko muốn thông qua Ash, đến khuyên bảo ngay lúc đó Alola địa khu, không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Alola địa khu mặc dù được xưng là thế giới Pokemon nông thôn, khai phát trình độ.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này mới khiến Alola địa khu có thể một mực kéo dài tiếp.

Đối phó Guzzlord là nhỏ, để Ash đến khuyên bảo hoặc là nói cảnh cáo mới là lớn.

Bất quá bởi vì Natsuhiko tham gia, nguyên bản kịch bản cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Buzzwole đột nhiên xuất hiện chính là lớn nhất biến cố.

Nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại.

Tapu Koko sở dĩ lựa chọn đem Natsuhiko truyền tống đi qua.

Cũng là vì để Natsuhiko đảm nhiệm lên giống như Ash trách nhiệm a?

Lấy thế giới kia Melemele Island kết quả đến khuyên bảo thế giới này người.

Đặc biệt là hiện tại đúng lúc gặp Alola địa khu vừa mới mở ra, nhiều dòng người cùng vốn liếng tràn vào Alola địa khu thời điểm, chính là mấu chốt nhất bước ngoặt.

"Tapu Koko, đây chính là ngươi ý tứ sao?" Natsuhiko nói khẽ.

Nhìn xem trầm tư sau Natsuhiko rốt cục minh bạch chính mình ý tứ, Tapu Koko biểu lộ cũng lần thứ nhất xuất hiện biến hóa.

Cong cong đôi mắt, lộ ra dáng tươi cười.

Tapu

Khó trách vừa lên đến trước hết gọi hắn "Anh hùng của chân thực cùng lý tưởng" là bởi vì Tapu Koko cảm thấy người thân phận như vậy mới có đầy đủ lực ảnh hưởng đi. . . Natsuhiko trong lòng không khỏi nghĩ nói.

Sẽ liên lạc lại Tapu Koko nói chuyện, liên lụy đến Tapu Bulu. . .

Natsuhiko chưa phát giác lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, gãi đầu một cái:

"Mặc dù ta hiểu được ngươi ý tứ, cũng biết nỗ lực đi giúp ngươi không khiến thế giới này Alola địa khu biến thành như thế, nhưng. . . Ta dù sao chỉ là hợp cách phổ thông Trainer, ngươi hiểu ý của ta không?"

Reshiram cùng Zekrom lại không thể đến Alola, nếu không các ngươi không liên hợp lại mới là lạ.

Như vậy Natsuhiko liền thật chỉ là cái phổ thông Trainer, nhiều lắm là chính là lực ảnh hưởng hơi lớn như vậy trăm triệu điểm điểm.

Tapu

Tapu Koko cũng rất lạnh nhạt gật gật đầu.

【  ta tin tưởng ngươi. 】

Thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko mím môi.

.

Ngươi tin tưởng là được, ta cũng chỉ có thể hết sức.

Natsuhiko cũng không hi vọng thế giới này Alola địa khu biến thành Dia chỗ thế giới kia như thế, hoàn toàn hoang vu.

Mặc kệ là ở vào tư tâm vẫn là ra ngoài thiện tâm.

Tapu

Tapu Koko khẽ quát một tiếng.

Từ Natsuhiko trong túi, "Sparkling Stone" bay ra.

Lơ lửng tại Tapu Koko trước mặt.

Ngay sau đó.

Két

Chỉ thấy Tapu Koko cái kia giống cánh lại giống khôi giáp hai cánh chắp tay trước ngực, chân chính biến thành một cái chim đầu bộ dáng.

Sparkling Stone cũng bị nó bao vào.

Chỉ nghe thấy ngắn ngủi tiếng leng keng.

Làm Tapu Koko lần nữa mở ra thời điểm, Sparkling Stone biến thành một cái "Z-Ring" rơi vào trong tay của Natsuhiko.

Tapu

Làm xong những thứ này, Tapu Koko chuẩn bị rời đi.

Liếc mắt trong tay "Z-Ring" tựa hồ cùng phổ thông "Z-Ring" có một chút khác biệt, nhưng bất đồng nơi nào lại không nói ra được.

Cũng không phải "Z-Power Ring" dáng vẻ.

Natsuhiko vội vàng nói:

"Chờ một chút! Tapu Koko!"

Tapu

Natsuhiko lộ ra một chút không tốt lắm ý tứ thần sắc, gãi gãi cái ót nói:

"Cái kia. . . Ngươi còn có dư thừa Z-Ring sao? Chỉ bằng vào ta một người lực ảnh hưởng không đủ, nhưng ta có mấy cái bằng hữu thực lực cũng đều không yếu, ta tin tưởng chúng ta cùng nhau lời nói, hẳn là có thể tốt hơn phòng ngừa loại tình huống kia, cho nên. . ."

Tại Natsuhiko cười ngượng ngùng bên trong, Tapu Koko thân hình dừng một chút.

Ngay sau đó theo nó trên thân, lần nữa bay ra một cái phổ thông "Z-Ring" .

【  đủ rồi? 】

Tiếp được "Z-Ring" Natsuhiko dừng một chút.

"Khụ khụ, nếu như. . . Còn có, cái kia. . . Khụ khụ. . ."

Tapu Koko ánh mắt xuất hiện có chút biến hóa.

Dừng lại mấy giây sau.

Nó vẫn là lần nữa ném ra một cái "Z-Ring" .

Ân

Khí lực hơi lớn một chút.

Nện đến Natsuhiko bàn tay có chút hơi đau.

Tapu

Tapu Koko trực tiếp mở miệng, đánh gãy há hốc mồm một mặt xấu hổ còn muốn nói tiếp thứ gì Natsuhiko.

Cũng không quay đầu lại khí dỗ dành bay mất.

Natsuhiko sờ sờ sờ mũi, chép miệng, "Cái này sẽ không phải lông dê hao quá mức, đắc tội nó a?"

Ừm

Đang tự hỏi có phải hay không đắc tội Tapu Koko thời điểm, Natsuhiko nhìn thấy tại vừa rồi Tapu Koko lơ lửng dưới vị trí, có một chút óng ánh đang lóe lên.

Tiến lên hai bước mới phát hiện.

Trên mặt đất ném lấy một khối màu hồng thuần tinh.

Natsuhiko sắc mặt quái dị.

"Fairium Z?"

Ngẩng đầu nhìn về phía Tapu Koko biến mất phương hướng, cái kia kim sắc bột phấn còn tại không trung tản ra lấm ta lấm tấm óng ánh, thật lâu vì từng tiêu tán.

Chậm rãi nhếch môi.

"Mặt ngoài cường ngạnh? Vẫn là rất dễ nói chuyện nha. . ."

Nhặt lên "Fairium Z" lại lấy ra trước đó lấy được "Eevium Z" cùng với thế giới khác Tapu Koko cho "Buginium Z" .

Lập tức "Z-Move" dự trữ kho liền thu được tăng lên không nhỏ.

Mega Evolution có chút Pokemon không cách nào sử dụng, nhưng "Z-Move" ngược lại là không có dạng này ràng buộc.

Thậm chí.

Natsuhiko còn đang suy nghĩ.

Nếu để cho Beedrill Mega, sau đó lại sử dụng "Z-Move" sẽ là cái gì tình huống?

Từ trên lý luận tới nói, hai loại sức mạnh nguồn gốc từ khác biệt hệ thống, sẽ không có lẫn nhau ảnh hưởng mới đúng.

Đương nhiên.

Bất luận là Mega Evolution vẫn là "Z-Move" sử dụng đều biết đối với Trainer mang đến không nhỏ gánh vác, tùy tiện nếm thử khẳng định không phải là cái tốt lựa chọn.

Thu hồi ba cái "Z-Crystal" .

Điên điên trong tay bốn cái "Z-Ring" .

Chính hắn khẳng định là muốn lưu một cái.

Còn lại ba cái, ngược lại là có thể phân phối một chút.

Lần này là thuộc về Liên Minh cùng Alola địa khu đánh cờ, nói cách khác Natsuhiko mặc kệ là cùng Cynthia vẫn là cùng Lance hoặc là cùng Steven, đều xem như tại cùng một trận doanh.

"Chính là thứ này, có chút không rõ tác dụng là cái gì."

Đem đồ vật đều thu lại về sau, Natsuhiko mở ra bàn tay nhìn xem trong đó yên tĩnh nằm màu vàng viên cầu nhỏ.

Ở giữa cái kia đạo màu lam lôi điện vẫn như cũ lấp lóe.

Đây là Zeraora giao cho hắn, nhưng cụ thể có tác dụng gì Zeraora cái kia trong nóng ngoài lạnh tính tình cũng không đưa ra cái gì giải thích.

Bất quá nghĩ đến lấy nó lúc ấy trịnh trọng bộ dáng, cũng không nên là cái gì phổ thông đồ vật.

"Luôn không khả năng là đặc thù Light Ball a? Cái đầu cùng bên ngoài kém đến vẫn có chút nhiều."

Lắc đầu, lần nữa thu vào.

Không nghĩ ra liền tạm thời không nghĩ, nên nó phát huy tác dụng thời điểm luôn có thể biết đến.

Thu hồi tất cả mọi thứ.

Natsuhiko trong tay nhiều một đài cùng loại điện thoại di động dụng cụ.

Trên đó màn hình bày biện ra ô lưới hình.

"Cứu cực năng lượng máy kiểm tra."

Đây là Dia tại sau cùng thời điểm giao cho Natsuhiko.

Cũng may cũng không vì Tapu Koko dòng điện mà mất linh.

Dia hắn vị trí thế giới mặc dù rách nát, nhưng bọn hắn thế giới dù sao dẫn trước Natsuhiko chỗ thế giới mười.

Mà thời gian mười năm đủ để khiến thế giới Pokemon khoa học kỹ thuật phát sinh to lớn biến hóa.

Đối với hiện tại thế giới này người tới nói, cứu cực năng lượng khó mà cảm giác, cứu cực khí tràng khó mà bắt giữ, Ultra Wormhole càng là khó mà khóa chặt, nhưng đối với Dia vị trí thế giới tới nói, cứu cực tuần hộ đội đội viên mỗi người đều trang bị dạng này thiết bị cùng đạo cụ.

Đây cũng là Dia tại Ultra Wormhole xuất hiện trong nháy mắt, đã tìm được nguyên nhân.

Guzzlord giải quyết, hắn biết lần nữa trở lại cứu cực tuần hộ đội, vậy cái này thiết bị đối với hắn liền vô dụng, có thể lại lĩnh, thế là liền đưa cho đối với cái này mang theo không nhỏ hứng thú Natsuhiko.

Khe khẽ gõ gõ màn hình mặt ngoài.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hiện tại Alola địa khu sinh thái coi như coi như không tệ, Ultra Wormhole cũng không có tràn lan.

Kiểm kê xong thu hoạch.

Natsuhiko cũng chuẩn bị đi trở về.

. . .

. . .

Hauoli City một tòa chiếm diện tích bát ngát biệt thự.

Nime

Natsuhiko vừa mới vào cửa, Victini liền trước tiên vọt lên, ôm lấy Natsuhiko, đầu hung hăng ma sát.

Không biết, còn tưởng rằng Natsuhiko rời đi bao lâu.

Đứng tại cạnh cửa Cynthia nhịn không được trêu đùa câu, "Thật là một cái nuôi không quen vật nhỏ đâu."

Trong lời nói bất mãn, ngược lại là cùng cười mỉm thần sắc có chút không hợp.

Natsuhiko trở về, nhận được tin tức sau nàng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Nime~ ~~" Victini le lưỡi, mang theo một chút làm nũng kêu lên.

Trêu đến Cynthia nhịn không được gật một cái nó cái đầu nhỏ.

"Nhiều người như vậy đây?"

Natsuhiko giương mắt hướng phía phòng khách nhìn lại, người ở bên trong cũng không ít.

"Đều nghe nói ngươi trở về, ở chỗ này chờ ngươi tới." Cynthia giải thích câu.

Rộng lớn phòng khách.

Lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên đầu gỗ thỉnh thoảng phát ra "Đôm đốp" tiếng vang, làm cả phòng khách nhiệt độ phi thường thích hợp.

"Steven, đừng nói các ngươi Devon ở chỗ này cũng có sản nghiệp."

Natsuhiko cởi áo khoác đem mũ treo ở cửa ra vào giá đỡ treo quần áo bên trên, nơi nới lỏng cổ áo hướng phía ghế sa lon vị trí đi đến.

Mấy người an vị ở chỗ này, tựa hồ là đang thương lượng cái gì.

"Sao có thể a."

Steven cười đem cà phê chén phóng tới trên bàn trà.

Không đợi Natsuhiko nói cái gì, liền nghe hắn nói bổ sung: "Ta vừa mua."

Natsuhiko

Giơ ngón tay cái lên, biểu thị bội phục.

"Tiền giấy năng lực" chính là cái này mạnh nhất trên thế giới năng lực.

"Natsuhiko ngươi đi đâu?" Ngồi tại một bên khác Lance nhịn không được hỏi.

"Bị Tapu Koko kéo đi làm một ít chuyện." Natsuhiko thuận miệng giải thích câu.

Ngay sau đó lại đảo qua mấy người hỏi: "Ta đi mấy ngày?"

"Hai ngày." Cùng theo vào Cynthia trả lời câu.

"Yên tâm, Natsuhiko-senpai, chúng ta giúp ngươi báo danh." Lorelei nói bổ sung.

"Tạ ơn."

Tiếp nhận Lorelei đưa tới cà phê, Natsuhiko gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Các ngươi đều ở nơi này, không phải là chuyên môn đang chờ ta a?"

Nho nhỏ nhấp miệng cà phê, đắng chát thuần hương ở trong miệng tỏ khắp.

"Là một bộ phận nguyên nhân."

"Ừm?" Natsuhiko nhìn về phía Lance.

Xem bọn hắn sắc mặt, giống như không phải là rất tốt a.

Chú ý tới Natsuhiko nghi hoặc, Steven ma sát chiếc nhẫn mang theo một chút bất đắc dĩ nói:

"Natsuhiko, lần tranh tài này so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn phức tạp."

Phức tạp?

Vốn là Liên Minh cùng Alola bản thổ thế lực một lần đối thoại sao?

Phức tạp cũng là Liên Minh sự tình, cùng bọn hắn tham gia trận đấu người có bao nhiêu quan hệ?

"Ngươi xem một chút Alola địa khu báo danh danh sách liền biết."

Nói xong, Lance đem một phần danh sách đưa tới.

Natsuhiko nghi hoặc tiếp nhận danh sách, một bên uống vào cà phê một bên từ trên xuống dưới quét mắt đi qua.

Phía trước đều rất bình thường.

Mặc dù phía trên có rất nhiều người quen, trong đó liền không thiếu lúc này ngồi tại trong phòng này mấy người, cũng bao quát những cái kia không đến, nhưng cũng đồng dạng nổi danh người.

Cùng "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" không nhỏ trùng điệp chỗ.

Chỉ là.

Làm Natsuhiko nhìn thấy Alola địa khu mấy cái kia danh tự lúc, bên trong miệng còn chưa tới kịp nuốt xuống cà phê kém chút một ngụm trực tiếp phun tới.

Chùi khoé miệng, lần nữa nhìn về phía mấy người.

"Đây là cái quỷ gì? Đại sư thi đấu?"

Steven bất đắc dĩ giang tay ra, Lorelei đẩy kính mắt, Lance trên mặt cũng mang theo có chút bất đắc dĩ.

"Hala tiên sinh, Olivia tiểu thư, Nanu tiên sinh, Hapu. . . Còn có cái này Hoàng gia người bịt mặt, mặc dù Alola địa khu vừa mới thả, nhưng ta cũng biết bọn hắn đều là ai vậy." Natsuhiko đơn giản đọc mấy cái danh tự.

Hala, Olivia, Nanu, Hapu, vậy cũng là hòn đảo chi vương cùng hòn đảo Nữ Vương.

Tại Liên Minh còn chưa vào ở thời điểm, hòn đảo chi vương chính là một hòn đảo bên trên mạnh nhất Trainer, nói là sánh vai Tứ Thiên Vương cũng không đủ.

Còn có cái này Hoàng gia người bịt mặt.

Kukui ngươi đừng tưởng rằng mang lên mặt nạ ta liền không biết ngươi a!

Rõ ràng là Liên Minh vào ở Alola địa khu ủng hộ lớn nhất người một trong Kukui tiến sĩ, thế mà cũng tại Alola địa khu đại biểu dự thi trong danh sách.

Mấy cái ý tứ?

"Liên Minh đã thụ ý, vì ổn định Alola địa khu phát triển, sẽ trực tiếp bổ nhiệm bốn vị này hòn đảo chi vương hoặc là hòn đảo Nữ Vương vì Alola địa khu đời thứ nhất Tứ Thiên Vương." Lance bổ sung câu.

Bốn tên Tứ Thiên Vương cấp Trainer khác dự thi, nói là đại sư thi đấu thật không có chút nào quá đáng.

Huống chi còn có Kukui cái này đảm nhiệm Alola liên minh đời thứ nhất Quán Quân người.

Natsuhiko há hốc mồm, qua một hồi lâu mới rốt cục mở miệng.

"Đây không phải khi dễ người sao?"

Lorelei khẽ thở dài một cái, "Bất quá giải thi đấu chế độ cũng quy định mấy vị này không thể sử dụng thực lực siêu việt Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương."

Chuẩn Thiên Vương cấp?

Nói cách khác, mấy vị này cũng không thể dùng chính mình thê đội thứ nhất Pokemon?

Nhưng

"Có khác nhau?"

Natsuhiko nhịn không được liếc mắt.

Coi như không phái ra Pokemon cấp Thiên Vương, một tên Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer chiến thuật tố dưỡng cùng với Pokemon bồi dưỡng đều không phải là phổ thông Trainer có khả năng so sánh.

"Đối với người khác tới nói là không có gì khác biệt, nhưng đối với chúng ta tới nói lại không đồng dạng." Lance nghiêm túc nói.

Ánh mắt đảo qua mấy người, tiếp tục nói:

"Chỉ cần bọn hắn không phái ra Pokemon cấp Thiên Vương, coi như đối phương là Tứ Thiên Vương, chúng ta cũng không phải không có cơ hội, huống chi bọn hắn còn không phải."

Từ câu nói này, liền không khó nghe ra Lance đối với mình lớn bao nhiêu tự tin.

Không chỉ là hắn.

Mấy người còn lại cũng đều gật đầu.

Duy chỉ có Natsuhiko kéo ra khóe miệng, yên lặng uống vào cà phê.

Khó trách Alola địa khu dám cùng toàn bộ Liên Minh khiêu chiến.

Natsuhiko trước đó vẫn tại kỳ quái.

Alola địa khu cái này một cái mới vừa vặn mở ra địa khu, cho dù có Aether Foundation cùng với tứ đại hòn đảo, là thế nào có lực lượng khiêu chiến toàn bộ Liên Minh như vậy Đa Kiệt ra tuổi trẻ Trainer?

Nghĩ đến.

Là Alola địa khu đưa ra điều kiện.

Không hạn chế Alola địa khu người dự thi tuổi tác.

Mà Liên Minh vì cân bằng, cũng đáp ứng có thể không hạn chế tuổi tác.

Nhưng muốn hạn chế người dự thi Pokemon thực lực.

Dạng này.

Song phương mới xem như miễn cưỡng có nhất định đối thoại cơ sở.

Bằng không thì, không phải là Natsuhiko khoa trương.

Alola địa khu dù là toàn bộ địa khu thanh niên Trainer cộng lại, đều không đủ Lance cùng Steven bọn hắn đánh.

Nếu như hòn đảo chi vương cùng hòn đảo Nữ Vương cũng đều hạ tràng, cái kia xác thực không đồng dạng.

Alola địa khu lực lượng là hòn đảo chi vương nhóm kinh nghiệm.

Liên Minh lực lượng thì là Natsuhiko bọn hắn nhóm này kiệt xuất thanh niên Trainer.

"Sự tình, dạng này lập tức liền biến thành rất có ý tứ a." Natsuhiko híp mắt chậm rãi nhấp miệng cà phê.

Cùng Tứ Thiên Vương đối chiến?

Ngẫm lại liền chơi rất vui.

"Phần thưởng đây?" Natsuhiko hỏi.

Không có đạo lý bọn hắn thay Liên Minh đánh, cuối cùng còn không có xuất sắc phần thưởng a?

"Nghe nói Quán Quân có thể thu hoạch được một con từ Liên Minh đào tạo, thiên phú phi thường xuất sắc Chuẩn Thần Pokemon con non." Steven tùy ý nói.

"Chuẩn Thần Pokemon con non?"

Còn thiên phú phi thường xuất sắc?

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Steven cùng Lance bọn hắn là không quan tâm điểm ấy, nhưng Natsuhiko quan tâm a.

Rất tốt.

Dạng này mới có thật tốt tranh tài ý nghĩa.

"Bất quá, ta cảm thấy vẫn là phải chú ý Alola địa khu tương đối thành thục Z-Move điểm này."

Lorelei đem trên đầu gối Laptop hướng trên bàn trà vừa để xuống, xoay người là một chút "Z-Move" sử dụng hình tượng.

"Mặc dù Liên Minh cũng cho chúng ta những thứ này Z-Crystal, nhưng làm sao sử dụng chúng ta cũng không biết."

Steven từ trong túi quần áo bên trong lấy ra một viên màu sáng bạc "Z-Crystal" .

" Steelium Z, rất thích hợp ngươi."

Quét mắt trên bàn trà lăng tinh, Natsuhiko gật đầu nói.

"Natsuhiko ngươi biết?" Lance có chút ngoài ý muốn.

Rốt cục chờ đến ngươi hỏi!

Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, Natsuhiko liền cười mỉm lấy ra chính mình cảnh sát hình sự quốc tế chứng minh thân phận.

"Bởi vì ta hiện tại là cảnh sát hình sự quốc tế Bộ đối sách UB phó bộ trưởng kiêm phó cảnh sát, có quyền giải một chút Alola địa khu tư liệu, đây là chúng ta Bộ đối sách UB mấy năm thời gian tại Alola địa khu chỗ thu tập được tài liệu cơ mật."

"Ngươi gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế rồi? Còn phó cảnh sát? !" Lance trừng mắt.

"Mời cao cấp điều tra quan Lance tiên sinh, chú ý ngươi cùng một tên cảnh sát giọng nói chuyện." Natsuhiko nghiêng qua hắn một chút.

Lần trước Natsuhiko bị Lance dùng thân phận "Ép" một màn, còn rõ mồn một trước mắt.

Ta

Lance một hơi trực tiếp liền bị chẹn họng trở về.

Qua một hồi lâu, mới chậm tới.

Buồn bã nói: "Ta lệ thuộc vào bộ điều tra, không về cảnh sát hình sự quốc tế quản."

Natsuhiko một bộ "Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy" biểu lộ, ngữ khí nhẹ nhàng chậm rãi nói:

"Căn cứ « Liên Minh Pokemon đặc biệt hành động dự luật » thứ ba sách đầu thứ tư, cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát có quyền tại hợp lý tình huống dưới, khiến bộ điều tra không phải bộ trưởng điều tra quan hiệp trợ điều tra. . ."

Lance

Nghe Natsuhiko cùng Lance giao lưu, mấy người nhịn không được bật cười.

Cynthia càng là che miệng Uyển nhi cười nói: "Mỗi lần Natsuhiko vừa cùng Lance náo, hai người liền cùng tiểu hài tử giống như."

Steven phụ họa nói: "Đây là bọn hắn tình cảm tốt chứng minh."

Lorelei ma sát cái cằm, "Natsuhiko-senpai, có thể mệnh lệnh Lance bưng trà đổ nước sao?"

Lance quay đầu.

Khó có thể tin mà nhìn xem Lorelei.

Trong phòng khách rất nhanh vang lên một mảnh tiếng cười.

Cái này khiến trên lầu trong thư phòng thảo luận sự tình mấy cái địa khu lĩnh đội, cũng không khỏi cười lắc đầu.

Mấy tiểu tử kia quan hệ coi như không tệ.

Có bọn hắn lúc còn trẻ cảm giác.

Mở qua trò đùa.

"Steven chính là Steelium Z, Cynthia chính là Fightinium Z, các ngươi đây?"

Lance cùng Lorelei nhìn nhau một cái, phân biệt lấy ra một viên "Z-Crystal" .

Về phần nói, vì cái gì hai người bọn họ đều có. . .

Kanto, Johto là một nhà.

Nhìn xem Lorelei trong tay màu tuyết trắng thuần tinh, Natsuhiko nói ra:

" Icium Z, mặc dù vốn là Johto địa khu, nhưng cho ngươi dùng không có vấn đề."

Mặc kệ là Johto vẫn là Kanto, đều chỉ có Lorelei có thể dùng.

Nhưng nhìn thấy Lance trong tay thuần tinh lúc, Natsuhiko biểu lộ lại biến thành có chút quái dị.

"Thế nào?" Lance không khỏi hỏi.

"Khục." Natsuhiko ho khan âm thanh, 45° ngửa mặt lên trời.

Nỗ lực khống chế khóe miệng không nhếch lên tới.

"Cái này không trách ta à, là chính ngươi chọn a.Flyinium Z ."

Lance

Trong phòng khách mấy người nghe đến đó, đều nhìn nhau vài lần.

Gấp mà bộc phát ra so vừa rồi càng thêm vui sướng tiếng cười.

Không có cách nào.

Cái này ngạnh thực sự không qua được.

Bất quá kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng minh bạch.

Hệ Dragon vốn là thưa thớt, Pokemon hệ Dragon cho người uy hiếp cũng lớn.

Alola coi như hào phóng đến đâu, cũng không có khả năng tại cái này trong lúc mấu chốt, đem tương đối càng thêm trân quý "Dragonium Z" cho ra đi.

Không nhìn thấy Cynthia tới tay cũng chỉ là "Fightinium Z" a?

Mặc dù không cho Lance "Dragonium Z" nhưng cho cái "Flyinium Z" cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Chỉ là. . .

Khụ khụ.

Lần này thật không trách Natsuhiko, là Alola cả công việc.

" Flyinium Z liền Flyinium Z đi, dù sao cũng so không thể dùng tốt." Lance ngược lại là nghĩ thoáng.

Nếu như mỗi lần nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt đều tính "Nghĩ thoáng".

"Khục, cái kia, muốn sử dụng Z-Move, riêng là dựa vào Z-Crystal là không đủ, còn muốn kết hợp Z-Ring cùng với đặc thù động tác."

Nói xong, Natsuhiko lấy ra một cái "Z-Ring" .

" Z-Ring ?"

Mấy người nhướng mày.

Hiển nhiên.

Alola chỉ cho các lớn Liên Minh "Z-Crystal" nhưng lại chưa cho "Z-Ring" mục đích là cái gì, không cần nói cũng biết.

"Động tác cũng là không cần lo lắng, ta sẽ mau chóng giúp các ngươi lấy tới, nhưng Z-Ring nha. . ." Natsuhiko nói xong.

"Natsuhiko ngươi giữ lại chính mình dùng đi." Cynthia nói.

"Đúng, chúng ta ai dùng đều là giống nhau. . ." Steven lời nói còn chưa nói xong.

Liền thấy Natsuhiko lần nữa lấy ra một cái "Z-Ring" .

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Mấy người nhìn nhau một cái.

"Z-Ring" rất dễ dàng đem tới tay?

Ba cái màu trắng "Z-Ring" đặt ở trên bàn trà.

"Đây là Tapu Koko cho ta, tính cả chính ta trong tay cái này, hết thảy liền bốn cái, nhưng chúng ta. . . . ." Natsuhiko đảo qua trước mặt bốn người.

Nơi này hết thảy có năm người.

"Các ngươi dùng đi, ta cũng không cần."

Lance cái thứ nhất mở miệng, một bộ "Không quan trọng" dáng vẻ.

"Không, vẫn là các ngươi phân đi." Steven nói.

"Các ngươi dùng đi, ta tin tưởng Pokemon của ta." Cynthia cũng mở miệng.

"Ta cảm thấy, vẫn là các ngươi. . . . ."

Lorelei nói tới một nửa, Natsuhiko nói bổ sung:

" Z-Ring không phải là khóa lại, có thể lẫn nhau mượn."

"Ngươi không nói sớm?" Lance con mắt hơi trừng.

Áo choàng vung lên.

Trên bàn trà "Z-Ring" thiếu một cái.

"Natsuhiko, ngôi biệt thự này kí tên ta còn không có viết."

Steven cười híp mắt lấy đi trên bàn một cái khác vòng tay.

Như thế lớn căn biệt thự nói đưa liền đưa?

Vẫn là Steven kiên cường a.

Cynthia cùng Lorelei liếc nhau một cái, Cynthia cười mỉm lấy nói ra: "Lorelei, cái kia chúng ta liền dùng chung một cái a?"

Lorelei có chút bất mãn liếc mắt Lance.

Chợt đối với Cynthia cười nói: "Được."

Chia của hoàn tất.

Không duyên cớ từ Steven trên tay thu hoạch được một bộ biệt thự, nói ít hơn ngàn vạn liên minh tệ..