Chương 167: Ngươi là một con cá a (hai hợp một)

Chương 167: Ngươi là một con cá a (hai hợp một)

Hai ngày sau.

Bành ——! ! Bành ——! ! Bành ——! !

Manalo sân thi đấu.

Hoa mỹ pháo hoa, tại sân thi đấu trên không nở rộ, chiếu rọi tại mặt biển, bày biện ra một hoa hai mở hình tượng.

Từng cái máy bay trực thăng xoay quanh tại lộ thiên đấu trường phía trên.

Đám Trainer trên mặt, mang theo khác nhau sắc thái.

"Cũng may đuổi kịp, Chư đảo giải thi đấu, nghe nói đây là Alola địa khu cử hành lần thứ nhất giải thi đấu, tất nhiên sẽ ghi vào sử sách!"

"Thật nhiều danh nhân a! Ngẫm lại có thể cùng bọn hắn tại một cái trên sàn thi đấu tiến hành tranh tài, liền đặc biệt hưng phấn!"

Đến từ các nơi trên thế giới Trainer, đều vì có thể vượt qua lần so tài này mà tự hào cùng hưng phấn.

Lần này "Chư đảo giải thi đấu" dựa theo Liên Minh yêu cầu, tuổi tác không thể vượt qua hai mươi tuổi, đồng thời cần từng tập hợp đủ qua tám cái huy chương, bất luận là ở đâu cái địa khu. .

Dạng này cũng đủ để sàng chọn rơi phần lớn người.

Có thể liền có nhiều Trainer chen chúc mà tới.

"Nghe nói cái này Manalo sân thi đấu, là Aether Foundation lấy sức một mình trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo ra được?"

Lance nhìn xem cái này náo nhiệt cảnh tượng, rộng lớn sân bãi, không khỏi cảm thán.

Vốn là thuộc về "Manalo giải thi đấu" Manalo sân thi đấu, cũng bị sớm kiến tạo ra được.

"Đúng vậy, Aether Foundation mặc dù thuộc về Alola địa khu, nhưng ở Alola địa khu còn chưa hoàn toàn mở ra thời điểm, kỳ thật liền đã cùng các nơi trên thế giới có nhất định liên hệ." Steven nói.

Xem như Devon công ty thiếu đông gia, hắn biết rõ Aether Foundation cường đại.

Nhưng kỳ thật cùng Aether Foundation liên hệ mật thiết nhất, là Sinnoh địa khu.

Bọn hắn "AR System" chính là thông qua tại Canalave City thư viện thu tập được tư liệu, cùng với bộ phận Sinnoh liên minh trợ giúp chỗ nghiên cứu ra.

"Nhỏ Arceus" Silvally chính là chứng minh tốt nhất.

Natsuhiko cúi đầu nhìn xem trong tay « giải thi đấu sổ tay ».

"Manalo sân thi đấu chỉ là chủ đấu trường, bất quá bởi vì tuyển thủ tham gia quá nhiều, cần trước tiên ở phân đấu trường thông qua hải tuyển thi đấu, mới có thể tiến nhập chủ đấu trường tiến hành tranh tài, hiện tại chỉ là khai mạc nghi thức."

Toàn bộ Manalo sân thi đấu mặc dù nói là sân thi đấu, nhưng kỳ thật cùng một tòa nhân công hòn đảo không khác nhau nhiều lắm.

Manalo sân thi đấu là chủ đề, chung quanh còn có nhiều vô số ước chừng mười mấy cỡ nhỏ đấu trường.

Đồng thời mỗi cái đấu trường bao quát: Nham thạch, Water, Ice, cỏ, tứ đại địa hình, riêng phần mình sẽ ở cái nào đấu trường, cũng phải nhìn rút thăm quyết định.

Ngoại trừ những thứ này đấu trường.

Đương nhiên cũng bao quát khác.

Tỉ như nói thương nghiệp đường phố, mua sắm đường phố, quà vặt đường phố các loại thương nghiệp tính chất đường đi.

Còn có du khách khu cư trú, tuyển thủ ở lại chờ khác biệt nhà ở khu.

Tổ chức qua một lần "Devon cúp thi đấu nhỏ" Natsuhiko, đối với ở trong đó lợi ích biết được không nên quá rõ ràng.

Đừng nhìn Aether Foundation kiến tạo như thế một tòa nhân công đảo tốn hao to lớn, nhưng lấy lần này thi đấu sự tình nóng nảy trình độ, không nói hoàn toàn hồi vốn, về hơn phân nửa vẫn là có thể làm được.

Đầu to đều là những cái kia to to nhỏ nhỏ công ty quảng cáo.

Tỉ như nói lúc này ở đấu trường chỗ cao nhất mấy cái "Devon chế tạo" chữ lớn, chính là Steven nhà quảng cáo vị.

Aether Foundation muốn nghiên cứu chế tạo "Beast Ball" cùng một nhà cỡ lớn Pokeball chế tạo thương hợp tác là nhanh nhất phương thức.

Devon cùng Silph đều là lựa chọn của bọn hắn.

Cho nên Steven lần này tới không chỉ chỉ là tham gia trận đấu, cũng bao quát cùng Aether Foundation hội trưởng Lusamine gặp mặt trao đổi.

Mà Manalo sân thi đấu lần này tranh tài qua đi, còn có thể để mà cái khác tranh tài.

Muốn hồi vốn rất đơn giản.

Thậm chí về sau sẽ còn trở thành Aether Foundation thu nhập một lớn nơi phát ra.

"Các ngươi trước nhìn xem, ta rời đi một chút." Natsuhiko chú ý tới nơi hẻo lánh, đối với mấy người nói câu về sau, liền rời đi.

"Đi thôi."

Hiện tại Natsuhiko không chỉ có là tuyển thủ, vẫn là "Bộ đối sách UB" phó bộ trưởng.

Mà Alola địa khu cảnh sát hình sự quốc tế bị Liên Minh yêu cầu tham dự giải thi đấu khẩn cấp công tác bảo an, cho dù là "Bộ đối sách UB" cũng không ngoại lệ.

"Anabel bộ trưởng."

Nơi hẻo lánh.

Kêu gọi Natsuhiko tới, chính là "Bộ đối sách UB" bộ trưởng Anabel.

"Natsuhiko." Anabel có chút hữu hảo nhẹ gật đầu, "Ngươi lần trước đưa tới cái kia cùng một chỗ, Burnet đã nếm thử qua, phi thường tinh chuẩn, dạng này thiết bị đối với chúng ta tới nói trợ giúp quá lớn, đằng sau nhiệm vụ khẳng định sẽ cho ngươi nhớ đầu công."

Natsuhiko cười khoát khoát tay, "Ta phải làm."

"Burnet nói, ngay tại mấy ngày nay, Ultra Wormhole tùy thời có khả năng sẽ xuất hiện, cho nên ta là tới thông tri ngươi, mặc dù tham gia trận đấu rất trọng yếu, nhưng thân là cảnh sát hình sự quốc tế, bảo hộ phần lớn người mới là chức trách của chúng ta."

Mấy ngày nay sao?

"Ta minh bạch, nếu có cái gì cần, Anabel bộ trưởng ngươi trực tiếp điện thoại cho ta."

"Tốt! Ngươi nói như vậy ta an tâm." Anabel vẻ mặt nghiêm túc có chút thu liễm.

"Còn có, hy vọng ngươi có thể thu được một cái thành tích tốt, lần so tài này thật không đơn giản."

"Mượn ngài cát ngôn."

Nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, Looker yên lặng đứng sau lưng Anabel cau mày nói: "Nếu như Natsuhiko cảnh sát vừa lúc ở tranh tài làm sao bây giờ?"

Anabel liếc mắt nhìn hắn, thở dài nói: "Ta chỉ là muốn thái độ của hắn, nếu như có thể mà nói, liền tận lực đừng đi quấy rầy hắn."

"Minh bạch. . . . ."

" Vung mồi hành động ta đã cùng phía trên chào hỏi, tiếp xuống chuẩn bị vung mồi!"

Rõ

. . .

. . .

"Còn chưa bắt đầu?"

Trở lại ghế tuyển thủ.

Lance chép miệng.

Trên đài, mặc một thân áo khoác trắng tiến sĩ Oak đang tiến hành diễn thuyết.

"Tiến sĩ Oak?" Natsuhiko run lên.

"Lần này giải thi đấu từ Alola địa khu tổ chức, nhưng tổ ủy hội nhưng cũng không hoàn toàn là người của địa khu Alola, nghe nói tiến sĩ Oak cùng với Samson · Oak này đôi đường huynh đệ, sẽ đảm nhiệm lần này tổ ủy hội chủ tịch." Lorelei giải thích nói.

Lấy tiến sĩ Oak nhân phẩm, đúng là đáng giá tín nhiệm.

Aether Foundation lựa chọn không sai.

Đợi cho tiến sĩ Oak kể xong, chính là Samson · Oak.

Xem như Pokemon học viện đức cao vọng trọng viện trưởng Samson · Oak, đã hoàn toàn thu được Alola địa khu nhân dân tán thành.

Nếu như hắn nói chuyện thời điểm, không thêm bên trên những cái kia kỳ kỳ quái quái biểu lộ, hẳn là sẽ càng có sức thuyết phục.

Mà tại hai người đằng sau.

Lên đài nói chuyện thì là Aether Foundation hội trưởng, Lusamine!

Nàng vừa đăng tràng tiếng hoan hô, liền có thể nhìn ra nàng tại toàn bộ Alola địa khu có bao lớn danh vọng.

Dù sao.

Lusamine cùng Aether Foundation đều là đánh lấy "Bảo hộ Pokemon" cờ hiệu.

Mà Aether Foundation cũng đúng là trình độ nhất định, tạo phúc toàn bộ Alola địa khu.

Lục tục một chút tổ ủy hội uỷ viên lên đài.

Trong đó có chút là Natsuhiko nhận biết, cũng có một chút là Natsuhiko không quen biết.

Bất quá.

Bằng vào hắn cùng tiến sĩ Oak nửa cái đồ đệ thân phận, cùng Samson · Oak cũng coi là nửa cái đồng thời, cùng Lusamine. . . Lusamine còn dự định mời hắn gia nhập Aether Foundation tới. . .

Nhìn như vậy tới.

Giống như tổ ủy hội mấy vị đại lão, quan hệ với hắn cũng còn tính không tệ a.

Trận đấu này.

Thỏa

Qua một hồi lâu.

Đợi đến tất cả uỷ viên đều diễn thuyết xong, tại người chủ trì tuyên bố dưới, đám tuyển thủ rốt cục có thể tiến về chính mình chỗ bị phân phối đến sân bãi.

Mà tại Manalo sân thi đấu bên trên, thì xuất hiện mấy chục khối to lớn màn hình.

Bày biện ra từng cái phân đấu trường hình tượng.

Phân đấu trường không có thính phòng, an bài như vậy cũng có thể phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết, phòng ngừa an toàn tai hoạ ngầm.

Đồng thời khiến đám tuyển thủ có thể càng chuyên tâm tranh tài.

. . .

. . .

Nghi thức khai mạc kết thúc sau.

Natsuhiko tiến về chính mình chỗ được phân phối trận quán.

Phân đấu trường có mười cái, Natsuhiko mấy người ngược lại là không có được phân phối tại cùng một nơi.

Ngược lại là có người cùng hắn tại cùng một cái phương hướng.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi cũng là cái phương hướng này sao?" Wallace cầm trong tay "Nước 3" nhãn hiệu hỏi.

"Đúng vậy a."

Natsuhiko lung lay trong tay "Nước 1" nhãn hiệu.

Thủy chi sân bãi, Wallace sân nhà, đối với Natsuhiko ngược lại cũng không phải là rất có lợi.

"Trước đó vẫn muốn đối với Natsuhiko tiên sinh biểu thị cảm tạ, đáng tiếc chạm mặt cơ hội cũng không nhiều."

Ừm

"Độ mỹ lệ."

Natsuhiko giật mình.

Cũng đúng.

Feebas tiến hóa trở thành Milotic thành quả công bố về sau, thu lợi không chỉ có là Cynthia, còn có Wallace.

Mà lại không chỉ là Milotic.

So với truyền thống Pokemon đối chiến, Wallace càng ưa thích Pokemon Contests.

Steven từ nhiệm sau từ Wallace tiếp nhận Quán Quân, trong đó cũng có Liên Minh muốn mở rộng Pokemon Contests nguyên nhân, Wallace chính là Pokemon Contests tốt nhất chiêu bài.

"Gọi ta Natsuhiko liền tốt, không cần khách khí."

"Tóm lại, Natsuhiko ngươi lần sau đến Hoenn, nhất định phải cho ta biết."

"Không có vấn đề."

Natsuhiko ngừng chân tại một tòa trận trước quán, "Ta đến."

"Vậy thì chờ đến chính thi đấu lại tiếp tục chuyện vãn đi."

Được

Hai người tách ra.

Natsuhiko đi vào trận quán.

Mà khi nhìn thấy Natsuhiko lúc tiến vào, tràng quán bên trong đã đến đám tuyển thủ hết sức rõ ràng chính là biểu hiện ra hai loại hoàn toàn khác biệt trạng thái.

"Natsuhiko tiên sinh, ta là fan của ngươi!"

"Natsuhiko tiên sinh, mời cho ta kí tên!"

". . ."

Một bộ phận khác.

"Xong đời, thế mà cùng Chiến thuật đại sư Natsuhiko tại một cái sân bãi."

"Vốn cũng không nhiều ra biên danh ngạch còn chưa bắt đầu liền thiếu đi một cái."

"Quyết định, cố gắng thứ hai!"

". . ."

Thi dự tuyển chế độ thi đấu rất đơn giản.

Lấy tương đối cơ sở 2v2 hình thức.

Không tiến hành 1v1 là phòng ngừa có người khinh thường đột nhiên liền hắc mã, cái kia rất xấu hổ.

2v2 mặc dù so 1v1 tiến hành đến chậm điểm.

Nhưng cũng may ngoài ý muốn nổi lên tình huống tương đối ít thấy.

Tại trọng tài cùng nhân viên công tác chỉ huy dưới, các giải thi đấu trận rất nhanh tựa như lửa như đồ tiến hành.

Mà Manalo sân thi đấu trên khán đài, khán giả cũng đối với mình chỗ ủng hộ tuyển thủ đưa cho ủng hộ lớn nhất.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cách mỗi đấu trường trước màn hình người ủng hộ, liền có thể biết những tuyển thủ kia là được xem trọng.

Trong đó người ủng hộ nhiều nhất, đơn giản chính là Lance, Steven, Cynthia, Natsuhiko như thế mấy cái.

Nhớ ngày đó tham gia "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm Natsuhiko vẫn chỉ là cái bừa bãi vô danh không có gì người ủng hộ phổ thông Trainer, hiện tại hắn có người ủng hộ số lượng, đã không kém hơn Steven cùng Cynthia.

Thậm chí, ẩn ẩn còn có so với bọn hắn càng thụ chú ý.

"Chiến thuật đại sư" "Thiên tài nghiên cứu viên" "Anh Hùng Chân Thực" những thứ này to to nhỏ nhỏ danh hiệu, đã để Natsuhiko thu được nhiều người ủng hộ.

Đến từ từng cái địa khu từng cái giai tầng từng cái nghề nghiệp người ủng hộ.

. . .

. . .

Giữa trưa.

Bởi vì là vòng thứ nhất đấu loại, tham gia trận đấu quá nhiều người, cho nên tới gần giữa trưa tại rốt cục đến phiên Natsuhiko.

"Natsuhiko tiên sinh rốt cục muốn lên sàn!"

"Rốt cuộc đã đến, ta đều nhanh chết đói."

"Ta muốn thấy chiến thuật, Natsuhiko đại sư ta muốn thấy chiến thuật a!"

". . ."

Bất luận là Manalo sân thi đấu người xem, vẫn là đấu trường một chút tuyển thủ, đều nhao nhao lên tinh thần.

Đứng tại Natsuhiko đối diện đến từ Unova địa khu Berridge khóe mắt run rẩy.

Hắn hận không thể đem trong tay mình rút đến bảng hiệu đập.

Khóc không ra nước mắt.

Làm sao vận khí cứ như vậy không tốt, đụng phải Natsuhiko?

"Ta chỉ là cái phổ thông Trainer a, ta nghĩ đột phá đấu loại vòng thứ nhất ta có lỗi sao?"

Hắn là một cái thâm niên Trainer, từng tập hợp đủ qua Unova địa khu tám cái huy chương, tham gia qua "Vertress đại hội" .

Trong tay có mấy cái Tinh Anh cấp thực lực vương bài Pokemon.

Nhưng những thứ này Pokemon cùng Natsuhiko so sánh, thực sự quá mức không có ý nghĩa.

Tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" trong lúc đó, hắn mặc dù không có đi hiện trường, nhưng cũng một mực có chú ý, đối với Natsuhiko cũng có chút chú ý.

Không nói là Fan hâm mộ, nhưng tối thiểu ấn tượng không tệ.

"Thật thê thảm một người. . . . ."

"Berridge trước đó vẫn là Lily of the Valley giải thi đấu sáu mươi bốn mạnh đâu."

"Đáng tiếc đụng phải Natsuhiko tiên sinh."

Natsuhiko nhìn xem đối chiến còn chưa bắt đầu, liền đầu đầy mồ hôi đối diện, cười nói ra: "Yên tâm, ta không lên chủ lực Pokemon."

"Ừm?" Berridge sửng sốt một chút.

Không lên chủ lực?

Cái kia nói không chừng thật là có một cơ hội nhỏ nhoi!

Vạn nhất. . .

Vạn nhất thật thắng Natsuhiko?

Chú ý! Lưu lượng! Fan hâm mộ! Tiền tài. . .

Phảng phất có tương lai tốt đẹp tại triều hắn ngoắc.

Hít sâu mấy hơi thở, ánh mắt lập tức biến thành kiên định.

Liều mạng!

Thua không lỗ, thắng máu kiếm!

"Không lên chủ lực? Natsuhiko tiên sinh làm người thật sự là quá tốt rồi!"

"Không thể không bên trên chủ lực a! Vạn nhất, vạn nhất làm sao bây giờ?"

"Cái kia còn có chiến thuật có thể nhìn sao?"

Khán giả tự nhiên cũng nghe đến Natsuhiko, nhao nhao tỏ thái độ.

Tại trọng tài ra hiệu dưới, hai người riêng phần mình ném ra PokeBall.

Berridge triệu hoán ra một con Dewott, Unova địa khu ban đầu Ngự Tam Gia Oshawott tiến hóa hình, Tinh Anh cấp thực lực.

"Bố y ~~ "

Eevee ngồi tại Natsuhiko trước mặt lơ lửng trên đài, lười biếng ngáp một cái, chân sau gãi lỗ tai.

Thủy chi sân bãi, chính là một cái ao nước, phía trên rải rác cất đặt lấy mấy cái không lớn lơ lửng đài.

"Eevee! Thật đáng yêu a ~~ "

"Không hổ là Eevee chuyên gia ."

"Dị sắc Eevee ài."

"Có thể Eevee muốn làm sao tại thủy chi sân bãi cùng Dewott đánh a?"

"Eevee sao?"

Nhìn thấy Natsuhiko triệu hồi ra Pokemon, Berridge nhãn tình sáng lên.

Nói không chừng thật sự có cơ hội!

"Dewott, xuống nước, Razor Shell!"

Chỉ thấy Thủy lão chuột Dewott nhanh chóng biến mất ở trên mặt nước.

Trong tay cầm hai cái sò biển, cấp tốc hướng phía lơ lửng trên đài Eevee tới gần.

"Calm Mind." Natsuhiko không nhanh không chậm chỉ huy nói.

"Bố y ~~ "

Eevee trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Sư thừa từ Alakazam "Calm Mind" .

Bá

Mà Eevee không hề cố kỵ "Calm Mind" tự nhiên cho Dewott tốt nhất thời cơ công kích.

Tại Berridge kích động nắm chặt nắm đấm thời điểm, Dewott "Razor Shell (vỏ sò lưỡi dao)" sát qua Eevee.

Nhưng mà.

Tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt.

Eevee hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại Natsuhiko bên hông.

Gấp mà đổi thành một viên PokeBall mở ra, bên trong ánh sáng màu đỏ chiếu xạ trong nước, biểu lộ trì độn Feebas trong nước phun bong bóng.

Baton Pass!

Phi thường thường gặp một cái "Baton Pass" chiến thuật.

Nhưng Natsuhiko phái ra Pokemon, lại khiến khán giả ngoài ý muốn.

Bình thường nhất Feebas!

Cái kia giống như Magikarp bị người nhả rãnh Feebas.

Berridge cùng Dewott cũng đối này biểu thị ngoài ý muốn.

Nhưng Natsuhiko một giây sau chỉ huy, nhưng lại làm cho bọn họ ngạc nhiên.

"Feebas, Dragon Pulse!"

Ngươi là một con cá a!

Nhưng mà.

Feebas bộ dáng nhìn ngơ ngác có chút trì độn, chiêu thức sử dụng lại là không có chút nào đầy.

Kế thừa "Calm Mind" tăng phúc Feebas trực tiếp "Dragon Pulse" cưỡi mặt.

"Iron Tail."

Kế "Dragon Pulse" cưỡi mặt về sau, kim loại cái đuôi hung hăng đập vào Dewott trên mặt.

Ba ba tiếng vang đem Berridge từ mỹ hảo suy nghĩ bên trong tỉnh lại.

Nhận rõ hiện thực.

Tê

Cái này bàn tay, khán giả đều thấy mặt đau.

Dewott mất đi năng lực chiến đấu!

Một bộ liên chiêu xuống tới, Dewott bất lực chống đỡ, trực tiếp liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Không sai.

Natsuhiko cái này Feebas mặc dù hắn không chút mang đi ra ngoài lịch luyện, nhưng không có nghĩa là hắn không có huấn luyện nó, thực lực đã đi đến Tinh Anh cấp.

Bịch

Feebas rơi vào trong nước, yên lặng phun bong bóng, biểu lộ lạnh nhạt thong dong.

Hiện tại nó ngốc trệ cùng trì độn, tại trong mắt người khác đã là "Lạnh nhạt thong dong".

Dewott là Berridge mạnh nhất Pokemon, nó mất đi năng lực chiến đấu về sau, đằng sau một trận cũng biến thành rất đơn giản.

Natsuhiko nhẹ nhõm lấy được thi dự tuyển thủ thắng.

—— ——.