Chương 168: Một chút xíu nhỏ khuyên bảo (ba hợp một)

Chương 168: Một chút xíu nhỏ khuyên bảo (ba hợp một)

Giữa trưa cùng Lance bọn hắn cùng một chỗ tại Manalo sân thi đấu tuyển thủ phòng ăn đơn giản ăn cơm trưa.

Buổi chiều kéo dài thi dự tuyển.

Bởi vì muốn nói lên ra cực hạn "Công bằng công chính" cho nên không có người có thể trực tiếp nhảy qua thi dự tuyển.

Cho dù là hòn đảo chi vương bọn hắn đều là giống nhau.

Cũng may.

Mặc dù tham gia trận đấu nhiều người, nhưng phần lớn thực lực đều chẳng ra sao cả, Natsuhiko trong bọn họ cũng không có người gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Natsuhiko ngày đầu tiên lấy một đợt tam liên thắng kết thúc ngày thứ nhất tranh tài. .

Hắn vẫn là đưa tới không nhỏ chú ý.

Mặc dù trong lúc đó hắn đều chỉ là phái ra Eevee cùng Feebas tham chiến.

Eevee dưới đại đa số tình huống cũng chỉ là xem như "Baton Pass" tay, đem chủ yếu chiến đấu đều giao cho Feebas.

Feebas cũng không để cho Natsuhiko thất vọng.

Nó mặc dù nhìn ngơ ngác, nhưng chiến đấu lại tuyệt không nương tay, đợi đến Eevee tăng phúc gia trì về sau, càng là thay đổi không ít người đối với Feebas loại này Pokemon khinh thị.

Trong lúc đó.

Natsuhiko đối chiến kết quả không có cái gì ngoài ý muốn, cũng khiến ủng hộ hắn người cảm thấy rất vui vẻ.

"Natsuhiko tiên sinh người này có thể chỗ a. Người khác nghiên cứu Pokemon, đều là thông qua quan sát, nghiên cứu, nhưng Natsuhiko tiên sinh lại thật làm gương tốt, hắn viết liên quan tới Eevee luận văn, chính mình liền thu phục một con Eevee, hắn viết Feebas cùng Milotic luận văn, chính mình cũng thu phục một con Milotic."

Không biết là ai trước nói ra loại thuyết pháp này, lại thu được rất nhiều người tán thành.

"Không chỉ là thu phục, Natsuhiko tiên sinh còn đem bọn nó bồi dưỡng đến độ rất không tệ, trước đó ai nói Feebas có thể có lực chiến đấu như vậy, ta đều là sẽ không tin tưởng."

"Đây chính là Anh Hùng Chân Thực sao? Tuyệt đối đủ chân thực."

Cùng "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" khác biệt chính là, lần này Natsuhiko tại tranh tài ngay từ đầu, liền thu được đầy đủ chú ý độ.

Được vinh dự nhất có cơ hội tranh đoạt ba vị trí đầu tuyển thủ một trong.

Theo tranh tài kéo dài, thế tất biết mang đến càng nhiều chú ý cùng ủng hộ.

Thế là ngay tại vào lúc ban đêm.

Natsuhiko phát biểu một thiên tên là « luận Z-Move cùng Alola địa khu môi trường tự nhiên vui buồn tương quan tồn tại liên hệ » cùng loại luận văn, nhưng càng giống là một thiên xướng nghị văn chương.

Đưa tới không nhỏ nhiệt độ.

Đã đáp ứng Tapu Koko muốn vì Alola địa khu môi trường tự nhiên bảo hộ làm ra nhất định cống hiến, Natsuhiko liền lợi dụng lên mình bây giờ lực ảnh hưởng.

Mà bản này xướng nghị, còn chưa bị phần lớn người nhìn thấy thời điểm, liền thu được Alola địa khu các cư dân nhất trí tán thành.

Càng là đêm đó liền trực tiếp bị mới xây lập Alola liên minh, đem treo trên cao tại Alola liên minh Website trang đầu.

Theo người quan sát càng nhiều, mặc dù không thiếu một chút thanh âm phản đối, nhưng càng nhiều vẫn là ủng hộ.

Trong đó, tiến sĩ Oak, tiến sĩ Rowan, Aurea Juniper tiến sĩ các loại nổi danh tiến sĩ phát biểu cái nhìn của mình, phần lớn cầm thái độ ủng hộ.

Còn có giống Lance, Steven, Cynthia những thứ này tân tinh Trainer, cũng đều phát thiên văn chương này, biểu thị ủng hộ.

Bởi vì mang tới chú ý độ dần dần lên cao, đưa tới Liên Minh cùng Aether Foundation chú ý.

Liên Minh đối với cái này tạm thời không có phát biểu ý kiến gì.

Chỉ là đơn thuần đối với Natsuhiko loại này bảo vệ hoàn cảnh hành vi biểu thị ra ủng hộ.

Aether Foundation liền không đồng dạng.

Kia là trắng trợn tuyên truyền, càng đem văn chương tại toàn bộ Alola địa khu truyền bá.

Nghe nói.

Đêm đó Aether Foundation hội trưởng Lusamine, đem thiên văn chương này đóng dấu, một người vui tươi hớn hở mà nhìn chằm chằm vào văn chương nhìn hơn một giờ.

Từ đầu tới đuôi đều là vẻ mặt tươi cười cái chủng loại kia.

Đương nhiên.

Bản này xướng nghị nhiệt độ, là thế nào cũng che giấu không được lần so tài này, cũng vô pháp thay đổi Liên Minh chân chính thái độ.

Liên Minh nếu quả như thật muốn trắng trợn khai phát Alola địa khu, dù là hắn một cái tân tinh Trainer, tân tinh nghiên cứu viên, cũng không có khả năng ảnh hưởng Liên Minh thái độ.

Càng giống là chôn xuống một viên hạt giống, chậm rãi nảy mầm  chờ đợi lên men.

Chờ Liên Minh chân chính thấy được "Z-Move" cường đại, có lẽ liền sẽ ở một mức độ nào đó, cải biến ý nghĩ.

Trong thời gian ngắn, Natsuhiko có thể làm cũng chỉ có thể là như thế này.

Hắn còn chưa đủ lấy chân chính ảnh hưởng đến Liên Minh cao tầng.

Dù là, hắn trở thành Tứ Thiên Vương, đều không nhất định có thể ảnh hưởng đến Liên Minh tầng cao nhất quyết nghị.

. . .

. . .

Sau bốn ngày.

Thi dự tuyển cuối cùng là kết thúc.

Không có cách nào.

Lần này bao dung địa khu quá nhiều, tuyển thủ tham gia cũng quá nhiều, thi dự tuyển kéo dài suốt bốn ngày thời gian, mới chính thức kết thúc.

Quyết ra tham gia chính thi đấu tổng cộng 128 người.

Đám tuyển thủ sân bãi cũng rốt cục từ thi dự tuyển trận chuyển dời đến Manalo sân thi đấu chính đấu trường địa phương.

Thi đấu sắp toàn bộ lớn sân bãi phân chia thành bốn cái thuộc tính khác nhau sân đối chiến, có thể cung cấp bốn trận tranh tài đồng thời tiến hành.

Người xem cũng rốt cục có thể khoảng cách gần quan sát đến riêng phần mình thần tượng đối chiến.

Cả tràng giải thi đấu nhiệt độ, cũng chính là ở thời điểm này nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng.

Tại reo hò biển gầm tiếng hò hét bên trong.

Tại người duy trì sục sôi diễn thuyết âm thanh bên trong.

Tại đám tuyển thủ phấn khởi hứng thú bên trong.

"Chư đảo giải thi đấu" chính thi đấu cũng chính thức bắt đầu.

Ghế tuyển thủ.

"Alola thật quá lại."

Nhìn đứng ở nham thạch sân bãi bên trên một mặt đồi phế cùng lười biếng Nanu, Natsuhiko nhịn không được chép miệng cảm thán nói.

Để hòn đảo chi vương nhóm hạ tràng, cũng không biết Aether Foundation Lusamine là thế nào thuyết phục bọn hắn.

Người khác còn chưa tính, liền nhất lười biếng Nanu đều đi "Nổ cá" .

Là thật là có chút không thể nào nói nổi.

"Nhưng là ngươi đừng nói, ta thật thật muốn cùng bọn hắn đánh một trận." Ngồi tại Natsuhiko bên cạnh thân Lance lại có vẻ có chút hưng phấn.

Natsuhiko nghiêng qua hắn một chút.

"Ngươi kiểu gì cũng sẽ gặp phải."

Lance toét miệng xoa xoa đôi bàn tay.

"Mặc kệ kết quả cuối cùng thế nào, có thể cùng bọn hắn đánh một trận, như vậy đủ rồi."

Cùng Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer giao thủ, đó cũng không phải là lúc nào đều có thể đụng phải.

Huống chi còn là thực lực bị áp chế tại Chuẩn Thiên Vương cấp Tứ Thiên Vương, nếu có thể từ trên người bọn họ học được cái một chút điểm, liền thu hoạch không ít.

Chỉ là.

Natsuhiko lần nữa mắt nhìn trên sân Nanu, vậy dứt khoát lưu loát một chuỗi ba. . .

Vậy ngươi đi đánh đi, ta tạm thời không nghĩ đụng phải. . . . . Natsuhiko trong lòng oán thầm câu.

Kỳ thật.

Đến cái này 128 tiến 64 trong trận đấu  đã có rất nhiều nhìn quen mắt thậm chí là Natsuhiko người quen biết.

Đừng tưởng rằng 128 cường không coi là mạnh.

Từ cái này 12 8 người bên trong tùy tiện xách đi ra một cái ném đến riêng phần mình địa khu giải thi đấu bên trong, vậy cũng là tối thiểu là 16 cường cất bước người.

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm, Pokemon cấp Quán Chủ liền xem như vương bài Pokemon.

Nhưng bây giờ.

Không có mấy cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, không nói những cái khác, dù sao 32 cường là khẳng định vào không được.

Tại Natsuhiko bọn hắn câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, vòng thứ nhất bốn trận tranh tài rất nhanh liền kết thúc.

Trong đó bốn người bị đào thải, bốn người thẳng tiến 6 4 cường.

Vòng thứ hai.

Dựa theo rút thăm, Natsuhiko liền muốn hạ tràng.

"Cố lên." Cynthia nói câu.

"Hạ thủ nhẹ một chút." Đây là Lance.

Mà câu nói này đưa tới bên cạnh Lorelei cực kỳ bất mãn.

"Ngươi để người khác hạ thủ nhẹ một chút, ngươi làm sao từ trước đến nay liền không có cân nhắc qua hạ thủ nhẹ một chút?"

Đối mặt Lorelei có chút "U oán" ánh mắt, Lance tan tác.

Natsuhiko bị phân phối đến cũng là nham thạch sân bãi, ngược lại là không có lại trong nước đánh.

Tại Natsuhiko đi hướng sân bãi thời điểm, vừa vặn đón nhận mặc đồng phục cảnh sát, cắm túi áo, lẹt xẹt lấy dép lê lười nhác Nanu.

"Nanu tiên sinh."

Đã vừa vặn đụng phải, xem như cảnh sát hình sự quốc tế tiền bối, Natsuhiko vẫn là đánh cái âm thanh chào hỏi.

Nanu rũ cụp lấy con mắt lườm Natsuhiko một chút, yên lặng nhẹ gật đầu xem như đáp lễ.

Đi qua Natsuhiko bên người lúc, Nanu lại đột nhiên bước chân dừng lại.

"Natsuhiko." Nanu bỗng nhiên nói.

Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, cười nói: "Là ta."

"Anabel nàng còn tốt đó chứ?"

Nghe vậy, Natsuhiko run lên, "Nếu như Nanu tiên sinh quan tâm Anabel bộ trưởng, làm sao không tự mình đi hỏi thăm đây?"

Đã thấy Nanu khoát tay áo.

"Được rồi, quá phiền phức, nàng cái này Bộ đối sách UB bộ trưởng sự tình cũng không ít."

Natsuhiko gật gật đầu.

Nanu tại sao muốn rời khỏi cảnh sát hình sự quốc tế hắn không biết.

Có lẽ tại phần lớn người xem ra là bởi vì Nanu chán ghét, là hắn lười nhác tính tình nguyên nhân.

Nhưng Natsuhiko lại cảm thấy đây là nguyên nhân căn bản.

"Văn chương của ngươi không sai, ta xem. Không sai." Một bên nói, một bên chậm rãi đi hướng tuyển thủ cuối lối đi.

Thế nhưng là làm Nanu sắp biến mất tại Natsuhiko trong tầm mắt thời điểm, hắn bỗng nhiên quay đầu hỏi một câu.

"Đúng rồi, chúng ta có phải hay không trước đó đã gặp ở nơi nào?"

"Nanu tiên sinh nói đùa."

"Cũng thế. Đi, Chúc ngươi may mắn đi."

Nói xong câu này, Nanu mới hoàn toàn biến mất tại tuyển thủ thông đạo.

Natsuhiko cũng yên lặng đi hướng đấu trường, biểu lộ không có gì thay đổi.

Nhưng trong lòng lại cũng không yên lặng.

Bọn hắn trước đó đương nhiên là thấy qua.

Tại Natsuhiko lấy thợ săn thân phận đi vào Alola địa khu thời điểm.

Đây chính là chân chính đỉnh cấp cảnh sát hình sự quốc tế có trực giác à. . . Natsuhiko trong lòng âm thầm cảnh giác.

. . .

Mà trở lại Alola tuyển thủ phòng nghỉ Nanu.

Đi vào hòn đảo chi vương cùng hòn đảo Nữ Vương nhóm chuyên môn phòng nghỉ.

Tóc trắng phơ Hala ngồi trên ghế uống trà.

Dáng người cao gầy lồi lõm Olivia vuốt vuốt điện thoại, đổ bộ chính là tìm bạn trăm năm trang web, từng cái ngay tại tìm bạn trăm năm nam sĩ, nàng thấy say sưa ngon lành.

Tuổi tác nhỏ nhất Hapu buồn bã ỉu xìu gặm trong tay cà rốt.

Một bộ không yên lòng bộ dáng.

Nanu ngừng chân tại cửa ra vào dừng một lát.

Lật qua túi áo, lấy ra hắn thích nhất kiếm ngọc.

"Thùng thùng" mà thưởng thức, ngồi ở Hapu bên cạnh.

"Nanu tiên sinh."

Lúc này Hapu mới nhìn đến Nanu.

Nanu nhưng không có nhìn nàng, chỉ là nhìn chằm chằm trong tay kiếm ngọc.

"Sofu lão gia tử nên nghỉ ngơi, đã hắn lựa chọn ngươi, ngươi hẳn là lần này giải thi đấu bên trong đem hắn cái kia tinh thần đầu đánh ra đến mới được. Đừng tuổi còn nhỏ liền một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, đem ngươi sức sống hiện ra cho trên giường bệnh lão gia tử nhìn xem."

Mặc dù ngữ khí rất lười nhác, nhưng Hapu lại nghe ra hắn an ủi.

Nghĩ đến chỗ này lúc còn tại Aether Foundation đặc biệt bệnh viện trên giường bệnh gia gia, trong đầu hiện lên gia gia dạy bảo chính mình lúc hình tượng, Hapu nặng nề mà gật gật đầu.

Ừm

Con mắt khôi phục có chút thần thái.

Nhìn về phía màn hình.

"Hở? Vòng thứ hai tranh tài cũng bắt đầu, Nanu tiên sinh ngươi làm sao mới trở về?" Hapu bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nanu liếc nhìn màn hình, dùng cực thấp như là nỉ non thanh âm tự nhủ:

"Không có gì, cho cái tiểu gia hỏa một chút xíu nhỏ khuyên bảo."

. . .

. . .

Elesa

"Elesa tiểu thư ——! !"

"Thật xinh đẹp a!"

Nghe trên khán đài truyền đến tiếng hoan hô, nằm ngang cưỡi tại Zebstrika bên trên người mẫu Elesa, bỏ đi nàng món kia lông xù xoã tung áo khoác.

Triển lộ ra mặc Bikini cao gầy dáng người, càng là đưa tới một trận "Sói tru" .

Alola địa khu ấm áp khí hậu.

Vẫn tương đối thích hợp xuyên Bikini.

Nghề chính người mẫu, nghề phụ Unova địa khu Nimbasa City quán chủ đạo quán Elesa, cũng phi thường am hiểu biểu hiện ra thân hình của mình.

Natsuhiko chính thi đấu đối thủ thứ nhất, chính là vị này danh khí khá lớn người mẫu, Elesa.

"Natsuhiko tiên sinh, hạ thủ nhẹ một chút ——! !"

"Natsuhiko tiên sinh, mời nhất định phải hạ thủ nhẹ một chút! !"

Đây là Natsuhiko bên này người ủng hộ bên trong thanh âm.

Rất hiển nhiên.

Thể hiện ra dáng người Elesa trước tiên thiếu chút nữa để ủng hộ của hắn người "Phản chiến" .

Dù sao đây là vị hình dạng cùng dáng người đều có thể so sánh Cynthia mỹ nữ.

Elesa không gần như chỉ ở Unova địa khu, tại từng cái địa khu đều có không nhỏ người ủng hộ.

Mặc kệ là nàng tham gia người mẫu tẩu tú, vẫn là bị đăng tại thời thượng tạp chí trang bìa, đều tất nhiên sẽ mang đến nhiều nhiệt độ.

Natsuhiko nhịn không được ép hạ thấp xuống vành nón.

Mặc dù Elesa không có mặc "Đẹp vô cùng sáo trang" nhưng cũng có chút bị không được.

Đối với đối thủ như vậy nếu là hạ tử thủ, sẽ có rất nhiều nam phấn thoát phấn a?

Cộc cộc cộc ——

Nhưng mà.

Tại Natsuhiko chờ đợi trọng tài nhắc nhở, lại thật lâu không có kết quả hắn lúc ngẩng đầu lên, nghe được Zebstrika thanh thúy tiếng vó ngựa.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát chui vào hơi thở.

Cùng với cái kia gần trong gang tấc tinh xảo khuôn mặt.

Xanh mênh mang đôi mắt, nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Elesa đột nhiên liền đi tới trước mặt hắn.

Ừm

" Anh Hùng Chân Thực Natsuhiko tiên sinh?" Elesa như là hoàng oanh bình thường uyển chuyển thanh âm vang lên.

"Ách, là ta." Natsuhiko sửng sốt một chút.

Xác định thân phận của Natsuhiko.

Elesa đôi mắt khẽ cong, điềm nhiên hỏi: "Ta là fan của ngươi, có thể cho ta ký cái tên sao?"

Nói xong, còn không biết từ nơi nào lấy ra từng quyển từng quyển.

Bìa, in Natsuhiko cưỡi Reshiram lúc ảnh chụp, liền Natsuhiko đều cảm thấy chụp ảnh người này kỹ thuật không sai tấm kia.

Nhìn xem cái này trang bìa, Natsuhiko im lặng.

Bọn hắn không cho ta đại ngôn phí cùng bản quyền phí a!

Bất quá tại Elesa sốt ruột dưới con mắt, Natsuhiko vẫn là "Vù vù" ở phía trên lưu lại danh tự.

"Tốt rồi." Đem vở trả lại cho nàng.

Quyết định chờ lần tranh tài này trở về, nhất định phải thật tốt điều tra thêm những người kia lạm dụng hình của hắn lợi nhuận, đây tuyệt đối là xâm phạm chân dung quyền a!

"Có thể hợp cái ảnh sao?" Elesa lại tiếp tục nói.

"Elesa tuyển thủ, mời ngươi lập tức trở lại vị trí của mình, tranh tài liền muốn bắt đầu!" Trọng tài nhìn không được, nhịn không được nhắc nhở.

"Rất nhanh, cam đoan rất nhanh." Elesa vội vàng nói câu, vội vàng nhảy xuống Zebstrika, sau đó đứng tại Natsuhiko bên người.

Lôi kéo hắn quay người 90 độ, mặt hướng thính phòng.

"Tạch tạch tạch" đèn flash không ngừng sáng lên.

Cái này sáng lên chính là đèn flash sao?

Đây là rộng rãi nam nhóm fan tan nát cõi lòng thanh âm a.

Làm xong những thứ này.

Elesa mới rốt cục hài lòng về tới vị trí của mình, đồng thời cho Natsuhiko lưu lại câu nói.

"Natsuhiko tiên sinh, xin đừng nên lưu thủ, mặc dù ta là fan của ngươi, nhưng ở đối chiến bên trên cũng là sẽ không thả lỏng."

Đợi cho Elesa rời đi, Natsuhiko mới rốt cục là thở phào một hơi dài.

Hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp "Anh Hùng Chân Thực" cái này danh hiệu tại Unova địa khu lực ảnh hưởng.

Đợi cho Elesa trở lại vị trí, trọng tài cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức chỉ thị hai người tranh tài bắt đầu.

Chính thi đấu cũng chia là mấy cái giai đoạn.

Giống bây giờ còn thuộc về giai đoạn thứ nhất, cho nên tranh tài áp dụng 3v3 hình thức.

Nghe nói đến 32 cường về sau, liền sẽ biến thành 6v6 toàn viên đối chiến quy tắc.

"Mời song phương phái ra Pokemon!"

Đến đối chiến, Natsuhiko cùng Elesa biểu lộ cũng đồng thời biến thành nghiêm túc.

Hai đạo bên trong ánh sáng màu đỏ.

Xuất hiện tại Natsuhiko trước người là Eevee, mà xuất hiện tại Elesa trước người thì là một con Ampharos.

Quán Chủ cấp Ampharos.

Nhìn thấy Eevee của Natsuhiko lúc, Elesa nhíu mày.

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không cam lòng.

Natsuhiko tại thi dự tuyển dùng Eevee cùng Feebas quét ngang toàn bộ đối chiến nàng biết.

Cái này Eevee phụ trợ tác dụng cũng rất mạnh.

Nhưng Eevee dù sao chỉ là Tinh Anh cấp, đối mặt nàng thời điểm còn phái đi ra, có phải hay không nhìn có chút không dậy nổi nàng?

Mới vừa rồi còn nói để Natsuhiko không cần lưu thủ tới.

Nếu như Natsuhiko biết Elesa ý nghĩ, khẳng định phải kêu oan uổng.

Cái này thật không phải là xem thường nàng, là bởi vì chiến thuật của hắn an bài vốn chính là dạng này. . .

Theo trọng tài cờ xí rơi xuống, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không cam lòng Elesa lập tức liền chỉ huy Ampharos khởi xướng mãnh liệt thế công.

"Ampharos, Charge Beam!"

Ampharos đỉnh đầu cùng cái đuôi bên trên màu đỏ viên cầu nổi lên ánh sáng, màu vàng dòng điện luồn lên, hóa thành một nhánh phi nhanh mũi tên, hướng phía Eevee đánh tới chớp nhoáng.

Sau một khắc.

Dòng điện càn quét mà qua, mặt đất nham thạch lưu lại đạo khe rãnh, giơ lên bụi bặm.

Đã thấy Eevee bằng vào mạnh mẽ động tác, bén nhạy thân thể, kết hợp "Quick Attack" tránh đi lần này công kích.

Khoảng cách là bởi vì làm, Eevee bản thân cũng đã tới gần Quán Chủ cấp là một nhân tố khác.

Chạy bên trong, Eevee trong mắt hiện ra siêu năng lực vầng sáng.

Calm Mind!

Vẫn là bài cũ, chỉ là ở giữa nhiều một chút xíu chiến thuật biến hóa.

Bất quá, Elesa vận khí cũng không tệ, "Charge Beam" của Ampharos mặc dù không có trúng đích, nhưng phát động tăng thêm hiệu quả, Ampharos đặc công thu hoạch được tăng lên.

Nhìn thấy Eevee sử dụng "Calm Mind" thành công, Elesa biết tiếp xuống chính là "Baton Pass" chiến thuật.

Cho nên quả quyết không có để Ampharos kéo dài phát động công kích, ngược lại lựa chọn súc tích lực lượng.

Nhưng rất nhanh.

Nàng phát hiện chính mình phán đoán sai.

Eevee bôn tập cũng không kết thúc, nó một bên chạy, một bên kéo dài sử dụng "Calm Mind" .

"Elesa tuyển thủ phán đoán sai lầm, Natsuhiko tuyển thủ cũng không trực tiếp để Eevee sử dụng Baton Pass, đây là hư thực linh hoạt sử dụng!" Người chủ trì kích động kêu gào.

Bởi vì Natsuhiko cùng Elesa chú ý độ cũng rất cao, cho nên người chủ trì đối với cái này sân bãi tranh tài tiến hành giải thích.

"Sách, Natsuhiko đại sư thật là xảo trá a."

"Ngươi biết cái gì, đây là chiến thuật."

"Có thể cái này chiến thuật. . ."

"Đây chính là Natsuhiko đại sư a, ngươi lần thứ nhất nhìn hắn tranh tài sao?"

. . .

"Ampharos, Discharge!"

Elesa kịp phản ứng, lập tức chỉ huy Ampharos lần nữa phát động công kích.

Nhưng mà.

Lần này đã thấy Eevee trong mắt nổi lên giảo hoạt, thân thể hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc rời sân.

Để Ampharos công kích rơi vào khoảng không.

"Natsuhiko tuyển thủ Eevee rất biết nắm chắc thời cơ, nó sử dụng Baton Pass tránh đi lần này công kích, Natsuhiko tuyển thủ lần nữa phái ra Pokemon là. . . Latios! !"

Hoa

Toàn trường xôn xao.

Latios

Thần Thú? !

Đây chính là "Anh Hùng Chân Thực" sao?

Trận chung kết sẽ có Reshiram sao?

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất ở trong trận đấu, tại nhiều người như vậy nhìn chăm chú, phái ra Latios.

Oars

Ra sân sau Latios rất phấn khởi.

Natsuhiko hôm qua liền nói với nó qua hôm nay sẽ để cho nó ra sân, cái này khiến nó đêm qua đều kém chút không ngủ.

Rốt cục có thể quang minh chính đại chiến đấu, đại biểu Natsuhiko tham gia chiến đấu!

"Tập trung tinh thần." Natsuhiko nhắc nhở câu.

Latios hiểu ý.

Nó chỉ là hưng phấn, nhưng không có nghĩa là nó không tỉnh táo.

Muội muội nói đến quả nhiên không sai, tại nhiều người như vậy nhìn chăm chú đối chiến, nhịp tim thật nhanh.

Latios như là máy bơm hơi đồng dạng ở đây bên trên vạch ra một đường vòng cung, lấm ta lấm tấm lân phiến vung khắp mà ra, đóng ở trên mặt đất mới có thể thấy rõ là từng mảnh từng mảnh óng ánh lại cứng rắn "Vảy rồng" .

Tốc độ thu hoạch được tăng lên.

Lúc này Elesa mới rốt cục kịp phản ứng.

Thần sắc biến thành cực kỳ nghiêm túc.

Natsuhiko không có đang nhường, đây là chiến thuật của hắn!

Bây giờ đã thu hoạch được hai lần "Calm Mind" tăng phúc Latios, không thể khinh thường.

"Ampharos, Thunder!"

Ầm ầm ——

Một đạo màu vàng thiểm điện lấy cực nhanh tốc độ từ trên người Ampharos bắn ra, cường hoành uy lực làm cả đấu trường đều sáng lên một cái độ.

Đã thấy Latios khu động khí luồng không khí vờn quanh quanh thân, tốc độ lại tăng.

Ở không trung một cái quay người, xảo diệu tránh đi lần này công kích.

"Xinh đẹp lượn vòng, tốc độ thật nhanh! Latios tốc độ tại Scale Shot cùng Tailwind gia trì dưới, đã nhanh qua lôi điện!"

Latios híp mắt.

Nó diễn luyện chiến thuật, rốt cục tại đấu trường bên trên dùng đến.

Tránh đi "Thunder" hướng phía Ampharos bay thẳng, màu nhũ bạch ánh sáng từ trong miệng phun ra.

Luster Purge!

Elesa vẻ mặt nghiêm túc.

Lấy hiện tại Latios tốc độ, sử dụng thấp tỉ lệ chính xác chiêu thức hệ Electric lại là nàng một lần thất sách.

Nhưng này a linh hoạt Latios. . . . .

Bị "Luster Purge" trúng đích Ampharos bị đau lui lại, trên thân nổi lên có chút cháy đen.

Hai lần "Calm Mind" tăng phúc tăng lên quá mức rõ ràng, chiêu thức uy lực rất lớn.

Đặc phòng còn bị suy yếu.

Elesa ánh mắt chăm chú khóa chặt Latios, Ampharos cơ hội không nhiều lắm.

Bỗng nhiên.

Tại Latios một lần công kích kết thúc, ở không trung vạch ra vòng tròn, phương hướng tại thay đổi không cách nào trong khoảng thời gian ngắn xê dịch mấu chốt tiết điểm.

"Ngay tại lúc này! Ampharos, Dragon Pulse!"

Thừa dịp Latios thay đổi phương hướng chớp mắt.

Màu tím lam năng lượng phun ra ngoài, Ampharos dùng ra lực lượng lớn nhất của mình.

"Ampharos thời cơ tóm đến cũng coi như không tệ! Latios ngay tại thay đổi phương hướng, đó là cái cực giai cơ hội! !"

Oanh

Năng lượng xung kích ở không trung bạo phá.

Ampharos cũng là từng thu được một lần đặc công tăng thêm, lần này Dragon Pulse nếu như trúng đích, Latios tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Có thể, trúng đích sao?

Elesa cùng người xem, nhìn xem không trung bạo tạc mang đến trong bụi mù.

Đã thấy.

Lấy đặc thù rung động chỗ lắc lư Latios, chỉ là trên thân lây dính có chút tro bụi, ánh mắt vẫn như cũ sáng tỏ.

"Xinh đẹp! Xảo diệu mượn nhờ Dragon Dance, trên không trung mạnh mẽ đánh gãy chính mình hướng bay, Ampharos dự phán sai lầm!"

Táp

Phản lấy "Dragon Breath" đánh trả, tinh chuẩn trúng đích kiệt lực còn tại thở dốc Ampharos.

Latios thân thể đột nhiên ngừng, lơ lửng tại trong sân ương, nhận lấy khán giả tiếng hoan hô.

Lớn hít vào một hơi.

Oars

Nhìn xem tùy ý phát tiết Latios, Natsuhiko cũng lộ ra dáng tươi cười.

Nhường ngươi ẩn giấu lâu như vậy, ủy khuất ngươi, hôm nay liền cẩn thận phát tiết đi. . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Ampharos mất đi năng lực chiến đấu!" Trọng tài rơi xuống cờ xí.

"Mời Elesa tuyển thủ phái ra cái thứ hai Pokemon!"

Elesa có chút lăng lăng đem Ampharos thu hồi lại, ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko cùng Latios nhìn lại.

Khóe miệng chậm rãi giương lên.

Nở nụ cười xinh đẹp.

Dạng này mới đúng chứ.

Chợt lập tức ném ra cái thứ hai Ultra Ball.

Luxray

Ghế tuyển thủ Lance lại nhịn không được lắc đầu.

"Để Latios thu hoạch được nhiều như vậy tăng phúc, cái này Natsuhiko trực tiếp đẩy đội a."

"Thực lực của đối phương cũng không yếu, Natsuhiko-senpai không phái ra Beedrill bọn chúng, đã là lưu thủ, cái này đẩy đội là chiến thuật đánh ra tới tác dụng, rất bình thường." Lorelei như có điều suy nghĩ nói.

Lance nhìn xem lời thề son sắt Lorelei.

Song đánh dấu?

Natsuhiko đẩy đội liền bình thường, ta ra tay hung ác một điểm liền liền. . .

"Ừm." Cynthia phụ họa gật đầu.

Lance mím môi không nói lời gì nữa.

Các ngươi nhiều người..