Chương 169: Chiến thuật đại sư, thực chí danh quy (hai hợp một)

Chương 169: Chiến thuật đại sư, thực chí danh quy (hai hợp một)

Có thể đẩy đội.

Đây là đại đa số người trong lòng thoáng qua ý nghĩ.

Hai lần "Calm Mind" một lần "Scale Shot" một lần "Tailwind" một lần "Dragon Dance" .

Cái này Latios vô luận là tại năng lực tiến công phương diện, vẫn là tại phương diện tốc độ, đều đã thu được to lớn tăng phúc.

Elesa không biết sao?

Nàng đương nhiên cũng là biết đến.

Nhưng biết không có nghĩa là từ bỏ, nàng cũng có được chiến thuật của mình an bài, nếu như thuận lợi, cũng không phải là không có hoàn thành lật bàn khả năng.

Luxray đăng tràng. .

Elesa những người ủng hộ vẫn là đưa cho ủng hộ lớn nhất.

Natsuhiko những người ủng hộ thì hung hăng hô hào "Điểm nhẹ, điểm nhẹ —— "

"Electric Terrain!"

Elesa tập trung tinh thần, không tái phạm trận đầu sai lầm, cũng không nhận lúc này Latios trạng thái mang đến áp lực, cấp tốc chỉ huy.

Ông

Màu vàng "Electric Terrain" lấy Luxray làm trung tâm, cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán, đem toàn bộ nham thạch sân bãi đều phủ lên thành màu vàng.

Latios cũng không có chịu ảnh hưởng.

Hướng phía Luxray chính là một ngụm cực nóng "Dragon Breath" !

Đối mặt lúc này Latios tốc độ, Elesa biết là tránh không khỏi, nhưng nàng cũng không có lựa chọn muốn tránh đi.

"Luxray, Bite!"

Đón "Dragon Breath" của Latios  Luxray chẳng những không có lui lại, ngược lại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Rivalry" đặc tính để Luxray mang theo to lớn quyết tâm.

Cố nén "Dragon Breath" thiêu đốt.

Thả người nhảy lên.

Dạng này lấy thương đổi thương lựa chọn, xác thực vượt ra khỏi phần lớn người đoán trước.

Latios vừa mới sử dụng "Dragon Breath" lực cũ đã đi lực mới chưa sinh, chính là thời cơ tốt nhất.

"Elesa tuyển thủ lựa chọn quá quả đoán, Latios không né tránh kịp nữa!"

Bành

Luxray một ngụm hung tợn cắn lấy Latios trên thân.

Năng lượng hệ Dark quán chú mà vào, đối với Latios tạo thành tổn thương cũng không thấp.

Xì xì xì ——

Đồng thời, Luxray cắn Latios gắt gao không hé miệng, toàn thân cao thấp bắn ra chói mắt màu vàng hồ quang điện.

Discharge

Khoảng cách gần như vậy "Discharge" Latios coi như muốn né tránh cũng không thể né tránh.

Đã trốn không thoát.

Latios ánh mắt hơi có vẻ hung ác, màu trắng sáng ánh sáng tại trong miệng đều khuynh tả tại Luxray trên thân.

Bành

Một lần nữa công kích.

Luxray thân thể trên mặt đất trượt rất dài một đoạn khoảng cách.

Kết thúc rồi à?

Không ít người trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

Lấy Latios hiện tại đặc công năng lực, Luxray rất khó ngăn cản hai lần công kích.

Nó đã đối với Latios tạo thành đầy đủ tổn thương, để đối chiến lần nữa tăng lên lo lắng.

Nhưng là.

Luxray nhưng lại chưa ngã xuống, nó ngoan cường mà lần nữa đứng lên, kiên nghị ánh mắt chính là nó giờ phút này cường đại tín niệm tốt nhất nói lên.

Latios cũng lần nữa bay đến không trung, nhìn về phía Luxray trong mắt mang theo có chút kính nể.

Đây chính là Pokemon đối chiến niềm vui thú sao?

Latios cảm giác toàn thân tế bào đều tại vui sướng rên rỉ.

Cái kia phảng phất là vì chiến đấu mà thành tế bào, tại phấn khởi, đang run sợ.

"Recover." Natsuhiko khua tay nói.

Nghe được chiêu thức kia, Elesa trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Để Luxray phế đi khí lực lớn như vậy tạo thành tổn thương, thành vô dụng công?

"Ta dựa vào, Recover, thật không hổ là Natsuhiko đại sư!"

"Chơi cái gì đâu, cái này Latios chỉ cần giây không xong, liền căn bản đánh không thắng có được hay không."

"Natsuhiko đại sư ra tay có chút hung ác a."

". . ."

Oars

Latios trên thân nổi lên ánh sáng trắng, chữa trị lực lượng trong nháy mắt liền đem thương thế của nó khôi phục như lúc ban đầu, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Luxray trong mắt mang theo không cam lòng, toàn thân bao khỏa lôi điện, lần nữa hướng phía Latios bôn tập.

Latios thần tình nghiêm túc, nâng lên lực lượng lần nữa phun ra "Dragon Breath" .

Bất quá.

Lần này "Dragon Breath" lại rơi rỗng.

Volt Switch!

Luxray sử dụng "Volt Switch" trong nháy mắt về tới PokeBall bên trong.

Đồng thời tại bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện Zebstrika cũng không có một lát dừng lại, tắm rửa lấy Luxray bôn tập bên trong lưu lại dòng điện, đều đem hấp thu.

"Elesa tuyển thủ thay đổi Pokemon! Đặc tính Motor Drive của Zebstrika tại Luxray lưu lại dòng điện bên trong bị phát động, tốc độ thu hoạch được tăng lên, nó có lẽ có tại phương diện tốc độ cùng Latios phân cao thấp cơ hội, dạng này chiến thuật phương thức, riêng một ngọn cờ!"

Người chủ trì cũng cảm thán tại Elesa sách lược chiến thuật.

Để Luxray dòng điện kích thích Zebstrika?

Hoàn mỹ tiếp nhận.

Zebstrika đang tắm lôi điện đồng thời, tự thân cũng tại phóng thích lôi điện, một đường ánh sáng vàng.

Chung quanh "Electric Terrain" tràn ngập dòng điện, cũng tựa hồ là đang bị Zebstrika lôi kéo, uy lực tiếp tục tăng lên.

Wild Charge!

"Latios, Luster Purge!"

Natsuhiko âm thầm gật đầu, Elesa chiến thuật tố dưỡng thật là không tệ, đáng giá tán thưởng.

Nhưng trận đấu này cũng nên kết thúc.

Đón Zebstrika bôn tập, Latios lần nữa phun ra trắng sữa chùm sáng, thu liễm cánh chim.

"Rồi, Latios tốc độ, lại tăng lên, đây là. . . Máy bơm hơi?"

Latios thu hồi cánh chim, thẳng tắp tốc độ phi hành lần nữa thu hoạch được tăng lên, đây là Elesa không có nghĩ tới.

Trước đó.

Latios đều không có đem tốc độ hoàn toàn phát huy ra sao?

Đúng thế.

Zebstrika loại này Pokemon tốc độ là nhanh, phát động "Motor Drive" sau tốc độ cũng xác thực lần nữa thu được tăng lên.

Nhưng Latios lấy được tốc độ tăng phúc thế nhưng là có ba lần!

Trọng yếu nhất chính là. . .

"Là siêu năng lực! Latios siêu năng lực bao khỏa chính mình, này mới khiến tốc độ của nó có thể lần nữa thu hoạch được tăng lên!" Người chủ trì thu được trong tai nghe truyền đến nhắc nhở, ngữ tốc rất nhanh giảng giải.

Kiểu nói này, khán giả mới rốt cục kịp phản ứng.

Thì ra là thế!

Latios không chỉ là Thần Thú, là Pokemon hệ Dragon, nó cũng là Pokemon hệ Psychic a!

Những cái kia hô hào để Natsuhiko "Điểm nhẹ, điểm nhẹ" nhóm người xem không kêu.

Nguyên lai, Natsuhiko đại sư thật đã tại "Điểm nhẹ".

Luận năng lực linh hoạt sử dụng, vẫn là phải nhìn "Chiến thuật đại sư" a.

Gào thét gió lạnh quét sạch, "Icy Wind" làm cả đấu trường nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, Zebstrika thân thể cũng nhận nhất định ảnh hưởng, tốc độ chậm lại.

Đến một lần một lần dưới, Latios ưu thế tốc độ đã không cách nào bị thay đổi.

Như vậy chiến cuộc cũng đã chú định.

Bành

Theo Zebstrika ngã xuống đất.

Elesa cũng từ bỏ lần nữa triệu hồi ra chỉ còn lại có tia máu Luxray, từ bỏ lần này đối chiến.

Hai người đi đến trong sân ở giữa nắm tay.

"Natsuhiko tiên sinh, xác thực lợi hại." Elesa thua tâm phục khẩu phục.

Natsuhiko cũng xác thực không tính lưu thủ, hai người chính là tại thực lực cùng với chiến thuật lý giải bên trên tồn tại chênh lệch, loại kết quả này đã để nàng rất hài lòng.

"Kỳ thật chiến thuật của ngươi cũng rất lợi hại." Natsuhiko trở về câu.

Cũng không phải người thắng khiêm tốn, mà là sự thật.

Nếu như Elesa không phải là đụng phải hắn, lấy Luxray, Zebstrika thậm chí là cùng Ampharos phối hợp, khác không dám nói, thẳng tiến 6 4 cường nhưng thật ra là ổn.

Đương nhiên, cũng không thể đụng phải mấy cái kia đại lão.

Elesa mặc dù là người mẫu, nhưng nàng tham gia qua không ít tranh tài, Driftveil thi đấu tranh giải, hỗn hợp thi đấu tranh giải, Unova quán chủ thi đấu, thuộc tính chuyên gia thi đấu vân vân. . .

Phong phú thi đấu sự tình kinh nghiệm sáng tạo ra nàng không sai chiến đấu tố dưỡng.

Nghe được Natsuhiko tán dương, Elesa trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng, "Là, là sao?"

"Nếu như ngươi Luxray có thể sử dụng  Roar, có lẽ tranh tài đối với ta còn muốn càng gian nan một điểm." Natsuhiko cũng đề điểm một chút Elesa tại đối chiến bên trên sự tình.

Elesa thoáng có chút quẫn bách nói: "Ta còn không có để Luxray học chiêu thức này."

Natsuhiko gật gật đầu.

"Ta biết, chỉ là như thế nói cho ngươi, lần sau đụng phải ta loại chiến thuật này đấu pháp. Ngươi Luxray nếu như học được  Roar, lại phối hợp Wild Charge, vừa đi vừa về hoán đổi đối thủ Pokemon, có đôi khi có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả."

Nghe vậy, Elesa như có điều suy nghĩ, phảng phất thấy được một điểm "Khác" chiến thuật mạch suy nghĩ.

Sáo lộ này, giống như có như vậy điểm làm người buồn nôn a?

"Vậy nếu như vừa rồi ta Luxray nắm giữ Roar, cùng sử dụng đi ra, Natsuhiko tiên sinh ngươi làm như thế nào phá giải đây?" Elesa lại hỏi.

Natsuhiko cười chỉ chỉ trên trời, "Fly."

Elesa giật mình.

Không hổ là chiến thuật đại sư, thực chí danh quy.

Đối chiến bên trong còn có thể đem những này đều cân nhắc đi vào.

"Đúng rồi, Elesa ta muốn hỏi ngươi cái vấn đề." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

"Ừm, hả?" Vẫn còn đang suy tư đối chiến phương diện vấn đề Elesa nháy hai lần con mắt, có chút mờ mịt.

"Khụ khụ, ngươi quyển sách kia. . . Là nơi nào mua?" Natsuhiko mang theo lúng túng hỏi.

"A ~~ bản này a."

Nhìn xem Natsuhiko có chút không tốt lắm ý tứ dáng vẻ, Elesa cười một tiếng, "Tại thương nghiệp trên đường liền có đâu, một cái quán nhỏ vị, sinh ý rất tốt."

Lại bổ sung: "Không chỉ có Natsuhiko tiên sinh ngươi, còn có Lance, Cynthia, Steven. . . . ."

Bẻ ngón tay.

"Được, ta đã biết. Đa tạ."

Đơn giản giao lưu xong, hai người liền riêng phần mình rời đi, đem sân bãi lưu cho phía sau tuyển thủ.

Trở lại ghế tuyển thủ thời điểm.

Cynthia cùng Lance đã đi chuẩn bị, trận tiếp theo có bọn hắn tranh tài.

"Lorelei, Steven, ta rời đi trước một chút."

Được

Đơn giản cùng hai người bàn giao câu về sau, Natsuhiko liền rời đi đấu trường.

Hôm nay hắn tranh tài đã đánh xong, đằng sau liền không có hắn.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai tại dùng bọn hắn kiếm tiền.

Đi vào thương nghiệp đường phố.

Mặc dù tranh tài ngay tại kéo dài, phần lớn người xem đều tại đấu trường bên trong.

Nhưng thương nghiệp đường phố vẫn như cũ người đến người đi.

Dựa theo Elesa giảng thuật phương hướng, Natsuhiko đi tới dòng người lớn nhất bày quầy bán hàng một con đường.

Tại dạng này đường đi, sinh ý tốt nhất khẳng định là các loại quà vặt.

Tỉ như nói Alola địa khu nổi danh nhất Mã LS Đạt, lại tỉ như nói Vanilluxe kem ly, Conkeldurr "Rage Candy Bar" chờ chút.

Nhưng có một cái quầy hàng tại một đám không nhỏ quầy hàng ăn bên trong, lại có vẻ phá lệ đột ngột.

"Lão bản, các ngươi sách này trang bìa, có trao quyền sao?"

"Trao quyền? Nói đùa sao ngươi, không có trao quyền chúng ta dám ở chỗ này bày quầy bán hàng sao?" Bén nhọn giọng nói làm sao nghe đều cảm thấy quen tai.

Cái này mẹ nó không phải là Jessie sao?

"Yên tâm đi meo, tuyệt đối chính bản, số lượng không nhiều, mua trước trước được!"

Meowth đứng tại trên bàn, cầm trong tay microphone, lớn tiếng tuyên truyền.

"Vậy được, lão bản cho ta đến một bản Cynthia, một bản Lorelei, hai quyển Natsuhiko đại sư." Khách nhân lựa chọn tin tưởng đối phương.

"Thật có lỗi khách nhân, Natsuhiko đại sư sách bán được quá lửa nóng, ngươi đến chờ chút."

"Chờ bao lâu?"

"Ta hỏi một chút a."

Jessie quay đầu, nhìn xem núp ở phía sau mặt một khắc không ngừng in trang bìa hình ảnh James, thấp giọng quát chói tai lấy hỏi: "James, ngươi động tác nhanh lên a! Khách nhân đều chờ lấy muốn đâu!"

Nằm rạp trên mặt đất James một bên lau cái trán, một bên bất mãn nói: "Ta đã biết, Meowth đài này dụng cụ quá rơi ở phía sau, đóng dấu rất phiền phức a."

"Tóm lại ngươi động tác nhanh lên, chúng ta vừa tới Alola địa khu, nhất định phải tranh thủ thời gian nhiều kiếm tiền kinh phí! Mới có thể đang cán bộ đại nhân công lược Alola thời điểm phát huy ra tác dụng!" Jessie trong mắt mang theo hưng phấn.

"Ta biết, ta biết, không hiểu rõ vì cái gì cái này Natsuhiko như thế được hoan nghênh, còn không có ta anh tuấn. . ." James nhỏ giọng thầm thì.

Đứng tại sát vách quầy hàng Natsuhiko có chút nâng trán.

Liền nói là người nào dám như thế thao tác.

Nguyên lai là ba tên này.

Nhưng có sao nói vậy, bọn hắn kiếm tiền năng lực Natsuhiko bội phục.

. . . . . Muốn hay không mở cửa tiệm để bọn hắn đi kinh doanh?

Để bọn hắn làm nhiệm vụ giống như có chút quá mức khuất tài a?

Mà lại bọn hắn làm nhiệm vụ năng lực, Natsuhiko thực sự không tin được.

Mở tiệm liền muốn trông coi cửa hàng, luôn có thể nhốt chặt bọn hắn a?

Nhốt cái một hai năm, đến lúc đó hoặc là đem bọn hắn trả lại cho Giovanni, hoặc là liền chờ Ash lữ hành, đưa bọn hắn đi "Tương ái tương sát" .

Ở giữa nói không chừng còn có thể kiếm được không ít tiền.

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko đi đến bên cạnh nơi hẻo lánh.

Bấm Jessie điện thoại.

"Cán bộ đại nhân!" Jessie âm thanh kích động từ trong điện thoại truyền đến.

"Các ngươi đến Alola vì cái gì không có liên hệ ta?" Natsuhiko thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cái này không trách chúng ta, cán bộ đại nhân! Lần trước kinh phí tất cả đều dùng tại đến Alola trên đường, điện thoại không tiêu tốn, chỉ lưu lại nghe công năng, không có chủ động gọi điện thoại công năng." Jessie giải thích nói.

Natsuhiko

"Bất quá ngài yên tâm, cán bộ đại nhân! Chúng ta đã đang cố gắng kiếm lấy kinh phí. Thống trị Alola địa khu, ở trong tầm tay!"

"Không, ta có nhiệm vụ cho các ngươi." Natsuhiko thở sâu.

"Nhiệm vụ? ! Nhiệm vụ? ! Nhiệm vụ meo? !" Trong điện thoại truyền đến ba người thanh âm.

"Ta cần các ngươi đi Hauoli City mở một nhà cửa hàng. . ."

"Minh bạch! Xem như Đội Rockets trụ sở bí mật! Chúng ta cam đoan sẽ rất tốt hoàn thành nhiệm vụ!"

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, Jessie liền "Ngầm hiểu" .

"Tút tút tút —— "

Nghe trong điện thoại cúp máy manh âm, Natsuhiko há hốc mồm.

"Ghê tởm, điện thoại không có điện!"

Bên cạnh truyền đến Jessie thanh âm tức giận.

"Bất quá nhiệm vụ đã tiếp thu được, hành động!"

"Hành động!"

"Hành động meo!"

Sau đó tổ ba người lập tức hành động.

"Thu quán thu quán meo! Tạ ơn hân hạnh chiếu cố, tạ ơn hân hạnh chiếu cố!"

Nói xong, ba người cấp tốc thu quán, đẩy xe bay vượt qua chạy.

Trong đó không ít hộ khách nhìn xem cấp tốc đi xa bọn hắn, hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

"Ta dựa vào! Ta trả tiền, còn không có đem sách cho ta!"

"Ta cũng là a hỗn đản!"

Một đám người đuổi theo.

Đi ra nơi hẻo lánh Natsuhiko vỗ vỗ trán.

Đau đầu.

Hy vọng mở tiệm thật có thể trói buộc chặt bọn hắn.

Đừng khắp nơi gây sự.

"Natsuhiko tiên sinh."

Lúc này.

Bỗng nhiên thanh âm tại Natsuhiko bên cạnh thân vang lên.

Ừm

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, là hai cái mặc quần áo màu trắng Aether Foundation thành viên.

Nhíu mày.

Hai người thái độ ngược lại là rất không tệ, cung kính nói: "Natsuhiko tiên sinh, hội trưởng chúng ta nghĩ mời ngươi đi tâm sự."

"Các ngươi hội trưởng?"

Cách đó không xa trên đường cái, một mặt xa hoa ô tô dừng sát ở ven đường.

Lusamine chống đỡ đầu dựa vào tại trên cửa xe, cười mỉm đón nhận Natsuhiko ánh mắt.

Hơi gật đầu.

—— —— ——.