Chương 170: Natsuhiko lão sư (ba hợp một)

Chương 170: Natsuhiko lão sư (ba hợp một)

"Lusamine quản lý trưởng."

Đi vào Aether Foundation xa hoa ô tô.

Natsuhiko lần nữa thấy được cái này tại toàn bộ thế giới Pokemon đều xếp hàng đầu nữ cường nhân.

Lusamine không giống Cynthia cùng Lorelei dạng này lấy thực lực lấy xưng nghe tiếng.

Nhưng có thể bằng vào sức một mình đem Aether Foundation phát triển đến bây giờ dạng này quy mô, có thể thấy được năng lực mạnh.

Phải biết.

Lần so tài này, nói là Liên Minh cùng Alola địa khu thế lực khắp nơi đánh cờ, chẳng bằng nói là tại cùng lấy Aether Foundation cầm đầu Alola địa khu bản thổ thế lực đánh cờ. .

Có thể đem một tổ chức phát triển đến Liên Minh đều không thể không coi trọng tình trạng, mặc kệ là dùng thủ đoạn gì, dư luận cũng tốt, thực lực cũng được, đều không thể khinh thường.

Natsuhiko không phải lần đầu tiên cùng Lusamine tiếp xúc.

Dù sao tại hắn lấy thợ săn thân phận cũng cùng Lusamine tiếp xúc qua.

Bây giờ Alola địa khu thợ săn công hội phát triển cấp tốc, trong đó có Aether Foundation trong bóng tối ủng hộ.

Đương nhiên.

Song phương có qua có lại, Natsuhiko cần thợ săn công hội đến kiếm lấy tài nguyên, khiến cho tại thợ săn công hội bên trong lực ảnh hưởng, mà Lusamine thì hy vọng mượn nhờ thợ săn công hội đối với Alola địa khu Pokemon buôn bán, đến gia tăng lực ảnh hưởng, khiến cho mở ra thời gian.

Đó là cái lòng dạ rất sâu nữ nhân, Natsuhiko mặc cảm, cho nên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại có chút cảnh giác.

Lusamine cười gỡ xuống tóc, nói khẽ: "Đã sớm nghe nói qua Natsuhiko tiên sinh, tại ngươi còn cần Dodo danh hào thời kỳ thời điểm vẫn chú ý ngươi luận văn, trước đó không tiện lắm ra ngoài, nhưng cũng phái người nếm thử liên lạc qua Natsuhiko tiên sinh ngươi, hôm nay cuối cùng có cơ hội có thể ngồi xuống đến thật tốt tâm sự."

Natsuhiko trong lòng suy nghĩ khẽ động.

Đồng dạng cười trả lời: "Quản lý trưởng gọi ta Natsuhiko là được rồi. Nguyên lai trước đó tài trợ xuất từ Lusamine quản lý trưởng tay."

"Vậy ta liền mạo muội." Lusamine cười một tiếng, "Natsuhiko, lần này mời kỳ thật chủ yếu là vì nhà ta cái kia hai cái tiểu gia hỏa."

Ừm

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Rất nhanh.

Xe dừng sát ở Manalo sân thi đấu hòn đảo một tòa biệt thự trước.

Lusamine cùng Natsuhiko tại một đám người hầu chen chúc dưới, đi vào biệt thự.

"Mẫu thân!"

Vừa mới vào vào, liền nghe đến một cái có chút chính thái thanh âm truyền đến.

Rất nhanh.

Một người mặc màu đen áo jacket, đỉnh lấy một đầu màu vàng tóc ngắn, nhìn có chút thời thượng tiểu nam hài bước nhanh chạy tới.

Gladion

Lusamine cười híp mắt kêu lên, mang trên mặt mẫu thân hiền lành.

Kỳ thật chỉ nhìn một cách đơn thuần Lusamine thời điểm, thật rất khó tưởng tượng nàng là hai đứa bé mẫu thân.

Mặc kệ là từ trang phục bên trên vẫn là từ làn da nhìn, tối đa cũng chính là cái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nữ hài bộ dáng.

Khả năng, là được bảo dưỡng được rồi.

"Natsuhiko tiên sinh? !"

Gladion nhìn thấy Natsuhiko, con mắt lập tức liền sáng lên.

Chạy đến Lusamine cùng Natsuhiko trước mặt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Thật là Natsuhiko tiên sinh!"

Nói xong, không biết từ nơi nào móc ra một quyển sách, "Natsuhiko tiên sinh, ta là fan của ngươi, có thể cho ta kí tên sao?"

Rất có góc cạnh trên mặt, mang theo tiểu nam hài sùng bái.

Nhìn xem trước mặt cái này so Ash hơi lớn một chút thiếu niên.

Cùng với cầm trong tay hắn cùng trước đó Elesa lấy ra đồng dạng bản bút ký lúc, Natsuhiko khóe mắt không để lại dấu vết kéo ra.

Đội Rockets tổ ba người "Thẩm thấu" năng lực thật đúng là mạnh a.

"Đương nhiên."

Bất quá vẫn là cười cho Gladion ký cái tên.

"Gladion, Lillie đây?"

Nói đến Lillie, Gladion trên mặt hưng phấn ngược lại là chậm rãi cởi xuống dưới.

"Nàng trong phòng đọc sách."

Từ lần trước Lillie bị Ultra Beast Nihilego tập kích về sau, trong lòng liền lưu lại bóng ma.

Mặc dù bởi vì Natsuhiko tham gia, không có giống trong nguyên tác như thế sợ hãi cùng Pokemon tiếp xúc.

Nhưng tính cách vẫn như cũ biến thành nhát gan sợ người lạ, ưa thích một người an tĩnh đợi đọc sách.

Cái này một phần là tập kích lưu lại ảnh hưởng, không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn toàn loại trừ.

Một bộ phận khác thì là Lusamine bề bộn nhiều việc hội ngân sách sự vụ, không có nhiều thời gian có thể quan tâm hai đứa bé này tạo thành.

Cũng may.

Từ khi Lillie bị tập kích về sau, xem như ca ca Gladion liền thề muốn bảo hộ tốt muội muội.

Cũng đưa cho Lillie thiếu thốn chiếu cố, mới không còn để nàng triệt để phong bế nội tâm.

Lusamine vỗ vỗ Gladion đầu.

"Đi ra nàng kêu đi ra đi, thần tượng của nàng tới."

"Ừm ừm!" Gladion liên tục gật đầu.

Nếu như Lillie biết Natsuhiko tiên sinh tới, nhất định sẽ vui vẻ. . . Đây là Gladion ý nghĩ trong lòng.

Nhìn xem Gladion bước nhanh rời đi bóng lưng, Lusamine mang theo bất đắc dĩ nói: "Đây là con của ta, khi còn bé cùng ta rất thân, mở miệng một tiếng Mẫu thân cùng tại cái mông ta đằng sau."

Natsuhiko cười cười không nói gì.

Đây là Lusamine chính bọn hắn gia sự tình cảm, hắn một ngoại nhân, đặc biệt là "Lần đầu" gặp mặt ngoại nhân, không tiện nói thêm cái gì.

Mặc dù biết Lusamine là bởi vì Aether Foundation sự tình, thiếu đi làm bạn hài tử thời gian.

Nhưng có được tất có mất.

Lusamine chính mình không biết sao?

Không, nàng là biết đến.

Mà lại dù là biết rõ, nàng cũng biết không chút do dự làm như thế.

Mặc kệ nói là vì cho Gladion cùng Lillie cuộc sống tốt hơn, vẫn là vì lý tưởng của nàng.

Natsuhiko không nói gì, để Lusamine có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, đây chính là cái gọi là "Giáo dưỡng" đi.

Không tùy tiện bình luận người khác gia sự tình cảm.

Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

Không biết sự tình không muốn chỉ vì chính mình hiểu rõ đến một chút điểm liền vọng thêm bình luận, đứng tại đạo đức điểm cao, cho là mình là đúng, tam quan rất chính.

Lusamine ánh mắt nhu hòa không ít.

Tiếp theo lại cấp tốc khôi phục, cười hỏi: "Natsuhiko ngươi cảm thấy Gladion thế nào?"

"Thế nào? Quản lý trưởng là chỉ phương diện kia?" Natsu sửng sốt một chút trả lời.

"Rất nhiều, tỉ như nói tính cách, lại hoặc là tại Trainer phương diện thiên phú."

Nghe vậy.

Natsuhiko thoáng trầm ngâm.

Cân nhắc một chút từ ngữ sau chậm rãi nói:

"Rất có chủ kiến một cái tiểu gia hỏa, hẳn là cũng rất đau muội muội của mình, về phần nói Trainer phương diện thiên phú. . ."

Cười nâng đỡ mũ.

"Không tiếp xúc qua, cái này không khen ngợi luận, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không kém a?"

Aether Foundation Thái tử, cho dù là đầu heo, lượng lớn tài nguyên đập xuống cũng không kém được.

Huống chi Gladion cũng là có không tầm thường năng lực.

Lusamine sự tình bại lộ về sau, Gladion liền đảm nhiệm qua Aether Foundation đại diện quản lý trưởng.

"Thật sao?" Lusamine cũng chỉ là lần nữa cười cười.

Hai người ở phòng khách cạnh ghế sa lon ngồi xuống, người hầu đưa lên một chút tâm cùng cà phê.

Không bao lâu.

Gladion xuất hiện lần nữa tại hai người trong tầm mắt.

Phía sau hắn đi theo cái rụt rè tiểu nữ hài, mang theo rộng lượng tròn bên cạnh mũ, trong ngực ôm cái Clefairy con rối, một cái tay lôi kéo Gladion quần áo.

"Mẫu. . . . . Thân." Lillie nhút nhát kêu câu.

"Lillie, ngươi nhìn đó là ai." Gladion nhắc nhở.

Lillie cái kia ngập nước yếu đuối đôi mắt từ vành nón dưới lộ, thấy được ngồi ở trên ghế sa lon cười mỉm nhìn xem chính mình Natsuhiko.

Con mắt trong nháy mắt sáng lên, lộ ra một chút kinh hỉ.

"Natsu, Natsuhiko tiên sinh!"

"Lillie, đến mụ mụ nơi này tới."

Lusamine vẫy tay, đem hai cái tiểu gia hỏa đều gọi đến bên người.

Gladion cùng Lillie phân biệt đứng ở Lusamine bên người.

Nàng một cái tay lôi kéo một cái, nói với Natsuhiko: "Natsuhiko, mặc dù dạng này là có chút đường đột, nhưng ta nghĩ xách cái thỉnh cầu."

"Quản lý trưởng mời nói."

Lusamine mím môi, hơi hơi do dự sau nói: "Ta nghĩ mời ngươi nhận hai tiểu gia hỏa này vì học sinh."

Học sinh?

Lần này Natsuhiko là thật ngây ngẩn cả người.

Trong đầu suy nghĩ cấp tốc hiện lên.

Tự hỏi Lusamine làm như thế nguyên nhân, cùng với dụng ý cùng mục đích.

Không đợi hắn hoàn toàn nghĩ rõ ràng, Lusamine liền tiếp tục nói: "Đây không phải Aether Foundation quản lý trưởng thỉnh cầu, đây là một cái bình thường mẫu thân thỉnh cầu."

Nói xong, một cái tay đặt tại Gladion trên đầu, một cái tay nắm thật chặt Lillie tay.

Sau đó cho Gladion một ánh mắt.

Gladion hiểu ý.

Lập tức ném ra Ultra Ball, một con tráng kiện đen nhánh Umbreon xuất hiện trong đại sảnh.

"Gladion là nhìn Natsuhiko ngươi luận văn, mới quyết định để Eevee tiến hóa trở thành Umbreon."

Sau đó lại nhìn về phía Lillie, khe khẽ gỡ xuống nàng mũ.

Ôn nhu nói: "Lillie bình thường thích nhất đọc sách, ngươi luận văn là nàng thấy nhiều nhất.

Nàng nói về sau muốn trở thành một tên giống như ngươi nghiên cứu viên, ta có sắp xếp chuyên môn lão sư dạy bảo qua, vậy lão sư nói hiện tại Lillie tri thức dự trữ, nhưng thật ra là có tư cách trở thành một tên nghiên cứu viên trợ lý."

Trong nguyên tác, Lillie đang chạy ra Aether Foundation bị Kukui nhặt được về sau, liền đảm nhiệm Kukui tiến sĩ trợ thủ.

Dù sao đảm nhiệm trợ thủ cũng không cần sẽ quá nhiều kiến thức chuyên nghiệp.

Liền Natsuhiko cái này gà mờ đều thành nghiên cứu viên.

Aether Foundation tài nguyên, cũng xác thực có năng lực đem bọn hắn bồi dưỡng đến bây giờ trình độ này, cho dù là bọn họ tuổi tác chưa đủ lớn.

Một nhà ba người có chút chờ mong mà nhìn xem Natsuhiko.

Cho dù là khiếp đảm Lillie, cũng thẳng tắp nhìn xem Natsuhiko.

Lillie cũng không biết vì cái gì.

Nàng mặc dù sùng bái Natsuhiko, nhưng cũng chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko.

Có thể trong nội tâm nàng lại đối với Natsuhiko không có nửa điểm bài xích, thậm chí còn có một chút thân cận.

Phần này thân cận là chỉ có tại đối mặt Gladion cùng Lusamine thời điểm mới có.

Nếu không tại sao nói tiểu hài tử trực giác lợi hại đâu.

Natsuhiko lúc trước giúp Lillie trị liệu ám ảnh trong lòng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lưu lại một chút ảnh hưởng.

Chỉ là.

Natsuhiko đối với Lusamine cái này đột nhiên nói lên thỉnh cầu, vẫn có chút ngoài ý muốn, không có giải đọc đến trong nội tâm nàng mục đích thực sự là cái gì.

Lôi kéo? Lấy lòng? Mời chào?

Không để cho bọn hắn chờ thật lâu, Natsuhiko uyển chuyển nói:

"Chính ta vẫn là cái học sinh, còn có rất nhiều thứ đều không có học được, đảm nhiệm lão sư cái này chỉ sợ. . ."

"Natsuhiko lão sư, mời đi theo ta một trận đối chiến!"

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, Gladion liền bỗng nhiên nói.

Cái này Natsuhiko còn không có đáp ứng, Gladion xưng hô liền đã thay đổi.

Nhìn xem hắn kiên định bộ dáng.

Natsuhiko mím môi.

Cùng Gladion đối chiến?

Kỳ thật không cần thiết.

Hắn cái này Umbreon bồi dưỡng phải là không sai, nhưng hắn dù sao tuổi tác còn nhỏ, cùng Natsuhiko chênh lệch quá lớn.

Nói câu không dễ nghe, Natsuhiko cho dù là phái ra Feebas, Gladion Umbreon cũng không là đối thủ.

Gladion lại quật cường thẳng tắp nhìn chằm chằm Natsuhiko, nắm chặt nắm đấm.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

"Gladion, ngươi tựa hồ rất cố chấp tại huấn luyện cùng đối chiến?"

Ừm

Natsuhiko không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi cái Gladion có chút ngoài ý muốn vấn đề.

Không chờ hắn trả lời, Natsuhiko đi đến Umbreon bên cạnh.

Tại Umbreon mang theo cảnh giác trong tầm mắt, lật bàn tay một cái xuất hiện mai Eevee thích ăn nhất đỉnh cấp Pokéblock.

Một bên đút cho Umbreon, một cái khác thì khoác lên Umbreon trên thân.

Ngón tay có chút phát lực.

Eevee xụi xuống trên mặt đất.

Umbreon

Gladion trong lòng giật mình.

Chạy tới mới nhìn đến.

Umbreon một mặt say mê cùng thoải mái mà nằm trên mặt đất.

Natsuhiko bàn tay phảng phất mang theo ma lực, phất qua Umbreon thân thể một ít bộ vị lúc, chỉ là nhẹ nhàng đè ép cùng xoa bóp, Umbreon liền phát ra thoải mái rên rỉ.

Thấy cảnh này Lillie con mắt sáng lên.

Mang theo một chút sùng bái nhìn qua ngồi xổm ở Umbreon bên cạnh Natsuhiko.

Natsuhiko cười vỗ vỗ Umbreon đầu, nói khẽ:

"Ngủ đi, ngủ một hồi."

Nào biết được, Umbreon thế mà thật chậm rãi nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

Nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm trong đại sảnh vang lên.

"Cái này. . . . ."

Gladion ba người nhìn nhau vài lần.

Liền Lusamine đều có chút ngoài ý muốn.

Umbreon ngủ thiếp đi.

Ngay tại Natsuhiko cái kia nhìn như phổ thông xoa bóp, cùng nhẹ giọng thì thầm dưới.

Natsuhiko tay không ngừng, chỉ là nhìn về phía Gladion, mang theo nghiêm túc nói:

"Gladion, huấn luyện Pokemon, tiến hành đối chiến không gì đáng trách. Nhưng xem như một tên hợp cách Trainer, ngươi cũng cần thời khắc chú ý Pokemon trạng thái. Đừng tưởng rằng dụng cụ không tra được, Pokemon thân thể cùng tinh thần liền sẽ không có vấn đề, không nên đem ý chí của ngươi áp đảo Pokemon phía trên.

Muốn thường xuyên nhớ kỹ, ngươi cùng Pokemon là bình đẳng hỗ trợ quan hệ, các ngươi là bằng hữu, mà không phải thượng hạ cấp."

Nói lời thoáng có chút khắc nghiệt.

Nhưng Gladion chẳng những không có lộ ra bất mãn, ngược lại dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được, Natsuhiko lão sư!"

Chiêu này, cũng đủ để làm hắn chịu phục.

Kỳ thật.

Cũng chính là Eevee loại Pokemon, Natsuhiko tài năng hiện ra chiêu này, đổi lại một con khác khả năng lại không được.

Hắn luận văn, cũng không tất cả đều chỉ là ăn không nói một chút.

Cái kia nuôi tám con Eevee cũng không chỉ là tùy tiện dưỡng dưỡng.

Đương nhiên, triển lộ chiêu này như vậy đủ rồi.

"Ngươi trở thành Trainer là vì cái gì?" Natsuhiko lại hỏi.

Gladion nắm chắc quả đấm.

"Ta muốn bảo vệ Lillie, ta muốn bảo vệ mẫu thân, ta không muốn nhìn thấy các nàng nhận bất cứ thương tổn gì, ta là trong nhà nam nhân duy nhất, đây là trách nhiệm của ta!"

Natsuhiko gật gật đầu.

Cùng trong nguyên tác không sai biệt lắm.

Lại nghe Gladion tiếp tục nói:

"Natsuhiko lão sư ngươi luận văn thảo luận qua, tất cả Eevee tiến hóa hình bên trong, Umbreon là có tư cách bị mang theo Mạnh nhất chi thuẫn tiến hóa hình, ta muốn cùng nó cùng một chỗ bảo vệ ta người nhà."

Natsuhiko giật mình.

Nhìn như vậy đến, lựa chọn Umbreon ngược lại là nói thông được.

Umbreon bồi dưỡng thật tốt, cũng đồng dạng sẽ rất biến thái, lại thịt lại chuyển vận, thích hợp với rất nhiều đội hình.

Ánh mắt chuyển di, nhìn về phía Lillie.

Lillie khẽ giật mình, trên mặt nổi lên đỏ ửng, chợt lập tức ưỡn ngực, giòn tan nói: "Ta, ta muốn cùng Natsuhiko tiên sinh, trợ giúp ca ca, trợ giúp Pokemon của ca ca!"

Nghe vậy.

Natsuhiko, Gladion cùng Lusamine trên mặt đều lộ ra dáng tươi cười.

"Đến, các ngươi tới, ta dạy cho các ngươi làm sao cho Pokemon xoa bóp. . ." Natsuhiko vẫy tay.

Gladion cùng Lillie lập tức hứng thú bừng bừng chạy đến Natsuhiko bên người.

Lấy Umbreon vì tham chiếu.

"Nơi này là Umbreon lực lượng toàn thân hạch tâm, nếu như nó mỏi mệt, nơi này liền sẽ kéo căng, chúng ta cần thuận kim đồng hồ đè ép. . ."

Nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất ba người, Lusamine lặng yên không một tiếng động đi ra biệt thự.

"Lusamine quản lý trưởng." Faba lập tức tiến lên đón.

Đi ra biệt thự về sau, Lusamine liền khôi phục nữ cường nhân bộ dáng.

"Thế nào?"

"Xác thực có sóng chấn động." Faba mang theo phấn khởi nói.

Lusamine con ngươi lóe lên.

"Kéo dài phái người nhìn chằm chằm."

"Minh bạch!"

Ứng thanh xong, Faba liếc mắt biệt thự phương hướng, ánh mắt lóe lên một chút ghen ghét, "Lusamine quản lý trưởng, cái kia Natsuhiko. . ."

Lusamine nghiêng qua hắn một chút.

Faba lập tức liền im lặng.

Đi hướng ô tô, Lusamine thanh âm êm ái xa xa truyền đến, "Alola, chung quy là Liên Minh Alola."

Faba giật mình, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Trong biệt thự.

Nghe bên ngoài ô tô đi xa thanh âm, Natsuhiko thoáng giương lên khóe miệng.

Mặc dù có đôi khi không trực tiếp đáp ứng nhìn có điểm giống là bịt tai mà đi trộm chuông, nhưng cái này cho hai bên đều lưu lại một điểm đường lùi.

. . .

. . .

Hôm sau.

Vẫn như cũ là người kia âm thanh huyên náo đấu trường.

Trải qua cả ngày hôm qua từ sáng sớm đến tối đối chiến, lần này giải thi đấu sáu mươi bốn mạnh đã quyết ra tới.

To lớn trên màn hình, hình chiếu lấy sáu mươi bốn người ảnh chân dung.

Cũng sẽ ở hôm nay công bố hôm nay tranh tài đối chiến danh sách.

Ai cũng không biết hôm nay đối thủ của mình là ai.

Theo trên màn hình lớn ảnh chụp di động, rất nhanh từng tổ từng tổ đối chiến danh sách liền bị đẩy đi ra.

Đến sáu mươi bốn mạnh, Natsuhiko người quen biết liền càng phát ra nhiều hơn, lẫn nhau đụng phải khả năng cũng liền càng cao.

Từ tiến sĩ Oak cùng với Samson · Oak cầm đầu tổ ủy hội, Natsuhiko cho rằng tranh tài rút thăm bên trên tồn tại nội tình khả năng vẫn tương đối thấp.

Mà Natsuhiko, khi nhìn đến đối thủ của mình ảnh chân dung lúc, cũng thoáng sửng sốt một chút.

Bởi vì đối phương tại Alola địa khu có không nhỏ danh khí.

Đồng thời.

Dựa theo lịch đấu an bài, hắn hôm nay vẫn là thứ nhất ra sân.

"Lần này đối thủ này, giống như nhân khí không thấp a, Natsuhiko."

Lance nhìn trên màn ảnh cho thấy hình tượng, nghe toàn bộ đấu trường bên trong vang lên tiếng hoan hô, nhịn không được nói.

Ừm

Đối với Lance, Natsuhiko ngược lại là không có phản đối.

Duỗi lưng một cái.

"Lần này hẳn là có thể nhìn thấy Z-Move, ta cho các ngươi đánh cái dạng." Nhếch môi nói.

"Vậy thì tốt." Steven cũng cười tiếp câu.

Natsuhiko hướng bọn họ khoát tay áo, đi hướng tuyển thủ thông đạo.

Đấu trường tầng chót nhất tổ ủy hội phòng nghỉ.

. . .

"Là Ilima a." Nhìn trên màn ảnh ảnh chân dung, Samson · Oak có chút ngoài ý muốn vừa cười vừa nói.

Chú ý tới tiến sĩ Oak cùng Lusamine quăng tới ánh mắt, Samson · Oak giải thích nói:

"Ilima là ta khởi đầu Pokemon trường học đến nay đụng phải một cái thiên tài nhất học viên, hắn vẻn vẹn dùng thời gian ba năm, liền học xong người khác sáu bảy năm mới có thể học xong tri thức, cũng thành công tốt nghiệp.

Nghe nói chờ lần so tài này kết thúc, hắn chuẩn bị rời đi Alola địa khu ra ngoài đi một chút. Là cái phi thường có thực lực Trainer."

"Nhưng đụng phải Natsuhiko đối với vị thiên tài này học sinh tới nói, chỉ sợ không quá hữu hảo a."

Lusamine vểnh lên chân bắt chéo, chống đỡ lấy cái cằm lộ ra đối với Natsuhiko thực lực giống như rất có lòng tin.

"Ta tin tưởng Ilima có thể để cho Natsuhiko nhìn thấy kinh hỉ." Samson · Oak đối với Lusamine thuyết pháp từ chối cho ý kiến.

Ghé vào cửa sổ cái khác Lillie nghe toàn trường reo hò, hoặc nhiều hoặc ít có chút không quá thích ứng dạng này không khí.

"Ca ca, Natsuhiko lão sư sẽ thắng sao?"

"Đương nhiên! Natsuhiko lão sư thế nhưng là rất mạnh!" Gladion lại đối với Natsuhiko có rất lớn lòng tin.

Mặc dù hắn cũng không biết những thứ này lòng tin nguồn gốc từ chỗ nào.

Nhưng hắn biết, đây là một lần học tập Pokemon đối chiến, học tập chiến thuật cơ hội.

Sáu mươi bốn tiến ba mươi hai, đấu trường một phân thành hai, đồng thời tiến hành hai trận.

Đồng thời quy tắc vẫn như cũ là 3v3.

Chỉ cần lại thắng được một trận, tiến vào Top 32, quy tắc liền sẽ biến thành 6v6 toàn viên đối chiến.

. . .

Tuyển thủ thông đạo.

Đi hướng đấu trường Natsuhiko thấy được ngay tại cửa thông đạo chờ hắn Ilima.

Một đầu màu hồng tóc, cầm trong tay hai quyển bút ký, bộ dáng tuấn tú, không hổ là được xưng là "Trainer trường học vương tử" tồn tại.

"Natsuhiko tiên sinh."

Ilima phi thường có lễ phép cùng Natsuhiko lên tiếng chào.

Ilima mặc dù là thiên tài, đồng thời tại Pokemon học viện lưu lại không ít truyền thuyết, nhưng hắn tính cách vẫn là rất không tệ, cũng rất có lễ phép.

Hắn yêu thích Pokemon, mưu cầu danh lợi Pokemon đối chiến, hắn cho rằng đơn giản chính là tốt nhất, cho nên yêu quý Pokemon hệ Normal, cho rằng ngoại trừ tiến hóa bên ngoài còn có rất nhiều để Pokemon mạnh lên phương pháp, cho nên hắn muốn cho Eevee duy trì Eevee dáng vẻ, lấy chính bọn chúng phương thức mạnh lên.

Ilima

Natsuhiko cũng cười lên tiếng chào.

Đối với vị này tuổi tác so với mình nhỏ, nhưng thâm thụ Samson · Oak cùng với Kukui tiến sĩ thưởng thức người trẻ tuổi, Natsuhiko không mang bất kỳ thành kiến cùng địch ý.

"Natsuhiko tiên sinh nhận biết ta?" Ilima có một chút ngoài ý muốn.

"Ngươi Eevee bồi dưỡng rất ưu tú, ta rất chờ mong cùng ngươi đối chiến." Natsuhiko gật đầu nói.

Nghe vậy, Ilima sững sờ, lúng ta lúng túng nói:

"Natsuhiko tiên sinh ngươi không cảm thấy không cho Eevee tiến hóa rất ngu xuẩn?"

Ilima biết Natsuhiko chính là vị kia công bố Eevee mới bốn loại tiến hóa hình người.

Đối với toàn bộ thế giới Pokemon Eevee Trainer đều mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Mọi người mưu cầu danh lợi đối với Eevee tiến hóa hình mạnh yếu bình phán, lại cảm thấy bằng không thì Eevee tiến hóa rất ngu.

Ilima mặc dù tại Pokemon học viện thanh danh rất lớn, nhưng ở trên xã hội cũng không thiếu được vì vậy mà bị lên án.

"Vì cái gì?"

Vì cái gì?

Natsuhiko hỏi lại, để Ilima há hốc mồm không biết trả lời như thế nào.

Liền nghe hắn tiếp tục nói:

"Pokemon tiến hóa là có thể mạnh lên, nhưng cũng không nói chỉ có tiến hóa đầu này đường tắt, chỉ bất quá ở giữa quá trình khả năng càng thêm khúc chiết cùng long đong. Đã nhận định lựa chọn của mình cùng phán đoán, tại sao muốn để ý người khác cái nhìn đây?"

Ilima lầm bầm lặp lại lượt Natsuhiko, con mắt càng ngày càng sáng.

"Chuyên tâm tranh tài, có lẽ sau trận đấu chúng ta có thể cùng một chỗ thảo luận một chút để Eevee mạnh lên phương pháp." Natsuhiko vỗ vỗ Ilima bả vai.

Ilima đằng sau sẽ trở thành Melemele Island đội trưởng, cùng loại với còn lại chính là khu quán chủ đạo quán đồng dạng tồn tại.

Đồng thời lấy tuổi của hắn, cùng với Samson · Oak cùng Kukui đối với hắn coi trọng, tương lai không phải là không có cơ hội trở thành Alola địa khu Tứ Thiên Vương.

Chuyên chú vào bình thường Pokemon hắn, đối với Eevee bồi dưỡng rất có tâm đắc.

Từ khi Natsuhiko cùng Giovanni, Agatha, Drake những người này thỉnh kinh về sau, Natsuhiko cũng không cảm thấy mình đối với Pokemon bồi dưỡng liền tất cả đều là đúng, chính là tốt nhất.

Lấy thừa bù thiếu, Ilima vị thiên tài này có lẽ có thể cho hắn kinh hỉ.

Hao lông dê hao đối phương như thế cam tâm tình nguyện, Natsuhiko cũng coi là độc nhất ngăn hồ sơ.

Tốt

Hai người cùng đi ra khỏi tuyển thủ thông đạo, nghênh đón toàn trường reo hò.

Rất hiển nhiên.

So với một bên khác đồng thời tiến hành tranh tài, vẫn là Natsuhiko cùng Ilima đối chiến, chú ý độ cao hơn.

Tại trọng tài ra hiệu dưới, hai người đồng thời ném ra PokeBall.

"Eevee! Đều là Eevee, Natsuhiko tuyển thủ cùng Ilima tuyển thủ đều phái ra Eevee xung phong! Trận đấu này sau cùng đi hướng sẽ như thế nào đây? Để chúng ta rửa mắt mà đợi!".