Chương 171: Sơ hiện "Z-Move" (hai hợp một)

Chương 171: Sơ hiện "Z-Move" (hai hợp một)

Eevee đối với Eevee.

Đối với Eevee loại này càng nhiều xem như sủng vật Pokemon tới nói, xuất hiện tại trên sàn thi đấu vốn là thuộc về tương đối ít thấy, huống chi còn là xuất hiện tại "Chư đảo giải thi đấu" dạng này bao dung bảy cái địa khu trên sàn thi đấu, còn chính diện gặp.

Không thể không nói là đủ tình cờ.

Eevee của Natsuhiko có Tinh Anh cấp thực lực, mà đối diện Eevee của Ilima thì là Quán Chủ cấp.

Nhưng trải qua hôm qua Natsuhiko cùng Elesa đối chiến về sau, lại không người còn dám xem nhẹ cái này Tinh Anh cấp Eevee, nó phụ trợ tác dụng là đỉnh cấp.

"Bố y!"

Eevee của Ilima một mặt thong dong.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này Eevee bên ngoài cùng lông tóc, liền có thể biết Ilima bồi dưỡng tuyệt đối tốn không ít công phu, bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc.

Con ngươi nhìn chằm chằm Eevee của Natsuhiko.

Mặc dù biểu hiện không rõ ràng, nhưng vẫn là đó có thể thấy được nó đối với Eevee của Natsuhiko một chút khinh thị.

Đây không thể nghi ngờ là để Eevee của Natsuhiko mẫn cảm lực chú ý cho quan sát được.

"Bố y ~~ "

Eevee của Natsuhiko quay đầu lại, hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Nghe được Eevee thanh âm, Natsuhiko cười nói:

"Ta biết, chờ một chút."

"Bố y ~~" Eevee nhu nhu lần nữa kêu một tiếng. .

Nhìn xem đối diện Eevee, trong con ngươi nổi lên có chút chiến ý.

Cùng đồng dạng Pokemon tại trên sàn thi đấu đụng phải, kích phát ra tiểu gia hỏa này trong lòng nghĩ muốn so liều một phen dục vọng.

Mà lại, nó thế mà còn bị coi thường!

Bị khác Pokemon xem nhẹ còn chưa tính, nó Eevee không quan trọng.

Nhưng bị cùng là Eevee gia hỏa xem nhẹ, cái này là thật để nó có chút không thể nhịn, có chút không cam lòng.

Chỉ là.

Trên thực lực chênh lệch, cũng không phải nó muốn thắng đối phương, liền có thể lấy được.

Eevee có khả năng dựa vào, chỉ có Natsuhiko chiến thuật.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài cờ xí rơi xuống, trận này có phần bị chú mục đối chiến, lại bắt đầu.

"Eevee, Quick Attack!"

Ilima dẫn đầu làm khó dễ.

Hắn hôm qua cũng nhìn Natsuhiko cùng Elesa đối chiến, đã biết Natsuhiko "Hư thực" về sau, quyết định tận lực không cho Eevee của Natsuhiko có bao nhiêu có thể tăng phúc thời gian.

"Curse." Thanh âm của Natsuhiko cũng vang lên.

Curse

Không phải là "Calm Mind" a?

Lần này chỉ huy để Ilima cùng chung quanh khán giả đều có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì mặc kệ là trước kia thi dự tuyển, vẫn là ngày hôm qua chính thi đấu, Eevee của Natsuhiko đều là lấy "Calm Mind" xem như lên tay.

Coi như chiến thuật có biến thông, cũng đều là tại "Calm Mind" đằng sau.

Cái này đều nhanh trở thành một loại cố hữu tư tưởng.

Cho nên lần này "Curse" hiển nhiên là vượt ra khỏi phần lớn người đoán trước.

Nhưng Eevee cũng hiểu được ý tứ của Natsuhiko, trong mắt lóe lên hưng phấn.

Lấy "Curse" lên tay, chính là một loại khác an bài chiến thuật, mà tại dạng này an bài chiến thuật bên trong, nó cũng không còn là trước đó như thế chỉ làm phụ trợ, cũng có càng nhiều ra sân cơ hội.

"Bố y! !"

Eevee xám trắng lông tóc bên trong nổi lên ánh đen, trực tiếp tiêm vào đến trong thân thể của mình.

Thân thể cơ bắp trong nháy mắt kéo căng.

Không phải Pokemon hệ Ghost sử dụng Curse, biết khiến người sử dụng tốc độ giảm xuống, nhưng vật công cùng đặc công năng lực thu hoạch được tăng lên.

Vèo

"Không cần phải để ý đến, tiếp tục công kích!"

Ilima ổn định chính mình Eevee trong lòng.

Chỉ thấy màu quýt Eevee ở đây trên mặt đất cấp tốc chạy, ánh sáng trắng gấp điệt, nương theo lấy có chút bụi bặm, chạy đến Eevee của Natsuhiko trước mặt.

Bành

"Trúng đích! Eevee của tuyển thủ Ilima thành công trúng đích Eevee của tuyển thủ Natsuhiko, mà Natsuhiko tuyển thủ tựa hồ từ đầu đến cuối đều không có muốn né tránh ý tứ!" Người chủ trì sục sôi thanh âm vang lên.

Bành —— bành ——

Eevee liên tiếp lui về phía sau, lăn trên mặt đất hai vòng về sau, mới miễn cưỡng dừng lại.

Run run người.

Đau nhức!

Eevee nhe răng trợn mắt.

Nhưng nó cũng không lộ ra mềm yếu một mặt, thậm chí còn dùng từ trên người Aegislash học được "Dùng tay khiêu khích" hướng phía đối diện Eevee khoát tay áo.

"Bố y!"

Đong đưa ngón tay, phảng phất tại nói, "Ngươi không được."

Một màn này, làm cho tất cả mọi người bao quát Eevee của Ilima đều sửng sốt một chút.

"Khiêu khích! ! Đến từ Eevee của tuyển thủ Natsuhiko khiêu khích, tựa hồ nó đối với Eevee của tuyển thủ Ilima công kích tạo thành tổn thương phi thường xem thường! Mùi thuốc súng trong nháy mắt liền dậy!"

Khán giả cũng nổi lên hống.

Đối chiến là đẹp mắt.

Nhưng loại này mang theo mùi thuốc súng đối chiến, không thể nghi ngờ càng đẹp mắt.

"Kéo dài, Curse."

Natsuhiko mang trên mặt nụ cười bất đắc dĩ.

Tiểu gia hỏa này thật là đi theo Togekiss bọn chúng học xấu.

Ilima biểu lộ không thay đổi, trầm giọng nói: "Không muốn chịu ảnh hưởng, chúng ta cũng kéo dài, Swift!"

Đã vật phòng năng lực tăng cường khiến vật công biến thành tổn thương không quá khả quan, vậy liền sử dụng đặc công!

Eevee của Ilima trong mắt mang theo nộ khí, thả người vọt, trong mồm bay ra nhiều lít nha lít nhít màu vàng ngôi sao năm cánh.

Nhưng mà.

Đối mặt "Swift" công kích, Eevee của Natsuhiko ánh mắt lóe lên giảo hoạt, "Curse" lập tức bị tự tay đánh gãy.

Hóa thành một đạo bạch quang cấp tốc về tới PokeBall bên trong, tránh đi lần này công kích.

Ngay sau đó.

Natsuhiko bên hông Pokeball bên trong bắn ra một đạo hồng quang.

Nương theo lấy đấu trường chung quanh nhiệt độ một chút lên cao, nhuộm ngọn lửa Infernape xuất hiện ở đấu trường bên trong.

"Lại là Natsuhiko tuyển thủ chỗ thường dùng Baton Pass chiến thuật, nhưng lần này triệu hồi ra lại là Infernape! Đây là Natsuhiko tuyển thủ lần thứ nhất tại lần này giải thi đấu bên trong triệu hồi ra Infernape!" Người chủ trì giải thích.

Két

Eevee trở lại PokeBall chính mình từ PokeBall chạy vừa đi ra, đứng tại Natsuhiko bên chân.

Nó muốn nhìn xong lần này đối chiến.

Natsuhiko lườm nó một chút, cũng không nói thêm gì.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, nhận đối diện Eevee kích thích, chính mình cái này Eevee lòng háo thắng bị triệt để kích thích đi ra.

Mà hiếm khi bởi vì đối thủ mà sinh ra mạnh hơn cảm xúc Eevee, tại lòng háo thắng bị kích thích về sau, khí tức trong người cùng năng lượng, thế mà xuất hiện gợn sóng.

Đây là nó cơ hội!

Natsuhiko trong nháy mắt liền làm ra phán đoán.

"Kho lạc!"

Gấp mà lập tức cải biến trong lòng sách lược tác chiến.

Mặc dù chiến thuật như vậy an bài, đối với lần tranh tài này tới nói, tương đối nguy hiểm, nhưng dù sao có ba con Pokemon có thể tham chiến, Natsuhiko còn có một con Pokemon có thể lật tẩy.

Dùng một điểm tranh tài bên trên nguy hiểm, đổi lấy Eevee một cơ hội.

Natsuhiko cho rằng rất có lợi.

"Fake Out!"

Trong lòng làm ra phán đoán về sau, Natsuhiko lập tức chỉ huy.

Infernape phản ứng rất nhanh, cấp tốc bôn tập, bay thẳng vừa mới muốn rơi xuống đất Eevee.

Ilima hơi biến sắc mặt.

Infernape, đây cũng là vượt qua hắn ngoài dự liệu Pokemon.

Trọng yếu nhất chính là Infernape sử dụng chiêu thức, nếu như Eevee bị trúng đích, như vậy chắc chắn lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, đây tuyệt đối là muốn trở thành Infernape bộc phát thời cơ.

Nhưng Eevee còn chưa rơi xuống đất.

Ilima cấp tốc phản ứng, "Baton Pass!"

"Baton Pass! Đồng dạng là Baton Pass! Ilima tuyển thủ lựa chọn phi thường quả quyết!"

Nhưng mà.

Infernape con ngươi lấp lóe, tốc độ đột nhiên một tăng.

Ba

Thanh thúy tiếng vang tại trong sân vang lên, "Baton Pass" của Eevee của Ilima không thành công, bị đập vào trên mặt đất, còn lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Cái này" người chủ trì ế trụ.

Cũng may, bên trong màng tai của hắn vang lên thanh âm, để hắn lập tức đưa ra giải thích.

"Chư vị người xem!Fake Out chiêu thức là có ưu tiên cấp chiêu thức, cho nên Eevee của tuyển thủ Ilima sử dụng Baton Pass thất bại!"

Ưu tiên cấp loại này thuộc về cao giai tri thức, cho nên rất nhiều người đều không biết.

Nghe xong giải thích về sau, khán giả lúc này mới kịp phản ứng.

Thì ra là thế.

"Close Combat." Natsuhiko tiếp tục nói.

Sau đó chỉ thấy, Infernape bàn chân bỗng nhiên trên mặt đất giẫm mạnh, mặt đất ầm ầm chấn động.

Nhếch lên nham thạch trực tiếp đem Eevee từ dưới đất bắn lên, nắm chặt nắm đấm đạn đều rơi vào Eevee cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược trên thân thể.

"Bố y bố y! !"

Đứng tại Natsuhiko bên chân Eevee chống lên thân thể, song trảo cũng học Infernape bộ dáng liên tục vung quyền.

Phảng phất tại vung quyền không phải là Infernape, mà là nó một chút.

Một bộ tổ hợp quyền kết thúc, Eevee của Ilima chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn.

Nhưng mà.

Chân chính để Ilima sắc mặt mãnh biến thành là.

Tại cuối cùng một quyền đánh ra thời điểm, Infernape hóa quyền vì bắt, bắt lại Eevee cái đuôi.

Infernape: Luận cùng Eevee đánh nhau, ta rất có kinh nghiệm.

Đây là muốn không cho Eevee cơ hội, một bộ giải quyết dáng điệu.

May mà.

Còn chưa chờ Infernape làm ra cái gì động tác, một đạo hồng quang bắn về phía Eevee, đem nó thu về.

"Ilima tuyển thủ tốc độ phản ứng rất nhanh, nếu là hắn lại không thu hồi đi, chỉ sợ Eevee liền sẽ triệt để mất đi năng lực chiến đấu!"

"Nasty Plot."

Ilima là đem Eevee thu hồi đi, nhưng mệnh lệnh của Natsuhiko nhưng cũng truyền ra.

Giao thế đối chiến là được cho phép.

Nhưng cái này cũng cho lưu tại trên sân Pokemon cơ hội.

Infernape trong mắt nổi lên màu đen quỷ quyệt, trên thân ngọn lửa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Illya cái trán thấm ra một chút mồ hôi rịn.

Cùng Natsuhiko đối chiến hắn cảm giác áp lực quá lớn, đặc biệt là cùng cái này Infernape đối chiến thời điểm.

Từng bước ép sát, không chút nào cho cơ hội thở dốc, cùng hôm qua Latios cảm giác chênh lệch quá lớn, chiến thuật cũng hoàn toàn không giống.

Vì không cho Infernape càng nhiều tăng phúc cơ hội, Ilima lập tức ném ra PokeBall.

"Ilima tuyển thủ triệu hoán ra Gumshoos!"

"Fire Spin."

Nhưng mà, Gumshoos vừa xuất hiện, đối mặt chính là Infernape phun ra hung mãnh ngọn lửa.

Xích Kim xen lẫn ngọn lửa, đem Gumshoos bao vây.

"Gumshoos, lao ra!"

Nghe được Ilima mệnh lệnh, Gumshoos cắn răng xông ra ngọn lửa, tứ chi trên mặt đất cấp tốc di chuyển, vòng quanh Infernape chạy vòng, tìm cơ hội.

Bởi vì "Curse" ảnh hưởng, Infernape tại đối mặt Gumshoos vận tốc độ không chiếm ưu thế.

Bất quá Infernape chăm chú nhìn Gumshoos, phòng ngừa nó đột nhiên tập kích.

"Gumshoos, Double Team!"

Không cho Infernape khóa chặt cơ hội của mình, Gumshoos bóng chồng dần dần xuất hiện, liên thành một vòng vòng quanh Infernape chạy, tăng lên nó tỏa định độ khó.

Natsuhiko nhíu mày, bất quá rất nhanh giãn ra.

"Heat Wave."

"Kho lạc! !"

Infernape còng lưng thân thể, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị, trên tóc ngọn lửa điên cuồng lan tràn, kinh khủng sóng nhiệt lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía cấp tốc lan tràn.

Trên đài người chủ trì che mặt lui lại, hàng trước người xem nhìn xem sân đối chiến màng bảo hộ bên trên không ngừng nổi lên ánh sáng, nhao nhao líu lưỡi.

"Thật, thật khủng bố nhiệt độ, ngọn lửa của Infernape của tuyển thủ Natsuhiko nhiệt độ quá kinh khủng!" Người chủ trì không thể không đứng ở nơi hẻo lánh giải thích.

Theo Heat Wave khuếch tán, Gumshoos cái bóng tự nhiên dần dần phá diệt.

"Tìm được, Close Combat."

Infernape bước chân phóng ra, khóa chặt Gumshoos, vung quyền mà ra.

Ilima sắc mặt đột biến, vội vàng hô: "Gumshoos, Super Fang (siêu răng nanh)!"

Phanh phanh phanh ——! !

Lại là liên tục tổ hợp quyền, quyền quyền đến thịt.

Gumshoos hung hăng đập xuống đất.

"Gumshoos mất đi năng lực chiến đấu! Infernape của tuyển thủ Natsuhiko thân thể quá mạnh! Ngọn lửa cũng rất mạnh!"

Infernape cúi đầu nhìn một chút nắm đấm của mình, phía trên có hai cái thật to dấu răng.

Cuối cùng vẫn là bị cắn phải.

Cái kia từ nắm đấm chui vào đâm nhói, khiến Infernape nhịn không được nhíu mày.

Natsuhiko cũng có chút kinh ngạc liếc mắt Ilima, bị "Close Combat" của Infernape thời điểm còn có thể cho phản kích, cái này Gumshoos cũng huấn luyện đến coi như không tệ.

Ilima hít một hơi thật sâu, nỗ lực bình phục trong lòng áp lực.

"Natsuhiko rất chân thành a, đối diện cái kia Ilima hoàn toàn không có chính mình đối chiến tiết tấu, hoàn toàn ở hắn tiết tấu bên trong."

Ở ghế tuyển thủ Lance chép miệng, đối với Natsuhiko chăm chú cảm thấy kinh ngạc.

"Có lẽ Natsuhiko là nghĩ bức ra đối phương Z-Move đi." Steven suy đoán nói.

"Cũng có thể là Natsuhiko tán thành đối phương đâu, hắn chỉ có tại cùng công nhận người đối chiến thời điểm mới có thể nghiêm túc như vậy." Cynthia cũng suy đoán.

Cũng có thể.

Nhưng hơi có chút nhãn lực người đều nhìn ra được.

Ilima hoàn toàn mất hết chính mình tiết tấu.

"Kangaskhan! Ilima tuyển thủ cái thứ ba Pokemon là Kangaskhan!"

"Kangaskhan, Fake Out!"

Ilima học Natsuhiko chỉ huy Infernape phương thức chiến đấu, đi lên trước hết để Kangaskhan sử dụng "Fake Out" .

Bởi vì ưu tiên cấp tồn tại, cho nên tại không có thực lực tuyệt đối ưu thế trước, Infernape là tuyệt đối không tránh khỏi.

Ba

Infernape không thể tránh khỏi lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Kangaskhan, Earthquake! !" Ilima kích động hô.

Chỉ cần giải quyết hết Natsuhiko cái này Infernape, hết thảy liền đem trở về điểm xuất phát, hắn cũng có thể hơi cầm lại chính mình một điểm tiết tấu.

Ầm ầm ——

Theo Kangaskhan bàn chân rơi xuống, kinh khủng rung động lấy nó làm trung tâm, hướng phía bốn phía cấp tốc lan tràn.

Natsuhiko híp mắt, không có phải bắt được tiết điểm này đem Infernape ý thu hồi.

Huấn luyện thành quả, Infernape có thể.

"Kho lạc! !"

Ngọn lửa rừng rực trong nháy mắt phun trào, Infernape nhận được Earthquake ảnh hưởng cùng với bộ phận tổn thương về sau, liền khôi phục thanh tỉnh, thả người nhảy lên tránh đi đến tiếp sau tổn thương.

"Cái gì? !" Ilima mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Sợ hãi" giảng cứu ý chí lực, Infernape cũng không có thiếu cùng Togekiss rèn luyện ý chí lực.

"Infernape kịp phản ứng! Nó từ Sợ hãi trạng thái bên trong giãy dụa đi ra, trả, còn phát động Blaze đặc tính!"

Nhìn xem đầy trời ngọn lửa, phủ lên nửa cái đấu trường ngọn lửa, người chủ trì nuốt ngụm nước miếng sau lẩm bẩm nói.

Hung mãnh như vậy ngọn lửa, thật đúng là lần thứ nhất gặp.

"Fire Punch thêm Close Combat." Natsuhiko tỉnh táo hô.

Infernape trong mắt đốt nồng đậm ngọn lửa màu đỏ sậm, cùng Reshiram nhưng không có học uổng công!

Nắm chặt nắm đấm, ngọn lửa thu liễm bao trùm tại song quyền phía trên, hướng phía Kangaskhan rơi đi.

Ilima cắn răng, ráng chống đỡ lấy nói: "Kangaskhan, Endure!"

Bành ——! ! Bành ——! ! Bành ——! !

Mỗi một quyền rơi xuống, đều nương theo lấy kinh khủng ngọn lửa bắn ra, phảng phất không phải là tại tiến công, mà là tại không ngừng đánh một khối đốt đỏ lên tinh thiết, tia lửa tung tóe.

Cũng may Ilima sau cùng phản ứng, khiến Kangaskhan gắng gượng qua một bộ này kinh khủng tổ hợp công kích.

Kangaskhan thở hổn hển.

Một giây sau.

Trong mắt mọi người Ilima kỳ quái động tác kết thúc, trên cổ tay hắn "Z-Crystal" lóe ra bạch quang chói mắt.

"Đây là! ! Đây là Z-Move ! ! Ilima tuyển thủ sử dụng Z-Move !"

"Đi thôi! Kangaskhan! Breakneck Blitz!"

"Z-Crystal" bên trong năng lực tại Ilima động tác kích phát, lấy "Z-Ring" làm môi giới, bắn ra, quán chú tiến vào Kangaskhan trong cơ thể.

Trên sân phần lớn người xem nhao nhao đứng dậy.

Nhìn xem cái kia chói mắt khí thế.

Đây chính là "Z-Move" sao?

"Infernape, Flamethrower!"

"Breakneck Blitz" rất khó né tránh, bởi vì phạm vi công kích rất lớn, nhưng để Natsuhiko cùng Infernape cứ như vậy ngồi chờ chết là không thể nào.

"Kho lạc! !"

Infernape ngửa mặt lên trời thét dài, ngọn lửa như trụ, vọt ngày mà lên.

Lại có như vậy mấy phần Blue Flare của Reshiram dáng điệu.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng tại trong sân ở giữa va chạm, cuốn lên sóng khí không ngừng đập tại thính phòng màng bảo hộ bên trên, "Ba ba" vang dội.

Đây là phổ thông chiêu thức cùng "Z" chiêu thức va chạm.

Nhưng Infernape cũng không cảm thấy mình liền nhất định phải thua.

Đợi cho dư âm nổ mạnh yếu đi, nâng lên bụi bặm dần dần tán đi, trong sân ở giữa cái kia dữ tợn lỗ lớn kinh điệu đại đa số người cái cằm.

"Đây chính là Z-Move sao?"

Nhưng mà chân chính làm cho người kinh ngạc chính là.

Ngã trên mặt đất, không chỉ là Infernape, còn có Kangaskhan.

"Hai, lưỡng bại câu thương! Infernape cùng Kangaskhan đồng thời mất đi năng lực chiến đấu! !" Người chủ trì thoáng có chút cà lăm.

" Z-Move đều có thể cương chính mặt sao?" Ilima đối với kết quả cũng âm thầm líu lưỡi.

Infernape của Natsuhiko tiên sinh cũng quá kinh khủng.

Không có "Z-Move" hắn sẽ bị một chuỗi ba a?

Lấy vừa rồi cái kia Infernape dáng điệu nhìn, tựa như là kiện không chút huyền niệm sự tình.

—— —— ——

PS: Cảm tạ thịnh thịnh thịnh thịnh thịnh đại lão minh chủ lên! Cảm tạ! Tăng thêm lời nói khụ khụ, ta sẽ cố gắng! Mau chóng tăng thêm ~~ cầu nguyệt phiếu!

(tấu chương xong).