Chương 172: Có muốn hay không làm tiến sĩ? (ba hợp một)

Chương 172: Có muốn hay không làm tiến sĩ? (ba hợp một)

"Làm tốt, Infernape."

Natsuhiko đối với PokeBall khe khẽ nói câu.

Mặc dù Kangaskhan của Ilima chỉ còn một tia máu, nhưng có thể đỉnh lấy đối phương "Z-Move" cho đối phương tạo thành tổn thương, vẫn là rất không tệ.

Nói cho cùng.

"Z-Move" cũng chỉ là chiêu thức một loại, chỉ bất quá uy lực tương đối cường đại.

Tham chiếu "Z-Move" cùng với Mega Evolution hai loại đối với Pokemon đặc thù cường hóa, Natsuhiko cảm thấy vẫn là Mega Evolution lợi hại hơn một điểm.

Dù sao Mega Evolution cường hóa chính là Pokemon tổng hợp phương diện thực lực. .

Mà lại tại Mega Evolution sau một chút đặc tính biến hóa, sẽ đối với một ít Pokemon mang đến chất biến, khả năng này mới là ảnh hưởng lớn nhất.

Đương nhiên.

Nếu như sử dụng "Z-Move" vừa vặn đánh nhau kích mục tiêu có nhất định thuộc tính bên trên khắc chế, hiệu quả kia cũng không tầm thường.

Lợi dụng "Z-Move" một kích đem Mega Evolution sau Pokemon miểu sát tình huống, cũng không hiếm thấy.

Chỉ có thể nói, đều có ưu thế đi.

Tại Natsuhiko thu hồi Infernape đồng thời, Ilima cũng thu hồi mất đi năng lực chiến đấu Kangaskhan.

Hắn còn thừa lại một con thụ thương không nhẹ Eevee.

Mà lại "Z-Move" cũng đã sử dụng.

Nhưng Ilima không có muốn từ bỏ ý tứ.

Vạn nhất đây?

Đúng không.

Ném ra PokeBall, lần nữa đem Eevee kêu gọi ra.

"Bố y!"

Eevee thở phì phò, mang theo tổn thương, nhưng nó ánh mắt giống như Ilima, không có nửa điểm muốn từ bỏ ý tứ.

"Bố y! !"

Nhìn thấy Eevee của Ilima đăng tràng, Natsuhiko bên chân Eevee kêu to, kích động.

Natsuhiko biết Eevee đang chờ chính là cái này thời điểm, cho nên không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Đi thôi."

"Bố y ——!"

Eevee hướng phía trước bước mấy bước, đi tới trong sân.

Nhìn xem đối diện Eevee tại như thế bất lợi tình huống dưới đều không có muốn từ bỏ, vẫn như cũ tin tưởng mình có thể thay đổi chiến cuộc, nhỏ Eevee cũng thu hồi bởi vì đối phương khinh thị mà dâng lên phản cảm.

Chí ít.

Đó là cái đáng giá tôn kính đối thủ.

"Hai vị tuyển thủ lần nữa phái ra riêng phần mình Eevee! Natsuhiko tuyển thủ là chuẩn bị lập lại chiêu cũ sao?"

Người chủ trì ý nghĩ là đại bộ phận người ý nghĩ.

Chỉ có đối diện đến Ilima, tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko dụng ý.

Mang theo kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Mím môi, chợt chỉ huy nói: "Eevee! Quick Attack!"

Nhưng mà.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Natsuhiko lại giơ lên cánh tay trái của mình, lộ ra dưới mang theo "Z-Ring" cùng với khảm nạm tại trên đó "Eevium Z" .

"Đây là. . ."

"Natsuhiko tiên sinh cũng có Z-Move ? !"

"Chờ một chút! Cái này Z-Crystal giống như. . ."

Natsuhiko không do dự.

Chính mình Eevee vẫn chỉ là Tinh Anh cấp, mà Eevee của Ilima thì là Quán Chủ cấp.

Dù là nó thụ thương không nhẹ, muốn chiến thắng nó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà Natsuhiko cùng Eevee chỗ dựa lớn nhất.

Chính là "Z-Move" .

Chỉ thấy Natsuhiko cánh tay vừa nhấc, thoáng huy động.

Siêu năng lực mô phỏng tinh thần lực băng tần, lấy "Z-Ring" làm môi giới, dẫn động "Eevium Z" .

Thuộc về thiên nhiên lực lượng bị dẫn phát, màu quýt năng lượng rót vào Eevee trong cơ thể.

Natsuhiko nhíu mày.

Sử dụng "Z-Move" đối với Trainer áp lực cùng tiêu hao xác thực không nhỏ.

Không chỉ có là trên tinh thần, cũng trên thân thể.

Bất quá, hắn vẫn là quát khẽ nói:

"Extreme Evoboost!"

"Bố y! !"

Eevee bị năng lượng bao vây, ngay sau đó toàn thân bắn ra ánh sáng chín màu, từng đạo hư ảo thân ảnh tại ánh sáng bên trong như ẩn như hiện.

Trước mắt đã biết hết thảy Eevee bảy loại tiến hóa hình, từ Flareon đến Leafeon, dần dần sắp xếp.

Nhưng ở tất cả mọi người không thấy được nơi hẻo lánh, kỳ thật còn có một đạo hư ảo thân ảnh, chỉ có mơ hồ hình dáng.

Kia là Sylveon cái bóng.

Lấy trước mắt thế giới Pokemon bên trong năng lượng hệ Fairy nồng độ đến xem, còn ngưng tụ không ra.

Nếu không tăng thêm Sylveon, hết thảy tám loại khác biệt tiến hóa hình, lại phối hợp lên Eevee bản thân, mới thật sự là "Cửu Thải" .

Nhưng Natsuhiko lại thoáng nhíu nhíu mày lại.

Cái này hình dáng, đã so với hắn lần thứ nhất nếm thử thời điểm, rõ ràng rất nhiều

Năng lượng hệ Fairy khôi phục, càng ngày càng rõ ràng.

Cũng có khuynh hướng càng lúc càng nhanh.

"Chuyên môn Z-Move ?" Samson · Oak đối với cái này có chút ngoài ý muốn.

"Z-Move" tại Alola địa khu không tính phổ cập.

Nhưng kỳ thật lấy được người cũng không ít.

Chỉ là so với phổ thông "Z-Crystal" chuyên môn Z cũng rất ít gặp.

Bởi vì yêu cầu cao hơn, cũng rất khó đánh giá ra là thuộc về cái gì Pokemon "Z-Crystal" .

Natsuhiko trong miệng "Extreme Evoboost" là thuộc về tạm thời không bị thu nhập trong danh sách "Z-Move" .

Lusamine trong mắt cũng lóe lên có chút ngoài ý muốn.

Đưa cho Liên Minh "Z-Crystal" là nàng làm quyết định.

Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ ra, mới ngắn ngủi bao lâu thời gian, đến từ ngoại lai địa khu Natsuhiko, thế mà cũng có thể sử dụng "Z-Move" rồi?

Mà lại từ độ thuần thục nhìn, cái này cũng không giống như là vừa vặn tới tay học được bộ dáng, ngược lại giống như là đã nghiên cứu suy nghĩ một đoạn thời gian, tương đương thành thạo.

"Đây chính là Z-Move bên trong chuyên môn chiêu thức sao? Ha ha —— xem ra sau trận đấu lại có chuyện đề cùng Natsuhiko tâm sự." Tiến sĩ Oak ngược lại là lộ ra tương đối bình tĩnh.

Ghé vào trên cửa sổ Gladion cùng Lillie trong mắt hiện ra ngôi sao, không nháy mắt nhìn chằm chằm trong sân Natsuhiko cùng với tại Cửu Thải bên trong hoa lệ Eevee.

"Eevee. . . . . Thật xinh đẹp nha."

Lillie cũng cùng rộng rãi thiếu nữ, chạy không khỏi bị Eevee "Chinh phục" kết cục.

Gladion nắm chặt nắm đấm.

"Đây chính là Natsuhiko lão sư Z-Move sao?"

Không chỉ là bọn hắn, tất cả người xem cũng đều bị như thế hoa mỹ một màn rung động.

Ngay cả tại đối diện Ilima cùng với hắn Eevee cũng là như thế.

"Eevee chuyên môn Z-Move ? Nguyên lai Eevee lại có chính mình chuyên môn Z-Move !" Ilima lầm bầm, nhưng ánh mắt lại nổi lên chưa bao giờ có ánh sáng.

Hắn một mực truy cầu coi như không cho Eevee tiến hóa, cũng muốn đưa nó bồi dưỡng thành phi thường ưu tú Pokemon mục tiêu.

Nhưng sự thật lại làm cho hắn có chút mê mang.

Thẳng đến nhìn thấy hôm nay một màn này, bỗng nhiên liền để hắn xác định phương hướng.

Eevee chuyên môn "Z-Move" chính là nó mạnh lên con đường!

Ánh sáng thu liễm.

Từng đạo Eevee tiến hóa hình thân ảnh chui vào biến mất tại Eevee trong thân thể

Mà Eevee khí thế, cũng tại những thứ này hư ảnh biến mất đồng thời, điên cuồng trên mặt đất phồng.

Vật công, vật phòng, đặc công, đặc phòng, tốc độ, năm hạng cơ sở năng lực giá trị, tất cả đều thu được tăng lên trên diện rộng.

Kinh khủng tăng phúc!

Nếu như lúc này Natsuhiko để Eevee lần nữa sử dụng "Baton Pass" như vậy đằng sau ra sân Pokemon, đạt được gia trì, liền sẽ phi thường khủng bố.

Bất quá.

Lần này là thuộc về Eevee chiến đấu!

"Quick Attack!"

Thừa dịp đối thủ kinh dị tại chuyên môn "Z-Move" thời điểm, Natsuhiko chưa thả qua cơ hội.

Cũng may.

Ilima cùng với hắn Eevee cũng cấp tốc kịp phản ứng.

Chỉ thấy.

Hai cái Eevee tại trong sân phát sinh kịch liệt va chạm.

Trọng yếu nhất chính là, tốc độ thế mà không có trở thành nhỏ Eevee thế yếu.

"Eevee, Bite!" Ilima cấp tốc chỉ huy.

Hai cái Eevee như thế tới gần, liền thật là riêng phần mình tập đâm lê đao.

Return

Đối mặt địch nhân thế công, Natsuhiko cùng Eevee cũng không có muốn tránh chiến ý tứ.

Hung lệ năng lượng hệ Dark.

Cùng tràn ngập Trainer cùng Pokemon ràng buộc năng lượng, chính diện phát sinh va chạm.

Oanh

"Úc úc úc úc úc úc ——! ! Không hổ là Eevee của Natsuhiko tiên sinh, cùng Trainer ràng buộc chính thật sự là thâm hậu a, Return chiêu thức uy lực khá xuất chúng! !" Người chủ trì kích tình giải thích, lần nữa kéo theo toàn trường nhiệt tình.

Tại chiêu thức cùng lực lượng va chạm bên trên, nhỏ Eevee cũng đồng dạng không có rơi vào hạ phong.

Ilima trầm mặt.

Eevee của Natsuhiko tăng phúc, để tâm hắn hoảng sợ.

Mặc dù có chính mình Eevee thụ thương nhân tố tại, có thể toàn bộ phương vị thuộc tính tăng lên, là thật khoa trương.

Nhìn xem chính mình kịch liệt thở hào hển Eevee, Ilima biết thời gian cũng không tại phía bên mình.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

"Eevee, Double Kick (nhị liên đá)!"

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Nhịn không được sao?

Vừa vặn, chính mình Eevee cũng tích súc đến không sai biệt lắm.

Vung tay lên.

"Stored Power!"

"Bố y! !"

Nhỏ Eevee hưng phấn gầm thét âm thanh, toàn thân nổi lên siêu năng lực vầng sáng, đều tính toán nó hiện tại có tăng thêm.

Stored Power: Tự thân có mỗi một hạng năng lực biến hóa, cũng sẽ tăng thêm chiêu thức 20 điểm uy lực.

Nếu như dựa theo trong trò chơi phương thức tính toán, "Stored Power" chiêu thức uy lực là 20, nhưng nó năm hạng thuộc tính mỗi một hạng thu được hai cấp bậc tăng lên, cũng chính là 200 điểm uy lực, như vậy lúc này "Stored Power" uy lực đã đạt đến kinh khủng 220 điểm!

Đương nhiên, kia là trong trò chơi phương thức tính toán.

Bất quá cũng đại biểu cho lúc này "Stored Power" chiêu thức lực phá hoại, đã biến thành phi thường khủng bố.

Chỉ từ lực phá hoại mà nói, chỉ sợ đã không kém hơn phổ thông "Z-Move" uy lực tồn tại.

Bành

Eevee của Ilima một cước đá vào nhỏ Eevee trên thân  khiến cho bị đau đồng thời ngắn ngủi lảo đảo.

Bất quá nhỏ Eevee lại đều đem lực lượng của mình bạo phát ra ngoài.

Oanh

"Stored Power! ! Lúc này Eevee của tuyển thủ Natsuhiko tất cả tăng thêm, kinh khủng dị thường! !"

Trong sân lần nữa giơ lên mảng lớn tro bụi.

Kết quả thế nào?

Trái tim tất cả mọi người bên trong hiện lên suy nghĩ.

Đợi cho bụi bặm dần dần tán đi.

"Eevee của tuyển thủ Natsuhiko! Nó thu được thắng lợi! !"

"Bố y! !"

Nhỏ Eevee ngẩng cao lên đầu, ưỡn ngực thân.

Cùng lúc đó.

Tại áp lực hoàn toàn thả ra ngoài đồng thời, nhỏ Eevee khí tức cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Chính thức bước vào Quán Chủ cấp!

Theo Natsuhiko, Eevee nếu như không tiến hóa, đi đến Quán Chủ cấp sau thiên phú của nó liền đã bị hoàn toàn thực hiện đi ra.

Lại nghĩ tăng lên, liền sẽ biến thành phi thường khó khăn.

Điểm này từ trên người Eevee của Ilima cũng có thể nhìn ra một hai.

Ilima tuyệt đối đầu nhập vào nhiều tinh lực cùng thời gian, xem như hắn vương bài Pokemon Eevee vẫn còn chỉ là Quán Chủ cấp, đây chính là chứng minh tốt nhất.

"Người thắng trận là. . . Natsuhiko tuyển thủ!"

Nương theo lấy toàn trường tiếng hoan hô, Natsuhiko cùng Ilima đi hướng trong sân lẫn nhau nắm tay.

"Cám ơn ngươi, Natsuhiko tiên sinh, để cho ta tìm được phương hướng." Ilima không có nửa điểm bị thua sau uể oải cùng thất lạc, ngược lại có chút phấn chấn.

Eevee chuyên môn "Z-Move" để hắn thấy được Eevee kéo dài trưởng thành khả năng.

Natsuhiko cũng không có đả kích hắn đối với Eevee loại này Pokemon truy cầu, chỉ là cười nói ra: "Ngươi đã rất mạnh."

Đây là lời nói thật.

Ilima hiện tại mới bao nhiêu lớn?

Nhiều lắm là cũng liền cùng Leon không sai biệt lắm.

Nếu như hắn không truy đuổi Eevee, có lẽ thực lực sẽ còn cao hơn một tầng.

"Nhận được khích lệ."

Hai người không nói gì thêm nữa, đi hướng tuyển thủ thông đạo, đem sân bãi nhường lại.

Trở lại ghế tuyển thủ.

"Ngươi thế nào? Thắng còn một bộ không yên lòng bộ dáng?"

Mấy người nhìn xem Natsuhiko có chút hoảng hốt bộ dáng, Lance nhịn không được hỏi.

Natsuhiko vừa mới ngồi xuống.

Nháy nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Không có gì, đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện."

"Sự tình?"

"Nghiên cứu bên trên sự tình." Natsuhiko thuận miệng ứng phó câu.

Quả nhiên.

Câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, Lance bọn hắn liền không có kéo dài hỏi tiếp ý nghĩ.

Nghiên cứu bên trên sự tình, cũng liền Cynthia có miễn cưỡng tìm tòi hư thực tư cách cùng năng lực, những người khác phần lớn không nhúng vào cái gì miệng.

"Bất quá Natsuhiko, cái này Z-Move uy lực quả thật có chút quá không hợp thói thường."

Tạm thời dằn xuống ý nghĩ trong lòng, Natsuhiko cười nói ra:

" Z-Move uy lực là mạnh, nhưng nó khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đối với Trainer gánh vác quá lớn, mà lại đối với Trainer tại thời cơ chưởng khống cùng nắm chắc bên trên yêu cầu quá cao, trọng điểm là thả ra tốc độ quá chậm."

"Như thế, cái kia Ilima Z-Move cũng là bởi vì phóng thích quá chậm, nếu không Infernape cũng không nhất định cuối cùng còn có thể bạo phát đi ra."

Steven đối với Natsuhiko cái quan điểm này vẫn tương đối tán đồng.

"Vậy tại sao Natsuhiko-senpai ngươi Eevee sử dụng Z-Move giống như không có phương diện này vấn đề?" Lorelei hỏi.

Mấy người ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Natsuhiko nhún vai, mang theo trêu chọc nói: "Bởi vì ta là siêu năng lực giả a."

Nhìn xem cái kia "Tự đắc" dáng vẻ, cùng với hắn, mấy người đồng thời liếc mắt.

Tại vị trí thượng tọa một hồi.

Natsuhiko phát hiện chính mình vẫn có chút nhìn không vào sân trong đất tranh tài.

Đứng dậy nói với bọn hắn câu.

"Không được, ta vẫn còn muốn đi tìm một cái tiến sĩ Oak, các ngươi cố lên, cũng đừng còn không có đụng phải, trước hết gãy kích."

Được đồng ý của bọn hắn về sau, Natsuhiko bước nhanh rời đi.

"Hắn đây là thế nào? Có chút thất thố a." Steven nhịn không được hỏi.

Bọn hắn vẫn là rất ít tại Natsuhiko trên thân nhìn thấy loại tình huống này.

Lance lắc đầu.

"Có lẽ. . . Là có cái gì phát hiện trọng đại đi. Tiến sĩ Rowan tại đột nhiên linh quang lóe lên nghĩ đến đầu đề thời điểm, cũng là bộ dáng này." Cynthia do dự suy đoán nói.

. . .

. . .

"Natsuhiko, thế nào? Đột nhiên đem ta kêu đi ra?"

Thương nghiệp đường phố nơi nào đó quán cà phê.

Tiến sĩ Oak cười híp mắt ngồi tại Natsuhiko đối diện hỏi.

Hắn xem như tổ ủy hội người phụ trách chủ yếu một trong, cái này đột nhiên rời đi cũng không phải là một kiện chuyện gì tốt.

Natsuhiko ma sát cái chén, cúi đầu, có vẻ hơi do dự.

Mà hắn bộ dáng này, cũng làm cho tiến sĩ Oak coi trọng, chậm rãi thu liễm lại nụ cười trên mặt.

Cúi người tới gần, thấp giọng nói: "Có yêu mến nữ hài tử?"

Phốc

Natsuhiko một ngụm cà phê phun ra, một mặt khiếp sợ nhìn xem tiến sĩ Oak.

Tiến sĩ Oak phi thường bình tĩnh tuốt một cái mặt, lấy một bộ "Người từng trải" dáng vẻ nhìn xem Natsuhiko.

Ngữ trọng tâm trường nói: "Cái này có cái gì ngượng ngùng? Tuổi của ngươi cũng không nhỏ, cái này rất bình thường, muốn ta nhà tiểu tử kia, lúc trước có người thích thời điểm, cũng thế. . ."

Nói xong, tiến sĩ Oak lần nữa vui tươi hớn hở nở nụ cười.

Con mắt lộ ra có chút hồi ức chi sắc, tựa hồ là nghĩ đến chính mình lúc trước lúc còn trẻ, tại Liên Minh đến cỡ nào được hoan nghênh.

"Agatha lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

Nghe vậy.

Tiến sĩ Oak sắc mặt đột biến, trong đầu tất cả mỹ hảo hồi ức lập tức bị Agatha tấm kia thâm trầm mặt chỗ tràn ngập.

Một cái giật mình vội vàng đứng lên thân, mang theo ngượng ngùng dáng tươi cười nhìn về phía sau lưng, "Ha ha, Agatha. . ."

Nhưng vấn đề là.

Phía sau hắn nào có Agatha.

Natsuhiko nín cười.

Tiến sĩ Oak lớn nhất khắc tinh một trong, chính là hắn tiện nghi lão sư Agatha.

Nhìn hắn dọa đến.

Nhìn qua không có một ai sau lưng, tiến sĩ Oak cũng kịp phản ứng.

Có chút lúng túng gãi đầu một cái.

"Khụ khụ, Natsuhiko ngươi biết, ta cùng Agatha năm đó quan hệ cũng là rất không tệ."

Natsuhiko liên tục gật đầu, "Đương nhiên, đương nhiên, Agatha lão sư thường xuyên ở trước mặt ta nâng lên lão sư ngươi tới."

Nói xong, còn mô phỏng theo Agatha thâm trầm dáng vẻ, giọng nói khàn khàn nói:

"Còn tốt, tiểu tử ngươi lớn lên không giống hắn."

Tiến sĩ Oak: ". . ."

"Khụ khụ, tốt rồi tốt rồi." Tiến sĩ Oak liên tục khoát tay, "Nói một chút đi, ngươi đến cùng có chuyện gì?"

Bưng lên cà phê uống một ngụm, hóa giải xấu hổ.

Trải qua vừa rồi như vậy nháo trò, Natsuhiko tựa hồ cũng rốt cục tổ chức tốt rồi ngôn ngữ.

Nhìn thẳng tiến sĩ Oak con mắt.

Trầm giọng nói: "Lão sư, ta giống như phát hiện mới thuộc tính, thứ mười tám loại thuộc tính."

Phốc

Lần này.

Bành ra cà phê chính là tiến sĩ Oak.

Cũng may.

Natsuhiko không giống hắn như vậy thảm, bị phun ra một mặt.

Tiến sĩ Oak cà phê phun ra ngoài thời điểm, bị Natsuhiko siêu năng lực rắn rắn chắc chắc toàn bộ ngăn lại.

Bất quá lúc này tiến sĩ Oak đã không quan tâm những thứ này.

"Ngươi nói cái gì? !"

Cũng chính là hiện tại tranh tài vừa mới bắt đầu, trong quán cà phê người còn không phải rất nhiều.

Nếu không đoán chừng đều muốn bị tiến sĩ Oak thanh âm này hấp dẫn tới.

"Ta nói, ta tựa như là tìm được mới thuộc tính, thứ mười tám loại thuộc tính." Natsuhiko lặp lại một lần.

Sau đó mặt không thay đổi dùng tay vốc lấy siêu năng lực, đem tiến sĩ Oak phun ra ngoài cà phê, một giọt không rơi xuống đất đều đổ về hắn trong chén.

Đừng lãng phí.

Nhìn xem Natsuhiko động tác.

Tiến sĩ Oak khóe mắt kéo ra.

"Ngươi xác định?"

Natsuhiko ngậm miệng.

"Không sai biệt lắm có thể xác định."

Ngay sau đó tiếp tục nói: "Lão sư ngươi còn nhớ rõ lần trước giao lưu hội sao? Ta kỳ thật tại lần kia vừa muốn đem chuyện này nói ra."

Tiến sĩ Oak thoáng nhớ một chút.

"Cho nên kỳ thật ngươi lần trước nói to gan suy đoán, kỳ thật cũng không Độ mỹ lệ, là mới thuộc tính?"

"Đúng." Natsuhiko nhẹ gật đầu, "Chỉ là khi đó ta còn không thể rất xác định, mà lại đối mặt nhiều như vậy giới nghiên cứu người có quyền, có chút luống cuống."

Mở mắt nói lời bịa đặt đệ nhất nhân, Natsuhiko cảm thấy hẳn là chính mình.

Nhưng cũng may tiến sĩ Oak lực chú ý đã hoàn toàn bị "Mới thuộc tính" hấp dẫn.

"Hiện tại có thể xác định rồi?"

"Không sai biệt lắm."

Tiến sĩ Oak bỗng nhiên đứng dậy.

Tại vị trí bên trên qua lại dạo bước.

Hắn không nghi ngờ Natsuhiko nói chuyện chân thực tính, dù sao Natsuhiko đã cho thấy hắn đủ nhiều tài năng, cũng đã chứng minh hắn rất nhiều phỏng đoán đều là chính xác.

Suy bụng ta ra bụng người, tiến sĩ Oak chính mình cũng không phải là cái ăn nói bừa bãi người.

Hắn thấy, cùng là nghiên cứu viên Natsuhiko hẳn là cũng không đến mức tại những phương diện này gạt người, bởi vì dạng này ngoại trừ thu hoạch được mánh lới, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt.

Thậm chí khả năng sẽ còn để Natsuhiko thật vất vả góp nhặt đi ra danh khí lớn lượng xói mòn.

"Còn có ai biết?" Tiến sĩ Oak ở nơi đó dạo bước một đoạn thời gian rất dài về sau, mới hỏi lần nữa.

"Ngoại trừ ta cũng chỉ có lão sư ngươi."

"Natsuhiko, ngươi tin tưởng ta sao?"

Bỗng nhiên, tiến sĩ Oak cúi người bắt lấy Natsuhiko bả vai.

Tin tưởng sao?

"Đương nhiên."

Thế giới Pokemon có thể làm cho Natsuhiko hoàn toàn người tín nhiệm không nhiều, nhưng tiến sĩ Oak tuyệt đối là một trong số đó.

Bằng không hắn cũng sẽ không trước tiên đem chuyện này nói cho tiến sĩ Oak.

Tiến sĩ Oak nhân phẩm, cái kia tại toàn bộ thế giới Pokemon, đều tuyệt đối là có tên tuổi.

Nghe vậy, tiến sĩ Oak thở dài ra một hơi, lần nữa ngồi về trên ghế.

Mới thuộc tính phát hiện, nếu như là thật, đây tuyệt đối là Liên Minh mấy năm gần đây lớn nhất phát hiện, mang đến lực ảnh hưởng không phải là "Độ thân mật" "Egg group" những thứ này hiện tại có phần bị chú ý thành quả có khả năng so sánh.

Đây tuyệt đối sẽ ở trình độ nhất định, cải biến thế giới Pokemon một ít cách cục.

Bởi vì mới thuộc tính sinh ra, tất nhiên sẽ xuất hiện mới thuộc tính khắc chế quan hệ, Pokemon đối chiến tầm đó mới "Sinh thái liên" .

"Natsuhiko, giả thiết suy đoán của ngươi là chính xác, nói cho ta một chút cái này mới thuộc tính đặc điểm." Tiến sĩ Oak kềm chế kích động.

Nếu như nói ai hi vọng nhất nhìn thấy thế giới Pokemon bên trong giới nghiên cứu không ngừng đột phá, vì toàn bộ thế giới Pokemon làm ra cống hiến, đây tuyệt đối là tiến sĩ Oak.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, lườm tiến sĩ Oak một chút, nói khẽ: "Vậy lão sư ngươi đừng quá kích động."

"Yên tâm, ta đã kích động xong."

"Không, ý của ta là, đang nghe cái này mới thuộc tính đặc điểm thời điểm, ngươi đừng quá kích động." Natsuhiko cường điệu nói.

"Ừm?" Tiến sĩ Oak sửng sốt một chút.

Natsuhiko mím môi, nói ra một câu kém chút để tiến sĩ Oak lần nữa nhảy dựng lên.

"Theo ta quan sát cùng giải, mới thuộc tính. . . Miễn dịch hệ Dragon chiêu thức."

"Cái gì? !"

Lần này tiến sĩ Oak thanh âm biến thành càng vang lên.

Thật không phải là tiến sĩ Oak bất ngờ.

Mặc dù hắn vốn chính là cái có điểm giống "Lão ngoan đồng" người, không phải là tiến sĩ Rowan loại kia tương đối truyền thống tiến sĩ loại hình, nhưng có thể để cho tiến sĩ Oak liên tục hai lần đều thất thố như vậy, đủ thấy Natsuhiko nói ra tin tức đối với tiến sĩ Oak xung kích lớn đến bao nhiêu.

Miễn dịch hệ Dragon chiêu thức?

Không nói những cái khác, vẻn vẹn chính là đầu này đặc điểm, chỉ sợ cũng đủ để cho toàn bộ thế giới Pokemon cũng vì đó chấn động.

Pokemon hệ Dragon tại một đám Pokemon bên trong bá chủ địa vị, muốn bị dao động?

Ảnh hưởng này lực lớn bao nhiêu, đang ngồi hai người đều lòng dạ biết rõ.

Dù là tiến sĩ Oak lại thế nào tin tưởng Natsuhiko, lúc này trong lòng của hắn đều dao động.

Nếu không phải ngồi đối diện hắn chính là Natsuhiko, thay cái khác nghiên cứu viên, tiến sĩ Oak chỉ sợ thật biết coi là đối diện người này điên rồi.

"Ngươi xác định?"

"Xác định."

Nhưng Natsuhiko lại càng phát ra chắc chắn.

Cái này khiến tiến sĩ Oak vừa mới dao động nội tâm lần nữa bị ép ổn định lại.

"Mới thuộc tính, miễn dịch hệ Dragon chiêu thức. . . . Cái này. . . ."

Cái này chỉ sợ là muốn dao động thế giới Pokemon cách cục a!

Tiến sĩ Oak cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Natsuhiko muốn tìm chính mình.

Bởi vì chuyện này ảnh hưởng quá lớn.

Lấy thân phận của Natsuhiko, chỉ sợ gánh không xuống.

Nhưng nếu như bởi vì lo lắng hậu quả mà không công bố, đây cũng không phải là một cái nghiên cứu viên phải làm sự tình.

Natsuhiko là cái hợp cách nghiên cứu viên a. . . . Nghĩ tới đây, tiến sĩ Oak dần dần bình tĩnh lại, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nếu có hắn tiến sĩ Oak ủng hộ, đối với Natsuhiko ảnh hưởng, đoán chừng biết suy yếu rất nhiều.

Bỗng nhiên nhếch môi cười hỏi: "Natsuhiko, có muốn hay không làm tiến sĩ?"

"Ừm? !" Natsuhiko sững sờ.

"Tiến sĩ. . . Tốt như vậy làm?"

Tiến sĩ Oak con mắt hơi trừng.

"Tốt làm? Ngươi có biết hay không Liên Minh trong một năm có thể trở thành Pokemon học tiến sĩ nhân tài nhiều ít? Có đôi khi khả năng một năm đều không có một cái."

Natsuhiko cười ngượng ngùng hai tiếng.

Hắn là đã chiếm cảm giác tiên tri tiện nghi, nếu không không nói là Pokemon học, còn lại bất luận cái gì phương hướng tiến sĩ đều không tốt làm a.

"Ngươi có nhất định đầu đề thành quả cơ sở, mặc dù dạng này là nhanh một điểm, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này thành quả mà nói, là tuyệt đối có tư cách."

Hệ Fairy công bố sau biết mang tới xung kích lớn bao nhiêu, liền tiến sĩ Oak đều không tốt đánh giá.

Dạng này đầu đề thành quả, thao tác thật tốt, tuyệt đối có thể để Natsuhiko trở thành Pokemon học tiến sĩ.

Một cái chưa tới hai mươi tuổi tiến sĩ!

Ngẫm lại tiến sĩ Oak thế mà còn có chút hưng phấn.

Đây là thế giới Pokemon giới nghiên cứu quật khởi dấu hiệu a.

Gần nhất tuổi trẻ nghiên cứu khoa học nhân tài, thật là như măng mọc sau mưa bình thường mà bốc lên tới.

Tiến sĩ Oak rất vui mừng.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta, có muốn hay không làm tiến sĩ?"

Natsuhiko há hốc mồm.

Có muốn hay không làm tiến sĩ?

Hắn một cái kiếp trước bản khoa tốt nghiệp người bình thường, hiện tại cũng có thể làm tiến sĩ rồi?

Nhưng nếu có cơ hội này, ai không muốn đây?

Gật gật đầu trịnh trọng nói: "Muốn!".