Chương 173: Sức một người đối kháng giải thi đấu nhiệt độ (hai hợp một)

Chương 173: Sức một người đối kháng giải thi đấu nhiệt độ (hai hợp một)

"Mới thuộc tính? !"

"Mặc dù Natsuhiko tiên sinh đã chứng minh qua rất nhiều lần hắn phỏng đoán đều là chính xác, nhưng lần này. . . Có phải hay không hơi cường điệu quá rồi?"

"Là hơi cường điệu quá, nhưng ta còn là nghĩ đứng Natsuhiko tiên sinh, vạn nhất là thật đây này?"

"Không hợp thói thường, ta là không dám đứng."

"Xác thực, trước đó phỏng đoán cùng lần này phỏng đoán hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc được rồi?"

". . ."

Theo Natsuhiko đem « liên quan tới thứ mười tám loại thuộc tính phỏng đoán cùng bộ phận luận chứng phân tích » bản này luận văn phát biểu, Liên Minh Website diễn đàn xem như triệt để nổ.

Tham dự thảo luận người càng ngày càng nhiều.

Trong đó nguyên bản rất nhiều đều ủng hộ Natsuhiko một chút người ủng hộ, đều không thể tránh khỏi sinh ra hoài nghi.

Thì càng đừng đề cập một chút vốn là đỏ mắt, ghen ghét Natsuhiko hiện tại thành tựu người.

Chỉ bất quá Natsuhiko trước đó xác thực không chút tại nghiên cứu bên trên mắc phải sai lầm, cho nên coi như những người này thấy nóng mắt, cũng chỉ có thể nghẹn ở trong lòng không dám nói.

Nhưng lần này luận văn một khi phát biểu, những người này lập tức liền ngồi không yên. .

"Khôi hài! Đây là muốn thông qua khoa trương như vậy luận văn đọ sức người nhãn cầu sao?"

"Ta là Natsuhiko tiên sinh Fan hâm mộ, nhưng lần này Natsuhiko tiên sinh hành vi thật cùng một chút thằng hề không có khác nhau quá nhiều."

"« thiên tài nghiên cứu viên cuối cùng cởi vì phàm nhân, rơi xuống khuôn sáo cũ »."

"Làm sao có thể có thứ mười tám loại thuộc tính đến bây giờ mới bị phát hiện? Chẳng lẽ khác tiến sĩ nhiều năm như vậy cũng không phát hiện liền hắn phát hiện?"

"Dù sao ta cảm thấy là giả, ngồi đợi đánh mặt."

". . ."

Đừng nhìn Natsuhiko trước đó đi đến cái kia đều có nhiều Fan hâm mộ người ủng hộ, thậm chí thỉnh thoảng xuất hiện một người đều nói là Natsuhiko Fan hâm mộ.

Nhưng thật đến lúc này, nhảy ra đen phấn thật đúng là không ít.

Có câu nói rất hay, có bao nhiêu người thích ngươi liền có bao nhiêu người chán ghét ngươi.

Không phải sao, toàn bộ nhảy ra ngoài.

Kỳ thật cũng không thể chỉ trách bọn hắn.

Dù sao Natsuhiko lần này phỏng đoán đúng là có chút khoa trương.

Tại Liên Minh thành lập trước đó, mười bảy loại thuộc tính kết luận liền đã cơ hồ trở thành Pokemon giới công nhận sự thật.

Xuất hiện qua nhiều như vậy tiến sĩ cùng nghiên cứu viên, đều không có tại Pokemon thuộc tính bên trên làm qua cái gì văn chương.

Cho dù có, cũng phần lớn là tại đối với thuộc tính giải đọc bên trên.

Duy chỉ có không ai chất vấn qua thuộc tính số lượng.

Nhưng bây giờ Natsuhiko luận văn xuất hiện, dao động món này "Sự thật" .

Để rất nhiều người trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Dù là.

Tiến sĩ Oak, Cerise tiến sĩ, tiến sĩ Rowan bọn người, đều đối với cái này "Phỏng đoán" đưa ra đưa cho tích cực bình luận.

Nhưng tại không có triệt để quyết định chuyện này trước đó, muốn để phần lớn người thay đổi chính mình cố hữu tư tưởng, là không thể nào.

Trong lúc nhất thời.

Liên Minh hiện tại hai kiện náo nhiệt nhất lại có đủ nhất chủ đề tính sự tình.

Một kiện là ngay tại Alola địa khu cử hành "Chư đảo giải thi đấu" nhận lấy toàn bộ thế giới Pokemon bảy đại địa khu Trainer cùng với cư dân chú ý.

Một kiện khác.

Chính là Natsuhiko đề ra mới thuộc tính phỏng đoán.

Thân phận của hắn, lúc trước hắn thành tựu, cùng với đối với hắn chú ý độ, để bản này luận văn nhiệt độ không ngừng tăng lên, nghiêm chỉnh đã muốn cùng "Chư đảo giải thi đấu" nhiệt độ địa vị ngang nhau dáng điệu.

Lấy sức một người đối kháng toàn bộ "Chư đảo giải thi đấu" nhiệt độ!

Một chút chân chính ưa thích bác người nhãn cầu tiết mục ti vi, tại luận văn một khi phát biểu liền lập tức chiếm trước nhiệt độ.

Cũng biểu thị.

Kỳ thật Natsuhiko đã thành công, hắn mang đến nhiệt độ đã không cách nào đánh giá, dù là cuối cùng luận chứng không thành công, ai còn không biết Natsuhiko?

Loại thuyết pháp này, ngược lại là thu được không ít người ủng hộ.

Cái kia chúng ta người trong cuộc Natsuhiko đây?

Phát biểu luận văn sau liền trực tiếp nằm ở ngủ trên giường.

Không để ý chút nào luận văn mang đến ảnh hưởng.

Bởi vì đây hết thảy không tốt ngôn luận tiền đề, đều là xây dựng ở mới thuộc tính không có tình huống dưới.

Nhưng bây giờ.

Togekiss có hệ Fairy, Alola Vulpix có hệ Fairy, liền Alola địa khu bốn cái hòn đảo chi thần cũng đều có hệ Fairy, có gì có thể tranh cãi?

Nhiều lắm là chính là năng lượng hệ Fairy còn không tràn đầy, nhóm Pokemon hệ Fairy còn chưa thức tỉnh, để cho người ta cảm thấy hắn là tại lời nói vô căn cứ thôi.

Nhưng năng lượng hệ Fairy kỳ thật đã bắt đầu biến thành dồi dào, khoảng cách hệ Fairy xuất hiện cùng sinh ra cũng đã không xa, là cố định sự thật.

Thời gian đủ để chứng minh hết thảy.

Mà lại, coi như phần lớn Pokemon không được, Natsuhiko nuôi dưỡng ở Solaceon Town Fairy nông trường bên trong Pokemon, cũng là chứng minh điều kiện một trong.

Huống chi trong tay hắn còn có một viên "Fairium Z" .

Có cái kia miệng lưỡi lãng phí, không bằng dùng nhiều chút thời gian tại Pokemon trên thân.

Tiến sĩ Oak lộ ra.

Lần này "Chư đảo giải thi đấu" trước mấy tên ban thưởng, tựa hồ không hề chỉ là Steven bọn hắn nói tới những cái kia vật chất ban thưởng, còn có một số không phải vật chất nhưng tác dụng càng lớn ban thưởng.

Mặc dù tiến sĩ Oak không có lộ ra cụ thể là cái gì.

Nhưng Natsuhiko cho là hắn hẳn là sẽ không là tùy tiện nói một chút.

Mà tại đêm nay.

Natsuhiko điện thoại nhận được vô số miss call cùng tin tức, kém chút không có đem hắn điện thoại trực tiếp cho chết máy.

Đồng thời.

Cũng có rất nhiều người, rất nhiều cơ cấu, rất nhiều tổ chức bởi vì hắn bản này luận văn, trong đêm tổ chức hội nghị.

Trong đó.

Cũng bao quát Liên Minh.

Những đài truyền hình kia nói không sai.

Lần này, Natsuhiko xem như thật kiếm đủ nhiệt độ.

Đương nhiên.

Lần này thao tác nhưng thật ra là tiến sĩ Oak để Natsuhiko làm.

Tiến sĩ Oak hiểu vận doanh?

Hắn đương nhiên là không hiểu.

Nhưng hắn sẽ không không có nghĩa là hắn chưa có xem a.

Học sinh của hắn Elm, cùng với gần nhất Cerise, làm sao trở thành tiến sĩ hắn biết rõ.

Đem ra được lại có đầy đủ ảnh hưởng lực thành quả là mấu chốt, dư luận nhiều lắm là chỉ có thể coi là trợ lực.

Sớm phát biểu phỏng đoán luận văn, một mặt là vì thừa dịp thời gian này hắn có thể giúp Natsuhiko hướng Liên Minh xin, một phương diện khác thì là vì để cho mọi người có một cái thích ứng thời gian, không đến mức quá mức đột ngột.

Hiện tại duy nhất hạn chế Natsuhiko, ngược lại là tuổi của hắn.

. . .

. . .

Hôm sau.

"Các ngươi làm gì? Cả đám đều ngủ không ngon?"

Bữa sáng trên bàn.

Natsuhiko nhìn xem trước mặt mấy cái buồn bã ỉu xìu đồng bạn, có chút ngoài ý muốn.

Lance tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi có ý tốt nói?"

Natsuhiko mang theo kinh ngạc nhìn xem hắn, "Cùng ta có quan hệ?"

"Còn không phải bởi vì ngươi luận văn!" Lance cắn bánh mì.

Không phải là.

Cynthia, Steven cùng Lorelei nhìn luận văn Natsuhiko biết, Lance cũng nhìn?

Lorelei bất đắc dĩ chống đỡ suy nghĩ kính, rũ cụp lấy đầu, "Natsuhiko-senpai, là bởi vì ngươi không tiếp điện thoại a, tất cả đều đánh tới chúng ta nơi này tới."

Natsuhiko giật mình.

Nhìn về phía Steven.

Hắn chính cầm điện thoại cùng đầu bên kia điện thoại trao đổi, xem ra tựa hồ là cha của hắn, Devon công ty tổng giám đốc Joseph Stone.

Nhìn về phía Cynthia.

Nàng xem như trong mấy người tinh thần đầu duy nhất coi như không tệ.

Chậm rãi một chút xíu đem bánh mì xé thành đầu nhét vào bên trong miệng.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, cười một tiếng nói; "Tiếp mấy điện thoại phát hiện không dừng được, ta liền đem điện thoại tắt máy."

Natsuhiko giơ ngón tay cái lên!

"Thông minh, không hổ là Cynthia."

Nhìn xem nhân gia, nhìn nhìn lại các ngươi. . . .

Được rồi.

Lance có gia tộc, Lorelei càng là có Bạch Ngân học viện, Steven liền không nói, giống như cũng liền Cynthia có thể giống như Natsuhiko, không đếm xỉa đến.

"Natsuhiko, nói thật, ngày đó luận văn ngươi nắm chắc có bao nhiêu? Ngươi thật vất vả tạo dựng lên danh tiếng. . ."

Lúc này, cúp điện thoại, sau đó trực tiếp đưa di động ném vào bên cạnh rãnh nước bên trong Steven mở miệng.

Nhìn xem hắn mặt không đổi sắc đem kiểu mới nhất điện thoại ném vào rãnh nước bên trong dáng điệu, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Bất quá vẫn là nói ra: "90% đi."

"Cao như vậy? !"

Đối với Steven tới nói, 90% cùng 100% khác nhau ở chỗ nào?

"Cái kia Natsuhiko-senpai, cái này mới thuộc tính. . ." Lorelei cũng lựa chọn tắt máy.

"Fairy, ta xưng nó là hệ Fairy." Natsuhiko cũng không tị hiềm.

"Hệ Fairy. . ." Lorelei nhai lấy mấy chữ này, như có điều suy nghĩ.

"Tóm lại, không có gì bất ngờ xảy ra, lần so tài này các ngươi hẳn là có thể nhìn thấy, cũng coi là vì ta phỏng đoán làm một cái chứng minh tốt nhất." Natsuhiko một ngụm đem sữa bò uống xong.

Quả nhiên.

Bữa sáng cái gì vẫn là cháo hoa phối dưa muối món ngon nhất, sữa bò thêm bánh mì đối với Natsuhiko tới nói quá mức thanh đạm.

"Natsuhiko, ngươi cái này đầu đề, có thể xung kích Tiến sĩ học vị a?"

Cắn bánh mì Cynthia bỗng nhiên nói.

Tiến sĩ? !

Mấy người trong lòng chấn động, ánh mắt lần nữa rơi vào trên người hắn.

Natsuhiko đè lên giữa trán.

"Có cơ hội, nhưng tương đối khó khăn, tiến sĩ Oak nói có thể thử một chút."

Nói cách khác thật có cơ hội!

Một cái không đến hai mươi tuổi Pokemon học tiến sĩ?

"Ta hiểu được." Steven nói câu.

Sau đó đứng người lên.

Không biết lại từ đâu bên trong móc ra bộ mới điện thoại, gọi điện thoại đi.

Cái này. . . Ngươi đi ra ngoài bên ngoài còn dự sẵn nhiều như vậy điện thoại mới?

Lance cũng đứng dậy, vỗ vỗ Natsuhiko bả vai, đi đến bên ngoài gọi điện thoại đi.

Cùng lúc đó.

Cynthia cùng Lorelei đồng thời khởi động máy.

Natsuhiko nhìn xem trống rỗng bàn ăn.

Trong lòng lại là có chút ấm áp.

Hắn biết.

Chính mình mấy cái này bằng hữu, là đi phát huy năng lượng của bọn hắn.

Đã Natsuhiko đầu đề kết quả cơ hồ có tự tin trăm phần trăm, lại thật sự có nhất định cơ hội nhờ vào đó thu hoạch được "Tiến sĩ" học vị.

Bọn hắn đương nhiên muốn phát huy ra sức ảnh hưởng của mình.

Cho dù là bọn họ cũng không biết mình có thể phát huy bao lớn năng lượng.

Lance Dragon Tamer nhất tộc, mặc dù bình thường tương đối là ít nổi danh, nhưng lực ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Lorelei sở thuộc Bạch Ngân học viện đừng nói là.

Ban sơ Liên Minh nghiên cứu khoa học nhân tài cơ hồ đều là từ nơi này đi ra.

Lấy Lorelei cơ hồ đời sau "Học viện phái" nhân vật đại biểu một trong thân phận, cùng trong học viện đông đảo đạo sư, giáo thụ quan hệ cũng coi như không tệ, phát ra tiếng mang đến lực ảnh hưởng cũng sẽ không nhỏ.

Steven Devon công ty lại càng không cần phải nói.

Devon cùng Silph bây giờ cùng xưng là Liên Minh hai đại cự hình công ty, nghiệp vụ cơ hồ bao dung tất cả địa khu, lực ảnh hưởng tuyệt đối không phải là Natsuhiko có khả năng lường được.

Về phần nói Cynthia.

Không nói khác.

Vẻn vẹn liền nói Cynthia những cái kia Fan hâm mộ, chính là một cái kinh khủng số lượng.

Natsuhiko hiện tại đạt được những cái kia danh hiệu cộng lại, Fan hâm mộ số lượng có lẽ tối đa cũng liền cùng Cynthia đến cái lực lượng ngang nhau.

Vóc người đẹp mắt, lại thêm thực lực xuất chúng, cùng với xuất sắc khí chất, đây quả thật là có rất lớn ưu thế.

Có như thế mấy người bằng hữu trợ giúp, đối với Natsuhiko tới nói tuyệt đối là to lớn trợ lực.

Thừa dịp bọn hắn gọi điện thoại công phu.

Natsuhiko cũng mở ra điện thoại di động của mình.

Đối với phía trên tin tức dần dần hồi phục câu.

"Ta sẽ ở trong trận đấu chứng minh."

Có câu nói này như vậy đủ rồi.

Bất quá tay cơ vẫn là lần nữa vang lên.

Điện thoại gọi đến biểu hiện là "Aether Foundation" .

Hơi hơi do dự, Natsuhiko nhấn xuống nút trả lời.

Đầu bên kia điện thoại là một cái ôn hòa thanh âm nữ nhân, "Natsuhiko tiên sinh sao? Xin chờ một chút, ta lập tức giúp ngài bật cho quản lý trưởng."

Rất hiển nhiên.

Vì liên hệ đến Natsuhiko, Lusamine khoa trương để Aether Foundation tin tức bộ môn, liên tục không ngừng mà gọi điện thoại cho hắn.

Thẳng đến đả thông, liền lập tức bật cho Lusamine.

Natsuhiko

"Lusamine quản lý trưởng, là ta." Natsuhiko nén lấy mũi.

"Luận văn ta xem, từ hiện tại lực ảnh hưởng nhìn, ngươi nghĩ xung kích Tiến sĩ học vị?"

Lusamine rất mẫn cảm liền ngửi được mấu chốt trong đó.

Không nên xem thường một nữ cường nhân khứu giác.

Bình tĩnh mà xem xét.

Nếu quả như thật xuất hiện thứ mười tám loại thuộc tính, đối với Liên Minh thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon lực ảnh hưởng, cũng có thể để một tên ưu tú nghiên cứu viên trở thành tiến sĩ.

Trọng điểm vẫn là tại Natsuhiko tuổi tác.

Không tới hai mươi tuổi.

Quả thật có chút khoa trương.

"Lão sư để cho ta thử một chút." Natsuhiko nói thẳng.

"Ta đã biết."

Lusamine cũng không nhiều nói nhảm cái gì.

Natsuhiko nếu như trở thành tiến sĩ, gia nhập Aether Foundation khả năng liền sẽ biến thành rất thấp.

Nhưng Lusamine ánh mắt rất lâu dài.

Để Gladion cùng Lillie trở thành Natsuhiko học sinh cũng là sắp xếp của nàng, đồng thời cũng thuận theo hai đứa bé ý nguyện.

Natsuhiko trở thành tiến sĩ, đối với Aether Foundation mà nói, chỗ tốt xa xa lớn hơn chỗ xấu.

Nàng cũng muốn phát động Aether Foundation lực ảnh hưởng.

Thu hồi điện thoại.

Vẻn vẹn liền cái này một buổi sáng sớm, liền có thể nhìn ra Natsuhiko bản này luận văn, mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Mặc kệ là ủng hộ vẫn là phản đối.

. . .

. . .

Manalo sân thi đấu.

Mặc kệ Natsuhiko luận văn mang đến bao lớn ảnh hưởng, tranh tài vẫn là phải kéo dài.

Từ hôm nay trở đi chính là Top 32 so tài.

Quy tắc phát sinh biến hóa.

Biến thành 6v6 toàn viên đối chiến.

Này đôi Trainer tại chiến thuật an bài, chỉ huy cùng với các hạng năng lực, đều là hoàn toàn mới khảo nghiệm.

Nói thật, Natsuhiko đến bây giờ còn giống như chưa hề đứng đắn tới qua một lần 6v6 toàn viên đối chiến.

Thoát khỏi Flint mấy người vướng víu, cùng người quen biết thoáng hàn huyên vài câu, không có ở luận văn trải qua nhiều vướng víu, ngồi vào chính mình ghế tuyển thủ.

Bất quá Natsuhiko vẫn là có thể cảm giác được, rất nhiều ánh mắt đều vô tình hay cố ý ở trên người hắn đảo qua.

Natsuhiko cũng không thèm để ý.

Nghe người chủ trì như thường ngày phấn khởi mở màn, nhìn trên màn ảnh bày ra ba mươi hai người ảnh chân dung.

Tại máy vi tính khống chế dưới những thứ này ảnh chân dung bị đánh loạn.

Nhưng còn lại những người này, Natsuhiko cơ hồ đều biết, tương lai cũng nhất định là riêng phần mình trong khu vực xà nhà nhân vật.

Mặc kệ đụng phải cái nào, cũng sẽ không tốt đánh.

Rất nhanh.

Đối chiến liệt biểu bị đẩy đi ra.

Natsuhiko cũng nhìn thấy đối thủ của mình.

Siebold

Đến từ Kalos địa khu một tên nổi danh đầu bếp.

Đồng thời cũng là một vị không tầm thường tinh thông Pokemon hệ Water Trainer.

Tương lai Kalos địa khu Tứ Thiên Vương một trong.

Natsuhiko phát hiện tương lai Kalos địa khu Tứ Thiên Vương, Tứ Thiên Vương thật chỉ là bọn hắn nghề phụ.

Siebold nghề chính đầu bếp nghề phụ Tứ Thiên Vương, Wikstrom nghề chính kỵ sĩ nghề phụ Tứ Thiên Vương, Malva nghề chính nội ứng nghề phụ Tứ Thiên Vương, Drasna nghề chính Shaman nghề phụ Tứ Thiên Vương.

Thật · người đồng đều nghề phụ Tứ Thiên Vương!

Thậm chí ngay cả Quán Quân Diantha cũng giống như vậy.

Nghề chính diễn viên, nghề phụ Quán Quân.

Liền không hợp thói thường.

Mà lần này Top 32 thi đấu bên trong, Natsuhiko mấy người bọn họ bên trong, rốt cục có người đụng phải Alola địa khu hòn đảo chi vương.

Hôm nay trận đấu thứ nhất, Lance đối thủ là Melemele Island hòn đảo chi vương, hệ Fighting đại gia Hala.

Cùng hôm qua so sánh, tranh tài cường độ lập tức liền lên tới.

Cynthia đối thủ là đến từ Johto Will, Steven đối thủ là đến từ Kalos địa khu Malva, mà Lorelei đối thủ thì là đến từ Hoenn địa khu Phoebe.

Dù chỉ là nhìn những tên này, liền có thể cảm giác được, không có một trận tranh tài là tốt đánh.

Hoặc nhiều hoặc ít đều có thất bại khả năng.

Ngược lại là vốn nên áp lực lớn nhất Lance hưng phấn nhất.

Nắm chặt nắm đấm.

Có thể cùng Alola địa khu uy tín lâu năm hòn đảo chi vương Hala đối chiến, để hắn rất phấn khởi.

Mặc dù đối thủ không cách nào sử dụng Pokemon cấp Thiên Vương, nhưng cũng đã nhượng độ rất hài lòng.

Nhìn xem lắc lắc áo choàng, một mặt tự tin đi hướng tuyển thủ thông đạo Lance.

Lorelei nhịn không được hỏi: "Natsuhiko-senpai, ngươi cảm thấy Lance cơ hội lớn sao?"

Natsuhiko ma sát cái cằm, "Bảy tám phần đi."

"Ừm? Cao như vậy?" Cynthia mặt lộ vẻ có chút ngoài ý muốn, "Ngươi sẽ không nói bởi vì hắn Pokemon đều là hệ Flying, đối với Pokemon hệ Fighting có khắc chế sao?"

Natsuhiko yên lặng.

Hắn mặc dù luôn luôn trêu chọc Lance, nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có xem thường qua Lance a.

"Đúng, nhưng cũng không hoàn toàn là." Natsuhiko nhịn không được khẽ cười nói: "Bởi vì hắn a, cùng hắn đối chiến số lần nhiều nhất người là ai, các ngươi biết không?"

"Ai?" Steven ma sát chiếc nhẫn.

"Bruno a." Natsuhiko nói.

Nghe vậy.

Đám người giật mình.

Cái này khó trách.

Bruno cũng phi thường am hiểu Pokemon thuộc hệ Fighting.

Lance cùng Bruno đối chiến nhiều lần như vậy, hẳn là có đầy đủ đối chiến Pokemon hệ Fighting kinh nghiệm.

Đây mới là Lance tại đối mặt Hala lúc chỗ dựa lớn nhất.

Bởi vì Trainer của Pokemon hệ Fighting, mặc kệ chiến thuật lại thế nào biến hóa, ỷ vào Pokemon hệ Fighting xuất sắc kỹ xảo cách đấu điểm này, là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Hôm nay sân đối chiến cũng chỉ có một.

Cho nên tranh tài sẽ ở tất cả người xem nhìn chăm chú tiến hành.

Tại tiếng hoan hô bên trong, tranh tài bắt đầu.

—— —— ——

PS: 1.1w, cầu nguyệt phiếu ~~ cảm tạ thiên tử ~ tế tửu đại lão vạn thưởng ~~.