Chương 174: Ngươi sẽ không phải nghĩ đẩy đội a? (ba hợp một)

Chương 174: Ngươi sẽ không phải nghĩ đẩy đội a? (ba hợp một)

Núi kêu biển gầm tiếng hoan hô bên trong.

Lance cùng Hala đứng ở sân bãi hai bên.

Hala một bộ bộ dáng cười mị mị, có vẻ hơi ngây thơ chân thành.

Mặc dù Hala là Melemele Island hòn đảo chi vương, nhưng cũng không có nửa điểm thượng vị giả khí thế, ngược lại rất hòa khí.

Tại trọng tài ra hiệu dưới, hai người phân biệt triệu hoán ra chính mình cái thứ nhất Pokemon.

Bành

Bước chân nặng nề, xuất hiện tại Hala trước mặt là một con Poliwrath, Pokemon thuộc hệ Water cùng hệ Fighting.

Mà nương theo lấy ánh sáng màu đỏ. .

Xuất hiện tại Lance trước mặt, thì là bộ dáng dữ tợn bên ngoài hung lệ Gyarados.

Rống

Đinh tai nhức óc gầm thét, khí thế kinh khủng để đối diện Poliwrath hô hấp vì đó trì trệ.

"Intimidate" đặc tính phát động.

Thậm chí còn làm cho cả đấu trường câm như hến.

Nhưng một lát sau, bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Đối với Pokemon hệ Fighting tới nói, "Intimidate" đặc tính mang đến ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Xem ra Lance chuẩn bị vẫn là rất đầy đủ.

Mà lại, chỉ từ thuộc tính bên trên nhìn, Poliwrath đối chiến Gyarados, thuộc tính bên trên thế yếu vẫn là rất rõ ràng.

"Gyarados, Dragon Dance!"

Lance dẫn đầu làm khó dễ.

Rống

Gyarados giơ thẳng lên trời gào thét, khí thế lần nữa kéo lên chí cao ngọn núi, toàn bộ sân bãi bởi vì Gyarados vặn vẹo, kịch liệt rung động.

"Lance đệ nhất lựa chọn để Gyarados cường hóa tự thân, nếu như cường hóa thành công, vốn là lớn ưu thế sẽ biến thành cực kì rõ ràng!"

"Poliwrath, Double-Edge!"

Hala cũng không hoảng hốt, bình tĩnh tỉnh táo chỉ huy.

Poliwrath mượn nhờ "Double-Edge" tốc độ cùng với uy lực, không chỉ có cấp tốc tới gần Gyarados, còn đối với nó mang đến không nhỏ áp lực trong lòng, ý đồ khiến cho Gyarados bởi vì lo lắng bị công kích, mà không cách nào chuyên tâm tăng lên chính mình.

Nhưng hiển nhiên, một chiêu này nếu như đối với Trainer khác có lẽ có điểm tác dụng, nhưng đối với Lance cùng Gyarados tới nói, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

"Bounce! Nhanh!"

Mắt thấy Poliwrath gần sát, Lance khi nhìn đến Gyarados "Dragon Dance" kết thúc trong nháy mắt, lập tức lần nữa chỉ huy.

Bành

Gyarados cái đuôi hung hăng đập vào mặt đất, toàn bộ thân thể phóng lên tận trời.

Tránh đi Poliwrath cái này liều mình va chạm.

Thấy cảnh này, Hala không khỏi nhếch môi, âm thầm lắc đầu.

Vẻn vẹn chỉ là cái này tự tin cùng chỉ huy, liền để Hala minh bạch Lance không phải là trước đó giao thủ với hắn qua những cái kia mao đầu tiểu tử có thể so.

Hala bóp bóp nắm tay, ánh mắt đột nhiên biến đổi, sắc bén như là dao quân dụng.

Phi thân lên Gyarados nhanh chóng tăng lên, làm đến độ cao nhất định về sau, cấp tốc rơi xuống.

"Poliwrath, bắt lấy nó! Submission (địa ngục lăn)!"

Gyarados cái đuôi, cùng Poliwrath nắm đấm, phát sinh va chạm, bắn ra kinh khủng khí kình.

Nhưng ở Poliwrath tiếp nhận tổn thương đồng thời, mang lấy khổng lồ Gyarados Poliwrath thân thể trùn xuống, thế mà đỡ lại Gyarados cái kia nặng nề thân thể.

Ngay sau đó.

Tròng mắt hơi híp, thần sắc đột nhiên thay đổi.

Trở tay bắt lấy Gyarados cái đuôi, uốn lượn thân thể căng cứng thành một cây cung, bỗng nhiên bắn lên.

Bị ép tới có bao nhiêu hung ác, lần này bắn lên lực lượng liền lớn bấy nhiêu, ôm Gyarados hóa thành một cái lăn vòng, tại mặt đất không ngừng lăn.

Mỗi một lần cùng mặt đất va chạm, Poliwrath đều lấy Gyarados thân thể làm đệm thịt.

"Đến rồi! ! Chúng ta hòn đảo chi vương Hala tuyển thủ chiêu bài chiêu thức một trong, Submission (địa ngục lăn)! !"

Theo Natsuhiko, cái này kỳ thật liền cùng "Vô địch Phong Hỏa Luân" không sai biệt lắm.

"Tránh thoát nó! Gyarados, Waterfall (vượt thác nước)!"

Tráng kiện mãnh liệt dòng nước từ Gyarados bên cạnh thân phun ra ngoài, màu xanh thẳm Gyarados bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ.

Mênh mông dòng nước từ Poliwrath cầm nắm bên trong tránh thoát mà ra.

"Phản kích! Gyarados, Crunch!"

Rống

Tránh ra khỏi Poliwrath về sau, Gyarados quay người chính là cắn một cái tại Poliwrath trên thân.

Poliwrath thống khổ lên tiếng.

"Poliwrath, Dynamic Punch!" Hala triển khai dáng điệu.

Poliwrath cố nén Gyarados kinh khủng miệng lớn mang đến đau đớn, trở tay một quyền đập về phía Gyarados.

Khoảng cách gần như thế, "Dynamic Punch" tỉ lệ chính xác thẳng tắp lên cao.

Mà "Dynamic Punch" mang đến chiêu thức hiệu quả, có cực lớn xác suất sẽ để cho Gyarados lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Một khi lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, không thể nghi ngờ sẽ bị Poliwrath thế nào bảo vệ cơ hội khởi xướng mãnh liệt phản kích.

Thậm chí cũng không phải không có một bộ kết thúc đối chiến khả năng.

"Bạo! Gió! !"

Nhưng Lance lại cũng rất tỉnh táo.

Gyarados trên người vây cá lân phiến đong đưa, màu trắng sáng luồng không khí xoay quanh lên cao, một chùm đáng sợ vòi rồng men bám vào mà lên.

Trong nháy mắt bắn ra luồng không khí, không chỉ có trở thành Gyarados phòng hộ, đồng thời cũng cho Poliwrath mang đến không tầm thường tổn thương.

Oanh

Poliwrath ầm vang ngã xuống đất, sắc bén như là lưỡi dao luồng không khí tại trên thân lưu lại vô số vết thương thật nhỏ.

"Hiệu quả xuất chúng! Thật mạnh lực phá hoại! Gyarados một chiêu Hurricane triệt để đặt vững thắng cục, Poliwrath mất đi năng lực chiến đấu!"

Hoa

Toàn trường bắn ra tiếng hoan hô.

Trận này so đấu mặc dù kết thúc rất nhanh, nhưng chiến đấu lại phi thường đặc sắc.

Không có cái gì so loại này quyền quyền đến thịt va chạm mang đến thoải mái cảm giác càng làm cho người ta chấn phấn.

"Ha ha ha —— thật sự là không tầm thường a, cái này Gyarados kinh nghiệm chiến đấu tương đương phong phú đâu."

Một con Pokemon mất đi năng lực chiến đấu, Hala không có cảm giác được nửa điểm uể oải, ngược lại phi thường vui vẻ lại cởi mở khen ngợi.

"Đa tạ Hala tiên sinh khích lệ, trở về đi, Gyarados."

Lance một bên cảm tạ lấy Hala, một bên lại đem Gyarados thu hồi lại.

"Lance tuyển thủ, đem Gyarados thu về? !"

Hắn hành động như vậy, đừng nói là người chủ trì, rất nhiều người đều không biết hắn tại sao muốn làm như thế.

Phải biết, Gyarados thế nhưng là thu được một lần "Dragon Dance" cường hóa.

Nếu như thừa dịp Hala triệu hoán Pokemon chênh lệch thời gian lần nữa sử dụng một lần "Dragon Dance" cái kia mang đến sức chiến đấu uy hiếp, cũng không cho khinh thường.

"Tiểu tử này. . ."

Nhìn trên đài Natsuhiko trước cũng là sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng cười nói.

"Ừm?" Lorelei nghi hoặc nhìn hắn một chút.

"Lance a, cũng qua lỗ mãng thiếu niên tuổi tác, bắt đầu tạo dựng chiến thuật hạch tâm." Natsuhiko giải thích nói.

Còn chưa chờ Lorelei lần nữa đưa ra nghi hoặc, chỉ thấy trên sân hai người lần nữa triệu hoán ra Pokemon.

Hala triệu hoán ra Machamp.

Cường tráng sáu chi, khối hình dáng cơ bắp, tươi sáng đường cong.

Cái này Machamp cũng không kém hơn Bruno vậy chỉ trách lực.

"Lance tuyển thủ thay đổi Pokemon, hắn chỗ triệu hồi ra chính là. . . . Cái gì? ! Vẫn là Gyarados? !" Người chủ trì kinh ngạc.

Rống

Nhưng mà Gyarados gào thét bên trong lực chấn nhiếp, kế Poliwrath đằng sau, lần nữa ảnh hưởng đến Machamp.

Giờ khắc này, Lorelei bọn hắn ngược lại là minh bạch Natsuhiko nói ý tứ.

Lấy Gyarados "Intimidate" đặc tính làm hạch tâm!

Tại Lance đội hình bên trong, Gyarados có chiến thuật địa vị thẳng tắp lên cao.

Đối với Lance cái này chiến thuật, Natsuhiko ngược lại là cảm thấy cũng không tệ lắm.

Nhưng chính là. . .

Ngươi đường đường một cái "Long chi sứ giả" lấy Gyarados hệ Water cùng hệ Flying làm hạch tâm, có phải hay không có chút. . .

Được rồi.

Đối chiến kéo dài.

Gyarados cùng Machamp đối chiến cũng rất đặc sắc, nhưng Gyarados dù sao cùng Poliwrath đã chiến đấu qua một trận, thể lực phương diện khó tránh khỏi có chỗ kém.

Rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

Nhưng mà Lance lần nữa làm ra làm cho người không tưởng tượng được thao tác.

Hắn thu hồi Gyarados, thay thế thành Charizard.

Dù là, bởi vậy để Charizard tiếp nhận có chút tổn thương.

Cũng may, Charizard ngoan cường mà chiến thắng Machamp.

Đến tận đây.

Hala đã mất đi hai cái Pokemon.

"Lance tuyển thủ chiếm cứ ưu thế!" Người chủ trì như thế tuyên bố.

Sau đó.

Lance lần nữa lập lại chiêu cũ, thu hồi Charizard, tại Hala phái ra Bewear đồng thời, hắn lại một lần nữa triệu hoán Gyarados.

Không bao lâu.

"Lance tuyển thủ Gyarados mất đi năng lực chiến đấu!"

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm.

"Đến nơi đây liền có thể bán đứng Gyarados a, như vậy Đội đe dọa tấm thứ hai vương bài là. . . Salamence? Salamence của Lance đã đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp? Tốc độ thật nhanh a."

"Hệ Rock cùng hệ Flying Aerodactyl sao? Ngược lại là không có để Bewear Lông xù đặc tính phát huy tác dụng."

"Quả nhiên, Salamence đi ra."

"Hala còn cất giấu một tay Crabominable chính là vì đang chờ Salamence a."

"Ừm, Charizard phát huy ra tác dụng, mặc dù chỉ là đổi đi Crabominable, nhưng Lance ưu thế đã rất rõ ràng."

"Sau đó phải cẩn thận, chính là Hala Z-Move."

". . ."

Ngồi tại Natsuhiko bên người mấy người đều yên lặng nghe hắn, không có lên tiếng.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Natsuhiko đối với Lance chiến thuật phân tích rất đúng chỗ.

Cùng hắn so sánh, vậy trừ kích động cũng không có cái gì ưu thế người chủ trì.

"Đến rồi!Fightinium Z, Hala vương bài chiêu thức, Hariyama All-Out Pummeling ."

"Salamence cũng là đi năng lực chiến đấu, bất quá đã đủ rồi, cuối cùng là thuộc về Dragonite cùng Hariyama quyết đấu."

Dragonite vs Hariyama.

Làm Dragonite đăng tràng thời điểm, Natsuhiko có thể rõ ràng cảm giác được Lance trạng thái biến hóa.

Cái này làm nguồn gốc từ vô số lần sau khi chiến đấu cường đại tự tin.

Cũng là Lance tại kinh lịch mấy chục lần thậm chí càng nhiều nhiệm vụ về sau, nuôi thành tuyệt độ tự tin.

Tại dạng này tự tin dưới, Lance cho là mình Dragonite đem sẽ không thua bất luận kẻ nào.

Mà lại. . .

Natsuhiko nhìn xem Lance bày ra mang theo cứng ngắc dáng điệu.

Nhịn không được nâng trán.

Liếc mắt bên người Cynthia cùng Lorelei.

Hai người bọn họ ngượng ngùng múa sẽ là bộ dáng gì?

"Supersonic Skystrike!"

Lance sử dụng hệ Flying "Z-Move" .

"Mệnh, trúng vào chỗ yếu! ! Hariyama mất đi năng lực chiến đấu! !"

Ồn ào đấu trường trong nháy mắt biến thành yên tĩnh vô cùng.

Một giây sau.

So mở màn lúc càng thêm vang dội tiếng hoan hô bộc phát ra.

Vị thứ nhất hòn đảo chi vương bị đào thải, đây tuyệt đối là vượt ra khỏi rất nhiều người đoán trước.

Nhưng nghĩ tới đối thủ là Lance thời điểm, nhưng lại cảm thấy đương nhiên.

"Người thắng, Kanto địa khu, Dragon Tamer Lance! !"

. . .

Lance cùng Hala trận này đối chiến, cho hôm nay cái này cả ngày đối chiến, đặt vững nhạc dạo.

Đằng sau đối chiến cũng đồng dạng phi thường đặc sắc.

Đương nhiên.

Cũng có một phần là bởi vì có thể thẳng tiến Top 32 tuyển thủ thực lực đều phi thường cường đại.

Như hỏa như đồ từng tràng đối chiến tiếp tục tiến hành.

Coi như giữa trưa lúc nghỉ ngơi, cũng đồng dạng không có giội tắt nhiệt tình của các khán giả.

Đến xuống buổi trưa.

Cũng rốt cục chờ đến Natsuhiko đối chiến.

Tuyển thủ thông đạo.

Natsuhiko ấn vào dựa vào tại lối vào Siebold.

Hắn phát hiện một cái tình huống.

Giống như mỗi cái muốn cùng hắn đối chiến người, đều biết trước tiên ở tuyển thủ thông đạo chờ đợi hắn một chút.

Bất quá đã Siebold ánh mắt đã rơi vào trên người mình, Natsuhiko nâng đỡ mũ, đi lên trước.

"Natsuhiko tiên sinh." Siebold uốn lên đôi mắt, "Tại lần trước thanh niên giải thi đấu thời điểm liền muốn cùng ngươi đối chiến một trận, đáng tiếc không có gặp được, lần này ngược lại là vận khí không tệ."

Natsuhiko cũng cười.

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra rất chờ mong có thể ăn được Siebold tiên sinh ngươi làm mỹ thực, nghe nói đó cũng không phải là người bình thường có thể ăn vào."

"Có đúng không, vậy nhưng thật sự là vinh hạnh của ta. Nếu như Natsuhiko ngươi chừng nào thì đến Kalos, tùy thời có thể lấy tìm ta, ta cũng tùy thời nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực." Siebold một tay xoa ngực, có chút khom người.

"Kalos sao? Tin tưởng không lâu sau đó ta liền sẽ đi, đến lúc đó cần phải làm phiền." Natsuhiko nói.

Siebold cười nhẹ, "Đương nhiên. Bất quá trước đó, cũng hi vọng có thể cùng Natsuhiko ngươi thật tốt đối chiến một trận a."

"Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó." Natsuhiko gật đầu nói.

"Vậy tốt nhất rồi!"

Siebold vẫn còn không biết, Natsuhiko bên trong miệng "Toàn lực ứng phó" là cái gì ý tứ.

Hai người cùng một chỗ bước vào đấu trường.

Tại ngàn vạn tiếng hoan hô bên trong.

Natsuhiko người ủng hộ rất nhiều, nhưng bị Siebold trù nghệ cùng với khiêm tốn thái độ chỗ "Chinh phục" người cũng không ít.

"Tới ——! ! Chúng ta thiên tài nghiên cứu viên Natsuhiko tuyển thủ! Cùng với chúng ta đầu bếp ba sao Siebold tuyển thủ! !"

Lần này.

"Chư đảo giải thi đấu" nhiệt độ, cùng với Natsuhiko luận văn mang đến nhiệt độ, đụng vào nhau.

TV internet quan sát nhân số thẳng tắp lên cao.

Bởi vì Natsuhiko nói qua, hắn sẽ ở trong trận đấu chứng minh mới thuộc tính tồn tại.

Nhưng người nào cũng không biết sẽ là ở đâu một trận.

Cho nên tại hắn còn chưa hoàn toàn công bố trước đó, hắn mỗi một trận đối chiến đều biết có cực cao chú ý độ.

"Mời song phương tuyển thủ triệu hoán Pokemon!"

Trọng tài thanh âm vang lên, để đấu trường tiếng hoan hô yếu dần.

Natsuhiko cùng Siebold nhìn nhau một cái.

Đồng thời ném ra PokeBall.

Xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt, vẫn là cùng trước đó, Eevee!

"Bố y ~~ "

"Natsuhiko tuyển thủ vẫn là không có sai biệt lựa chọn Eevee xem như mở đầu Pokemon, cũng không biết lần này Natsuhiko tuyển thủ sẽ cho chúng ta mang đến dạng gì Baton Pass an bài chiến thuật đây?"

Lần so tài này.

Natsuhiko có thể nói là đem lấy "Baton Pass" vì lên tay chiến thuật phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, để không ít người thu hoạch không ít.

Chính thức bước vào Quán Chủ cấp Eevee, Natsuhiko cũng có thể yên tâm phái nó ra sân.

Dù là đối thủ phái ra có thể là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Mà xuất hiện tại Siebold trước mặt, thì là một con màu tím, mọc ra mười con sừng ngôi sao, Starmie!

"Vũ trụ máy điện báo" Starmie.

Đồng thời thực lực xác thực đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài cờ xí rơi xuống, đối chiến chính thức bắt đầu.

"Starmie, Cosmic Power." Siebold rất bình tĩnh.

Cũng không vì Eevee của Natsuhiko chỉ là Quán Chủ cấp liền tùy tiện phát động công kích, ý đồ chiếm trước ưu thế, mà là quả quyết lựa chọn cường hóa tự thân.

Cosmic Power: Tăng lên người sử dụng lực phòng ngự cùng đặc phòng năng lực.

Đã không cách nào giây mất Eevee không cho nó cường hóa, như vậy nó cường hóa chính mình cũng cường hóa, đến lúc này một lần, liền san bằng đi?

"Siebold tuyển thủ lựa chọn bảo thủ chiến thuật! Để chúng ta nhìn xem Natsuhiko tuyển thủ biết ứng đối như thế nào?"

Đã thấy Natsuhiko toét miệng.

Hai tay giao nhau ở trước ngực.

Trên cổ tay màu trắng "Z-Ring" bên trên màu cam "Eevium Z" chiếu sáng rạng rỡ, bắn ra hào quang chói sáng.

"Cái... cái gì? ! Natsuhiko tuyển thủ thế mà đi lên liền lựa chọn sử dụng Z-Move ? ! Đây là cái gì chiến thuật?" Người chủ trì thanh âm tràn đầy kinh ngạc.

Cái này cũng đại biểu phần lớn người cảm giác.

Đã thấy Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, nói khẽ: "Extreme Evoboost."

"Bố y! !"

Eevee ngửa mặt lên trời kêu gọi lên tiếng, Cửu Thải năng lượng tề tụ một thân, chui vào đến trong thân thể, năm hạng thuộc tính trong nháy mắt thu hoạch được to lớn biên độ tăng lên.

Một giây sau.

Tại "Extreme Evoboost" kết thúc về sau, Eevee lập tức liền hóa thành một đạo bạch quang về tới PokeBall bên trong.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko bên hông Pokeball mở ra.

"Tê ti! !"

"Natsu, Natsuhiko tuyển thủ trực tiếp để Eevee Baton Pass trở về, thay thế ra sân chính là Beedrill, đây cũng là Natsuhiko tuyển thủ tại lần này giải thi đấu lần thứ nhất triệu hoán Pokemon!"

Eevee đạt được gia trì, chính mình cũng còn không có che nóng, liền đều "Baton Pass" cho Beedrill.

Loại này kinh khủng toàn bộ phương vị tăng phúc, liền để ngay lúc đó Eevee cơ hồ hoàn thành vượt cấp khiêu chiến.

Hiện tại lại thêm cầm tại Beedrill trên thân. . .

Siebold lập tức liền cảm thấy áp lực cực lớn.

Nhưng hắn vẫn là trấn định kéo dài chỉ huy nói: "Starmie, kéo dài Cosmic Power!"

Ông

Lại nghe một tiếng không khí mơ hồ rung động âm thanh.

Nương theo lấy như có như không nhỏ bé "Tư tư" âm thanh, Beedrill cái kia phản xạ hào quang màu bạc châm dài, thế mà đã xuất hiện ở Starmie trước mặt.

Siebold con ngươi co rụt lại.

Nhanh như vậy? !

"Tê ti!"

Tại Beedrill nhẹ giọng quát khẽ dưới.

Sắc bén châm dài giao nhau trực kích, tại Starmie còn tại điều động Cosmic Power thời điểm, trực tiếp công kích tại trên người của nó.

Bành

Starmie tựa như là bị ô tô đụng, trong nháy mắt bị đánh bay rút lui mà ra.

Đập vào đấu trường bên cạnh thính phòng trên tường rào.

Nương theo lấy tường vây ầm vang bạo liệt, cùng với mảng lớn gạch ngói đá vụn bắn ra.

"Fell Stinger." Natsuhiko nhẹ nhõm thanh âm truyền đến.

Ông

Lần này.

Siebold bắt được.

Tại trong tầm mắt của hắn, liền thấy một đạo màu vàng thân ảnh ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Nghe được sau lưng lần nữa truyền đến tiếng va chạm.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, yên tĩnh vô cùng.

Không ít người há hốc mồm, ngơ ngác nhìn một màn này, thanh âm cắm ở trong cổ họng, không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Cái quỷ gì? !

"Giây, giây, miểu sát? ! Starmie mất đi năng lực chiến đấu?" Người chủ trì khó có thể tin vuốt mắt.

"Thật nhanh!"

"Ta nhớ không lầm, cái này Beedrill là Natsuhiko tiên sinh vương bài Pokemon a?"

"Có thể cái này. . . Cũng quá bất hợp lý."

"Không, Extreme Evoboost mang đến tăng phúc để Beedrill thực lực tăng lên một cái cấp bậc, tăng thêm thuộc tính khắc chế, cùng với Sniper đặc tính phát động, miểu sát không tính ngoài ý muốn, chân chính để cho ta có chút không thể nào tiếp thu được chính là Beedrill tốc độ."

". . ."

Tại mấy giây yên tĩnh về sau, toàn trường bạo phát ra reo hò đồng thời, còn có các loại xì xào bàn tán cùng thảo luận.

Hôm qua thậm chí trước mấy ngày, Natsuhiko cùng chủ lực Pokemon vì Quán Chủ cấp đối thủ giao chiến lúc, mặc dù ưu thế cũng lớn, nhưng ít ra có đến có về.

Cái này. . . Đụng phải Chuẩn Thiên Vương cấp thế mà kết thúc còn nhanh hơn.

"Beedrill của Natsuhiko lúc đầu bắt cơ hội năng lực chính là đỉnh cấp, lực bộc phát càng là nó tối cường hạng, bây giờ còn có Eevee chuyên môn Z-Move tăng phúc, cái này đi lên liền không có muốn nửa điểm lưu thủ ý tứ a." Ở ghế tuyển thủ, Steven chép miệng, trên mặt cũng còn lưu lại có chút sợ hãi thán phục.

"Không, không chỉ là dạng này, Beedrill đem tốc độ chuyển biến thành lực lượng, tốc độ của nó đã không chỉ chỉ là tốc độ." Lance cũng không nhịn được mở miệng.

Cynthia khe khẽ gỡ xuống tóc, hít một hơi thật sâu chậm rãi nói: "Còn có năng lượng, Beedrill của Natsuhiko, đây là tại chuẩn bị xung kích Thiên Vương cấp sao?"

Nghe vậy, mấy người kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Lại đều không có phản bác.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Cynthia cái suy đoán này không có vấn đề.

"Ừm?" Tiến sĩ Oak nháy mắt, "Natsuhiko cái này Beedrill. . ."

Làm sao để hắn cảm giác hoặc nhiều hoặc ít, có một chút như vậy người kia hương vị?

Bất quá cái kia "Hương vị" cũng không rõ ràng.

Theo tiến sĩ Oak, khả năng này là Beedrill loại này Pokemon bồi dưỡng đến trình độ nào đó về sau, tất nhiên phải trải qua một cái giai đoạn.

Dù sao, tại thế giới Pokemon bên trong, có thể đem Beedrill bồi dưỡng đến Natsuhiko như bây giờ thực lực người, xác thực không nhiều.

Nanu lười nhác ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn kỹ có thể phát hiện, kỳ thật ánh mắt của hắn cũng không lười nhác.

Giương lên khóe miệng, "Có chút bộ dáng."

Giao phong ngắn ngủn, làm cho người khó có thể tin kết quả, mang đến ảnh hưởng là rất lớn.

"Tê ti ——! !"

Trở lại trong sân Beedrill phía sau lông cánh lôi quang đại tác, tinh hồng mắt kép đảo qua, ngạo nghễ vây quanh toàn trường.

Loại kia bá chủ khí tức phun ra ngoài.

Tùy theo cùng một chỗ nâng lên.

Còn có dần dần vờn quanh tại Beedrill bên cạnh thân màu đỏ sậm luồng không khí.

Thấy cảnh này.

Hòn đảo chi vương cùng hòn đảo Nữ Vương nhóm có chút ngồi không yên.

"Bá chủ khí tràng? !"

Không

"Không phải là đơn thuần bá chủ khí tràng."

Dù bọn hắn, cũng chưa từng gặp qua một con bị thu phục Pokemon, còn có thể có "Bá chủ khí tràng" cái này vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Cảm giác ta bị sai sao? Tại sao ta cảm giác Natsuhiko tiên sinh cái này Beedrill giống như biến lớn?"

"Hẳn là. . . Không phải đâu, ta cũng có cảm giác như vậy."

"Beedrill thật là khí phách a!"

". . ."

Aaron nắm thật chặt bên người Flint quần áo, lung lay hắn, "Flint, nhìn thấy không? ! Ngươi thấy được sao? Kia là Pokemon hệ Bug!"

Flint trong mắt bốc lên hỏa tinh, nắm chặt lấy nắm đấm, "Vì cái gì đứng tại Natsuhiko đối diện không phải là ta! Ta cảm giác huyết dịch đang sôi trào."

Lucian đẩy kính mắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Beedrill dáng vẻ, cũng vượt ra khỏi đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác Lucian nhận biết.

Siebold lấy ra PokeBall thu hồi Starmie, hít một hơi thật sâu.

Có chút bất đắc dĩ mắt nhìn đối diện Natsuhiko, khóe miệng hơi rút.

Không phải là, vừa rồi tại tuyển thủ thông đạo không phải là còn giao lưu phải hảo hảo sao?

Đây chính là "Toàn lực ứng phó" sao?

Siebold đơn giản nhớ một chút.

Chính mình giống như không có đắc tội qua Natsuhiko a?

Ngươi không phải là "Chiến thuật đại sư" sao?

Ngươi dùng chiến thuật a!

Dùng sáo lộ a!

Sử dụng thủ đoạn a!

Vì cái gì Siebold trong lòng nổi lên loại hoang đường cảm giác, hắn cảm giác Natsuhiko phải dùng cái này một con Beedrill đến mạnh mẽ đẩy đội?

Ý niệm này vừa mọc lên, liền có chút ép không được.

"Extreme Evoboost" mang tới toàn năng lực tăng phúc, "Tailwind" gia trì, "Fell Stinger" hoàn thành thu hoạch. . .

Hiện tại Beedrill trên thân mang theo tăng thêm, đã có chút quá mức a.

Sẽ không thật bị đẩy đội a?

"Siebold tuyển thủ, mời phái ra Pokemon!"

Nghe vậy, Siebold hít một hơi thật sâu  kiềm chế quyết tâm bên trong cái kia hoang đường suy nghĩ, lật bàn tay một cái xuất hiện mai PokeBall.

PokeBall mở ra.

Rống

Dữ tợn đáng sợ cự thú xuất hiện tại trong sân, tiếng gầm gừ chấn nhiếp toàn trường.

"Siebold tuyển thủ cái thứ hai Pokemon, là trong biển bá chủ Gyarados! !"

"Intimidate" đặc tính khí thế làm lòng người bẩn để lọt nhảy nửa nhịp.

Beedrill híp híp mắt mắt, trên người khí tràng biến thành càng phát ra sinh động.

"Gyarados, Bounce!"

Electroweb.