Chương 175: Cho bọn hắn nghĩ hạ điểm mãnh dược a (hai hợp một)

Chương 175: Cho bọn hắn nghĩ hạ điểm mãnh dược a (hai hợp một)

Beedrill lông cánh dòng điện cấp tốc bện, tại Gyarados nhảy dựng lên trước đó, một trương "Electroweb" đem nó bao phủ, trói buộc lại Gyarados di động, cũng hạn chế nó bật lên.

Assurance

Tại "Electroweb" rơi xuống trong nháy mắt, Natsuhiko liền đã cho Beedrill chỉ lệnh mới.

Mà không phải nhìn "Electroweb" sẽ tạo thành hiệu quả gì lại hành động.

Cho nên liền có thể nhìn thấy, "Electroweb" bị ném ra trong tích tắc, màu vàng Beedrill theo sát phía sau.

Siebold hơi biến sắc mặt.

Hét to nói: "Gyarados, Waterfall (vượt thác nước)!"

Hoa

Mãnh liệt dòng nước tại bên cạnh người bắn ra, vờn quanh mà lên.

Xông phá "Electroweb" trói buộc.

Đáp lấy dòng nước, Gyarados phóng tới đánh tới Beedrill, lựa chọn cương chính mặt.

Beedrill tinh hồng mắt kép hung quang chớp lên.

Từ trên xuống dưới màu vàng tia chớp, cùng từ đuôi đến đầu bành trướng thủy triều.

Khán giả không khỏi siết chặt nắm đấm  chờ đợi lần này va chạm mang đến kết quả.

Nhưng mà. .

Mắt thấy va chạm sắp bộc phát, chợt gặp cái kia đạo màu vàng ánh sáng lóe lên, ở không trung vẽ ra đạo hoa mỹ vòng tròn, tránh đi Gyarados chính diện, xuất hiện ở phía sau hắn.

Châm dài hất lên, chiêu thức đột nhiên thay đổi.

Bành ——! Bành ——! !

"Fury Attack" như là gió táp mưa rào, đều rơi vào Gyarados trên lưng.

Rống

Nương theo lấy bị đau Gyarados tiếng rống, thừa cơ mà lên dòng nước ầm vang băng liệt, Gyarados từ trên cao rơi xuống.

"Tê ti."

Nhưng Beedrill nhưng lại chưa như vậy đình chỉ thế công, quay người hướng phía dưới.

Tại Gyarados rơi xuống quá trình bên trong, xuất hiện ở trước mặt của nó.

Gyarados hung lệ trong mắt phất qua một chút kinh hoảng.

Chạm mặt tới một trương "Electroweb" lần nữa đem hắn bọc lại, phiếm hắc châm dài lôi cuốn lấy nồng đậm ác ý, trực kích Gyarados phần bụng.

Cạch

Chỉ một thoáng, cứng rắn lân phiến vỡ nát, đỏ thắm văng khắp nơi.

Beedrill thân thể đột nhiên ngừng, bỗng nhiên một cái lăng không xoay người, đuôi trên kim lôi cuốn lấy nồng đậm màu xanh biếc năng lượng, đập tại Gyarados trên thân.

Bành

Gyarados bị nặng nề mà đánh vào trên mặt đất, mặt đất tầng tầng da bị nẻ, hất bụi tứ tán.

"Bạo, Gyarados mất đi năng lực chiến đấu! Fell Stinger của Beedrill lần nữa phát huy hiệu quả!" Người chủ trì nuốt ngụm nước miếng sau mới hô lớn.

Cái này đối chiến kết thúc, có phải hay không nhanh điểm?

Nhanh đến hắn cái này giải thích ngoại trừ tuyên đọc đối chiến kết quả bên ngoài, giống như không có nửa điểm tác dụng.

Chỉ là mấy cái nháy mắt, kế Starmie đằng sau, Gyarados cũng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Siebold nhìn xem trong sân Gyarados, hít một hơi thật sâu, đem thu hồi.

Mắt nhìn Natsuhiko cùng với bình ổn rơi xuống Beedrill.

Đây chính là Natsuhiko không còn bảo lưu toàn lực sao?

Đúng là có chút kinh khủng.

Do dự một lát, Siebold trịnh trọng lần nữa lấy ra mai PokeBall.

"Ca muội! !"

Hình thể khổng lồ, trầm ổn bước chân, dày đặc giáp xác, lực uy hiếp mười phần họng pháo.

Siebold không còn dám có nửa điểm khinh thường, triệu hoán ra hắn vương bài Blastoise!

Hiện tại hắn đã có hai cái Pokemon đã mất đi năng lực chiến đấu, có thể cho đối diện Beedrill liền ra dáng tổn thương đều không thể tạo thành.

Tiếp tục như vậy nữa, liền thật muốn bị đẩy đội.

Cứ việc cái này cùng chiến thuật của hắn an bài không đồng dạng, nhưng Siebold cũng nhất định phải cải biến.

6v6 đối chiến, một khi một phương tổn thất ba con Pokemon, còn bên kia liền một con đều không có tổn thất thời điểm, cục diện liền đã phi thường bất lợi.

Bất kể như thế nào.

Đều chí ít không thể lại để cho Beedrill của Natsuhiko tại như thế tứ ngược xuống dưới.

"Siebold tuyển thủ, triệu hoán ra hắn vương bài Pokemon, Blastoise! !"

"Blastoise, Shell Smash! !"

Siebold vung tay lên, được ăn cả ngã về không.

"Úc úc úc úc ——! ! Siebold tuyển thủ cảm nhận được áp lực cực lớn, ý đồ lấy Shell Smash chiêu thức tận lực san bằng cùng Beedrill chênh lệch!"

"Tê ti."

Beedrill thần sắc nghiêm túc, nó tại cái này Blastoise trên thân, cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Electroweb

Một lần nữa "Electroweb" .

Xem như Alola thời kỳ Pi thần lấy tay chiêu thức một trong "Electroweb" xác thực dùng rất tốt.

"Blastoise, Skull Bash!"

Đã thấy "Electroweb" đang rơi xuống thời điểm, Blastoise tứ chi đã rút vào dày đặc giáp xác bên trong, đồng thời to lớn mai rùa bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Không chỉ có đem "Electroweb" bắn bay, đồng thời tích súc đáng sợ lực lượng.

Nhìn thấy "Electroweb" không có phát huy tác dụng, Beedrill cũng không hoảng hốt, châm dài chậm rãi ma sát, phát ra chói tai ê răng tiếng ma sát.

Nín hơi ngưng thần, mắt kép khóa chặt Blastoise, tìm kiếm lấy nhược điểm của nó.

"Đến rồi!" Natsuhiko cũng tập trung lấy lực chú ý.

Tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, Blastoise như là đạn pháo đồng dạng bắn ra, dù là huấn luyện phong phú Beedrill, cũng rất khó tại loại trạng thái này Blastoise trên thân tìm kiếm được cái gì nhược điểm.

Kình phong quất vào mặt.

Chớp mắt đã gần trong gang tấc.

"Shell Smash" để Blastoise lấy được tăng lên xác thực cũng tương đương khả quan.

Natsuhiko con ngươi chớp lên, "Đánh nó đi lên!"

Beedrill hiểu ý, vỗ cánh đi nhanh.

Dán Blastoise cái kia đụng chi tắc tổn thương mai rùa biên giới, xoay người xuất hiện ở dưới Blastoise.

"Ngay tại lúc này! Blastoise, Bite (cắn)!"

Thông suốt!

Xoay tròn bên trong Blastoise thân thể đột nhiên ngừng, tại Beedrill vòng quanh nó bay đồng thời, đầu bắn ra, cắn một cái tại Beedrill trên cánh.

Rất thông minh mà Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Mới cùng Beedrill đánh hai trận liền kịp phản ứng, không hổ là tương lai Kalos địa khu hệ Water Thiên Vương.

Beedrill tốc độ là nhanh, nhanh nhất thời điểm có thể để mắt thường khó mà bắt giữ cái chủng loại kia.

Nhưng nó nhanh nhất vẫn là thẳng tắp tốc độ, vòng quanh cái nào đó vật thể xoay tròn thời điểm, tốc độ tất nhiên sẽ giảm xuống.

Tại công kích đối thủ đồng thời, tốc độ cũng khó tránh khỏi sẽ ở chuyển hóa thành lực lượng quá trình bên trong giảm xuống.

Là lúc trước Beedrill đối phó Gyarados thời điểm phát hiện sao?

Blastoise mặc dù tại "Shell Smash" gia trì dưới tốc độ tương đối khả quan, bất quá cùng Beedrill tốc độ vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng nó đầu bắn ra tốc độ, thế nhưng là tuyệt không kém hơn Beedrill.

Nhìn thấy Blastoise miệng cắn Beedrill lông cánh, Siebold nắm đấm nắm chặt.

"Blastoise, Hydro Pump! !"

Hai cây họng pháo khóa chặt Beedrill, dòng nước cùng họng pháo bên trong cực hạn lại cấp tốc áp súc.

Natsuhiko đôi mắt hơi dựng thẳng, thần sắc như đao.

Trầm giọng nói: "Đánh tới!"

Xì xì xì ——

Màu vàng tỉ mỉ dòng điện trong nháy mắt từ Beedrill lông cánh bắn ra, kịch liệt nhói nhói khiến Blastoise không thể không thoáng buông lỏng ra miệng.

Bành

Giáp xác bị gõ phát ra tiếng vang trầm trầm, Beedrill xuất hiện tại dưới thân Blastoise chống đỡ lấy cái này to lớn lại nặng nề thân thể, ngạnh sinh sinh chụp tới trên trời.

"Đã nhất định muốn đem chúng ta đánh tới trên trời, vậy liền thành toàn ngươi! Blastoise, đối với trên mặt đất sử dụng Hydro Pump !"

Hai đạo cực hạn áp súc Hydro Pump từ họng pháo bên trong phun ra.

Áp lực cực lớn đem mặt đất đánh nát, đồng thời đẩy ngược tác dụng Lực tướng Blastoise thân thể lần nữa đẩy hướng cao hơn không trung.

Blastoise bay ở trên trời, để không ít người âm thầm líu lưỡi.

Là người hay quỷ đều đang bay.

Sân bãi bên trên đã bị hơn phân nửa dòng nước chỗ che đậy.

Blastoise lơ lửng đến không trung cúi cái đầu, liếc nhìn phía dưới, lại không tìm tới Beedrill thân ảnh.

Không khỏi sững sờ.

"Tại ngươi phía trên!"

Siebold thanh âm truyền đến.

Liền thấy thân thể có chút ướt sũng Beedrill xuất hiện ở phía trên của nó.

Blastoise lập tức trong lòng giật mình.

"Rút vào vỏ cứng bên trong!"

Blastoise lập tức kịp phản ứng, trong nháy mắt lần nữa rút vào nó cái kia dày đặc trong mai rùa.

Nhưng lúc này Beedrill cũng đã không cần thiết.

Châm dài như dao, bổ vào Blastoise trên lưng, đối với nó tạo thành tổn thương đồng thời, chống đỡ lấy nó hướng phía phía dưới đập tới.

Hạ xuống quá trình bên trong, cánh không ngừng chấn động, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thẳng tắp rơi xuống, uy thế càng lúc càng lớn.

Như là quả bom nặng ký.

Oanh

Toàn bộ sân bãi chia năm xẻ bảy, tất cả người xem đều cảm giác cái mông hơi tê dại.

Beedrill lần nữa phi thân lên.

Mà Blastoise lại đổ vào trong đá vụn, đầu cùng tứ chi đã tại bên ngoài, con mắt xoay một vòng.

"Nước, Blastoise cũng đã mất đi năng lực chiến đấu! ! Beedrill đã liên khắc ba tên đối thủ ——! !"

Đẩy đội!

Thật muốn đẩy đội!

Khán giả nhao nhao nuốt ngụm nước miếng, gấp mà bộc phát lên tiếng hoan hô.

Trong đó tiếng hô cao nhất, là được."Con thứ tư! Con thứ tư!" Dạng này kêu gọi.

Siebold chậm rãi thở ra một hơi, thu hồi Blastoise, đối với PokeBall nói khẽ: "Blastoise, ngươi đã làm được rất khá."

Nhìn về phía đối diện.

Mặc dù Beedrill còn đứng vững vàng, nhưng lúc này Beedrill thở dốc tần suất đã cùng trước đó thong dong hoàn toàn không giống.

Mà lại Beedrill bị Blastoise "Crunch" đánh trúng, bị "Hydro Pump" cọ đến, thụ thương cũng không nhỏ.

Kịch liệt chập trùng lồng ngực, cùng với chấn động tần suất không đồng dạng cánh, chính là chứng minh tốt nhất.

"Beedrill." Natsuhiko kêu lên.

"Tê ti!"

Beedrill cũng cho cùng đáp lại.

Nghe vậy, Natsuhiko bất đắc dĩ cười nói: "Thật sao? Vậy liền kéo dài đi."

"Natsuhiko tuyển thủ vẫn là không có thay đổi Pokemon ý tứ! !"

Oanh

Tiếng hoan hô lần nữa bộc phát.

Siebold hơi trầm ngâm về sau, lần nữa ném ra PokeBall.

Xuất hiện, là một con tôm hùm bộ dáng Pokemon, cái con kia màu lam to lớn cái kìm rất có lực uy hiếp, cũng hấp dẫn tất cả mọi người chủ yếu nhất lực chú ý.

"Siebold tuyển thủ con thứ tư Pokemon, là Clawitzer!"

" Mega Launcher đặc tính pháo đài sao?" Natsuhiko đảo qua Clawitzer, trong lòng đối với loại này Pokemon có đầy đủ tin tức cùng khái niệm.

Đối chiến kéo dài!

"Clawitzer, thể hiện ra ngươi lực phá hoại đi!" Siebold giơ lên tay.

Chỉ thấy.

Clawitzer cái kia khoa trương cái kìm cấp tốc súc tích lực lượng, một đạo màu tím lam như là đầu rồng bộ dáng năng lượng cơ hồ chỉ là tại trong một nháy mắt, liền ầm vang bắn ra.

Dragon Pulse!

"Phổ cập khoa học. Clawitzer đặc tính là Mega Launcher, có thể tăng lên trên diện rộng gợn sóng loại chiêu thức cùng với Aura loại chiêu thức uy lực." Người chủ trì tựa hồ rốt cục tìm tới chính mình đất dụng võ.

Ông

Beedrill cánh chấn động, tránh đi lần này "Dragon Pulse" công kích.

Nhưng mà.

Khi nó vừa mới nghĩ đánh bất ngờ tới gần Clawitzer thời điểm, mãnh liệt "Water Pulse" lần nữa từ Clawitzer cái càng bên trong phun ra ngoài.

Chặn lại Beedrill tiến lên lộ tuyến.

Đây chỉ là Beedrill cùng Clawitzer đối chiến một cái ảnh thu nhỏ.

Siebold cái này Clawitzer năng lượng tích súc tốc độ có chút nhanh đến mức quá phận, mỗi khi Beedrill dừng lại thời điểm, công kích của nó liền sẽ ngay đầu tiên xuất hiện.

Mỗi khi Beedrill ý đồ tới gần Clawitzer thời điểm, công kích của nó cũng biết không chút do dự phun trào.

Thế mà ngạnh sinh sinh liều mạng công kích mình mang đến uy hiếp, khiến cho Beedrill làm sao đều không thể tới gần.

Siebold cầm nắm đấm.

Đây là Blastoise mang đến ưu thế, nhất định phải bắt lấy điểm ấy ưu thế mới được.

Beedrill tốc độ phi hành mặc dù vẫn là rất nhanh, nhưng so với lúc mới bắt đầu nhất, đã chậm rất nhiều.

Mà cái này, mới là Clawitzer có thể khiến cho không cách nào tới gần nửa điểm nguyên nhân.

Chiến đấu ba trận, Beedrill vốn cũng không chiếm ưu thế thể lực, cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Đẩy đội.

Nào có dễ dàng như vậy.

Eevee mang đến tăng phúc cường hóa Beedrill các hạng thuộc tính, duy chỉ có thể lực điểm này, là thế nào cũng không cách nào tăng lên.

Có thể kiên trì đến bây giờ, liền đã phi thường xuất sắc.

Oanh! Oanh! Rầm rầm rầm ——! !

Tiếng nổ, tiếng oanh minh, không ngừng mà ở đây trong đất vang lên.

Bất quá.

Liên tục không ngừng cường độ cao công kích, tiêu hao không chỉ có riêng chỉ là Beedrill thể lực, so ra mà nói Clawitzer thể lực tiêu hao lớn hơn.

Mà Natsuhiko cùng Siebold đang chờ, chính là xem ai hướng không kiên trì nổi!

Cũng may.

Thời gian này tiết điểm, tới rất nhanh.

Tại Beedrill một lần né tránh thời điểm, cánh bởi vì đau đớn cùng với tiếp tục không ngừng mà cường độ cao chấn động, xuất hiện ngắn ngủi mất đi tri giác, Beedrill một cái lảo đảo hướng xuống đất rơi đi.

"Chính là cái này thời điểm! Clawitzer, Water Pulse!"

Natsuhiko giương lên khóe miệng.

"Hồi kích chi thuẫn!"

Bành

Tứ tán luồng không khí xen lẫn bắn tung tóe ra giọt nước chỗ tạo thành sương mù, trong sân ánh mắt ngắn ngủi mà trở nên mông lung.

Ông

Quen thuộc hồ quang điện nhảy vọt âm thanh, Beedrill giơ lăng lệ châm dài, mượn nhờ sương mù che chắn, lần thứ nhất đột tiến đến Clawitzer trước mặt.

Siebold hơi biến sắc mặt.

"Aura Sphere!"

Chữ thập màu xanh lá lưỡi dao bắn ra Aura Sphere, tinh hồng mắt kép gần trong gang tấc.

Đã thấy Siebold trên mặt bối rối trong nháy mắt tiêu tán.

Hắn đang chờ, cũng là lúc này.

"Dragon Pulse!"

Oanh

Năng lượng màu xanh lục cùng màu tím lam năng lượng xen lẫn mà lên.

Lần nữa bắn ra xung kích dư ba cấp tốc rõ ràng tản bao trùm ở đây trên đất bụi bặm cùng sương mù.

"Beedrill, Beedrill cùng Clawitzer đồng thời mất đi năng lực chiến đấu! !"

Một chuỗi sáu đẩy đội không thể hoàn thành.

Nhưng khán giả vẫn là đưa lên cao vút tiếng vỗ tay cùng với hò hét.

Có thể tại loại tầng thứ này trong trận đấu, đối với thực lực tương cận đối thủ giao chiến, hoàn thành một chuỗi bốn liền đã coi là hành động vĩ đại.

Đến nay.

Còn chưa xuất hiện qua một chuỗi bốn tình huống.

Thậm chí đằng sau đối chiến bên trong, đại khái suất cũng không có khả năng lại xuất hiện.

Đây tuyệt đối là lần này giải thi đấu số lượng đông đảo cao năng thời khắc bên trong mắt sáng nhất mấy cái một trong.

"Khó khăn cho ngươi, Beedrill."

Natsuhiko thu hồi PokeBall, nhẹ giọng an ủi câu.

Một chuỗi sáu, Beedrill không phải là làm không được, Mega Evolution còn không có sử dụng đây.

Nhưng ở Top 32 tranh tài, không nhất thiết phải thế.

Đánh bại Beedrill của Natsuhiko, Siebold cũng coi như là thở dài ra một hơi.

Chí ít.

Sẽ không bị một chuỗi sáu, bị cạo đầu trọc.

Lần này đối chiến kết thúc, Siebold cam đoan trở về nhất định phải chơi một khối "Waterium Z" bằng không thì quá ăn thiệt thòi.

Hai người lần nữa phái ra Pokemon.

"Kháp khả y ~~" Togekiss vui sướng xuất hiện tại trong sân.

Cuối cùng là đi ra.

Ta thế nhưng là, Toge - cảnh tượng hoành tráng - Kiss!

"Natsuhiko tuyển thủ triệu hoán ra hạnh phúc Pokemon, Togekiss! Mà Siebold tuyển thủ triệu hoán thì là. Rồng Pokemon, Kingdra! !"

Bao quanh dòng nước Kingdra đứng sừng sững ở trong sân.

Kingdra

Natsuhiko cùng Togekiss nhìn nhau một cái.

Nói thật, Siebold có một con Kingdra ngược lại là hắn không nghĩ tới.

Nhưng

Trên mặt nhịn không được nổi lên dáng tươi cười.

Đã cái này nhiều người muốn nhìn một chút mới thuộc tính đến cùng phải hay không thật, vậy cũng không phải là không thể trước cho bọn hắn biểu hiện ra một góc của băng sơn.

Vốn là chuẩn bị cho Lance, hiện tại xem ra mạo nhanh muốn trước để Siebold thể nghiệm một chút.

Hiện tại liên quan tới mới thuộc tính nhiệt độ thảo luận đã đầy đủ cao.

Bằng hữu của hắn, một chút hữu hảo thế lực, tổ chức, cũng đều phát huy bộ phận lực ảnh hưởng.

Nhưng có một chút để Natsuhiko không phải là rất hài lòng.

Đó chính là Liên Minh.

Trải qua một đêm tăng thêm một cái buổi sáng thời gian lên men, đến bây giờ Liên Minh cũng còn không có cho ra nửa điểm phản ứng.

Đây không phải Natsuhiko muốn nhìn đến.

Cho nên. Cho bọn hắn hạ điểm mãnh dược đi!

Toét miệng, vịn mũ, hướng phía Togekiss hơi gật đầu.

Nhìn thấy Natsuhiko ra hiệu, Togekiss con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Kháp khả y?"

Thậm chí tiểu gia hỏa vẫn không quên xác nhận một chút.

Natsuhiko cười nói ra: "Đúng, để người khác mở mang kiến thức một chút đi."

"Kháp khả y!"

Tuân lệnh!

Lần này, Togekiss cảm thấy thần thanh khí sảng.

Ẩn giấu lâu như vậy, rốt cục có thể không cần ẩn giấu.

Khiêu khích hướng phía Kingdra nhíu lông mày.

Không đến muốn lấy phổ thông phá xác manh thân phận cùng ngươi đối chiến, không nghĩ tới đổi lấy lại là lại là

Mặc kệ đổi lấy là cái gì, dù sao ta ngả bài!

Ta là Pokemon hệ Fairy!

Ngươi có thể bắt ta làm thế nào chứ!

Kingdra

Đối với Togekiss khiêu khích, Kingdra biểu thị xem không hiểu.

"Kingdra, Dragon Pulse!"

Siebold cũng không để ý hai cái Pokemon tại giao lưu cái gì, dẫn đầu làm khó dễ.

Togekiss của Natsuhiko hắn biết, tuyệt đối không thể cho Togekiss lên tay "Air Slash" cơ hội, nếu không sẽ vô cùng phiền phức.

Nồng đậm màu tím lam năng lượng xen lẫn thành đầu rồng bộ dáng, hướng phía trên trời Togekiss phóng đi.

"Air Slash." Natsuhiko cũng phát ra chỉ lệnh.

Màu trắng sáng không khí lưỡi dao xoay quanh mà ra.

Nhưng khi tất cả mọi người coi là cái này hai đạo "Air Slash" là vì ngăn cản "Dragon Pulse" thời điểm, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Cái này Natsuhiko tuyển thủ lựa chọn để Togekiss miễn cưỡng ăn công kích, đem đổi lấy đối với Kingdra khống chế, chiêu này lấy lui làm tiến, bày ra địch lấy yếu, hậu phát chế nhân." Người chủ trì cố gắng giúp Natsuhiko suy tư lí do thoái thác.

Nhưng mà.

Ừm

"Dragon Pulse" phất qua, Togekiss bình yên vô sự, thậm chí không có nhận nửa điểm tổn thương, nửa điểm ảnh hưởng.

Nhưng nó "Air Slash" lại thành công trúng đích Kingdra, khiến Kingdra lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Cái này, cái này, cái này vì, vì cái gì?"

Người chủ trì cà lăm, vừa mới cho là mình tìm tới phổ cập khoa học công tác người chủ trì, lần nữa "Thất nghiệp".

Bởi vì loại tình huống này, hắn căn bản không có cách nào giải thích, càng đừng nói phổ cập khoa học.

Trên khán đài.

Vô số người nhao nhao đứng dậy, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Vì cái gì?

Đây là tất cả mọi người trong đầu lóe lên cùng một câu nói.

Nếu như nói, Togekiss né tránh, hay là tiếp nhận tổn thương đổi lấy khống chế đối thủ cơ hội, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Có thể Togekiss không có tránh không có tránh cũng không có việc gì, cái này không đúng.

Bật hack?

Tổ ủy hội trong phòng nghỉ.

Các ủy viên cũng nhao nhao đứng dậy.

Đây là bọn hắn chưa từng thấy qua tình huống.

Duy chỉ có tiến sĩ Oak biểu lộ một chút ngốc trệ, dùng chỉ có thể chính mình nghe được thanh âm, lẩm bẩm nói: "Đây chính là mới thuộc tính? Thật thật có thể miễn dịch hệ Dragon chiêu thức?"

—— —— ——

PS: 1.1w chữ, cầu nguyệt phiếu ~~ trong nhà có bằng hữu tới dùng cơm, ta xem một chút bọn hắn mấy điểm đi, tới kịp, ta nỗ lực thêm điểm càng, cầu nguyệt phiếu ~~

(tấu chương xong).