Chương 176: Ta xưng là "Hệ Fairy" (hai hợp một)

Chương 176: Ta xưng là "Hệ Fairy" (hai hợp một)

Togekiss đối với "Sóng rồng" tắm rửa ngược lại là đã tập mãi thành thói quen.

Nhưng nó cho tất cả người xem, cho đối thủ Siebold cùng với Kingdra rung động, liền không bình thường.

Nhưng đối diện kinh ngạc, đối với Natsuhiko cùng với Togekiss tới nói, lại chính là cơ hội tốt.

Kingdra đã bị "Air Slash" công kích dẫn đến lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Chính là thừa thế truy kích cơ hội tốt nhất.

"Togekiss, kéo dài."

Thanh âm của Natsuhiko, đem Siebold từ trong kinh ngạc hoán trở về.

Siebold mạnh mẽ kiềm chế xuống trong lòng khó có thể tin, nỗ lực đem lực chú ý lần nữa chuyển dời đến đối chiến bên trên.

Kingdra

Khiến địch nhân lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, hoặc là từ "Sợ hãi" trạng thái bên trong giãy dụa, cần có đều là ý chí lực.

Bành ——! ! Bành ——! !

Lần nữa hai đạo "Air Slash" trúng đích Kingdra.

Nhưng lần này.

Kingdra ngoại trừ tiếp nhận tổn thương bên ngoài, lại vận khí rất tốt không có lần nữa lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Chỉ là không biết, cuối cùng là bởi vì vận khí, hay là bởi vì ý chí lực. .

"Kháp khả y? !"

Togekiss hơi kinh ngạc.

Bất quá đối diện Siebold rốt cục thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt nín hơi ngưng thần, nhìn chằm chằm Togekiss, trong đầu các loại suy nghĩ điên cuồng hiện lên.

"Dragon Pulse" không có tạo thành tổn thương.

Lần nữa dùng "Dragon Pulse" khẳng định là không lý trí.

Nhưng một cái "Dragon Pulse" vô hiệu, ngươi liền muốn nói hệ Dragon chiêu thức đối với Togekiss vô dụng, cái này đoán chừng hỏi ai sẽ không ai tin tưởng cả.

Cho nên.

Siebold ánh mắt ngưng tụ.

"Kingdra, Draco Meteor!"

Đối mặt Togekiss của Natsuhiko, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cho nó bạo kích tổn thương.

Nếu không thời gian kéo dài đến càng là lâu, đối với hắn mà nói thì càng bất lợi, đối với Togekiss tới nói, khống chế địch nhân xác suất cũng liền càng lớn.

Kingdra hiểu ý, ngang ngược năng lượng hệ Dragon cấp tốc hội tụ vào một chỗ.

Nghe Siebold chỉ huy, Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Nhìn xem, hiện tại nhiều người thành thật?

Chính là muốn dùng hệ Dragon chiêu thức công kích Togekiss.

Ý đồ đem Togekiss trực tiếp miểu sát.

Không có cách nào.

Pokemon hệ Dragon cường đại, hệ Dragon chiêu thức lực phá hoại mạnh, cơ hồ đã trở thành một loại chung nhận thức.

Dạng này chung nhận thức là tại thế giới Pokemon đang phát triển chậm rãi chồng chất lên.

Là một loại thâm căn cố đế tư tưởng.

Đáng tiếc.

Chờ hệ Fairy công bố về sau, dạng này "Giản dị" người cũng sẽ không xảy ra.

Cho nên a, hiện tại phải bắt được cơ hội mới được.

Oanh

Kingdra chỗ góp nhặt năng lượng phun ra ngoài, tạo thành đoàn đỏ thẫm thiêu đốt hỏa cầu, bên ngoài bao vây lấy một tầng thật dày năng lượng hệ Dragon, tạo thành một con lao nhanh gào thét Cự Long bộ dáng.

Không có lựa chọn phạm vi lớn công kích mà đem "Draco Meteor" bắn về phía trên trời, mà là lựa chọn góp nhặt tập trung toàn bộ lực lượng tới đối phó Togekiss.

Ý đồ hết sức rõ ràng.

"Kháp khả y! !"

Togekiss lại lần nữa không nhìn cái này bay thẳng mà đến hỏa cầu.

Chém ra "Air Slash" một bộ không tin tà dáng vẻ.

Rất hiển nhiên.

Kingdra đang thi triển "Draco Meteor" về sau, có một chút kiệt lực.

Mà dạng này kiệt lực tự nhiên là để "Air Slash" của Togekiss không hề nghi ngờ đối với Kingdra tạo thành tổn thương, đồng thời lần nữa khiến cho lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Chỉ là.

Giờ khắc này tầm mắt mọi người lại đều chăm chú tập trung vào Togekiss.

Nó lại một lần nữa không nhìn "Draco Meteor" đột kích.

Tất cả mọi người trong đầu đều lóe lên một cái hoang đường suy nghĩ.

Cái này Togekiss, sẽ không thật có thể không nhìn tất cả hệ Dragon chiêu thức a?

Bành

"Draco Meteor" hỏa cầu khổng lồ đánh trúng vào Togekiss, đồng thời đem đánh vào trên mặt đất.

Thấy cảnh này.

Tất cả mọi người thở dài ra một hơi, trên mặt nổi lên dáng tươi cười.

Liền nói đi.

Nào có ngoại hạng như vậy sự tình, có Pokemon có thể miễn dịch hệ Dragon chiêu thức công kích.

Không phải sao, Togekiss chẳng phải bị đánh bay sao?

"Có hiệu quả! Có hiệu quả! Togekiss bị Draco Meteor đánh bay!" Người chủ trì đại xuất một hơi.

Hắn tao ngộ hắn hành nghề đến nay lớn nhất sự nghiệp nguy cơ.

Cái này sóng giải thích, thật kém chút cho hắn hồ đồ.

Nhưng mà.

Không đợi bọn hắn buông lỏng bao lâu, nụ cười trên mặt liền triệt để cứng ngắc lại.

"Kháp khả y!"

Thoáng có chút chật vật Togekiss, lần nữa từ dưới đất bay lên, hướng phía Kingdra phóng đi.

"Lại, lại đi lên? !"

Người chủ trì thật muốn khóc, hắn cảm thấy hôm nay trận đấu này đằng sau, khả năng bát cơm khó giữ được.

Cái này.

Nhìn xem nó sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Không hề giống là bị uy lực to lớn, lực phá hoại kinh khủng "Draco Meteor" đánh trúng dáng vẻ a.

Nhiều lắm là.

Nhiều nhất.

Chính là lông tóc có một chút lộn xộn.

Nhưng cái này lộn xộn, cùng "Draco Meteor" cái kia vốn nên mang tới lực phá hoại hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Nhìn xem cái kia bị "Draco Meteor" lan đến gần mặt đất đi.

Tầng tầng rạn nứt, cháy đen khắp nơi trên đất.

Đó mới là "Draco Meteor" chân chính lực phá hoại nên tạo thành kết quả.

Togekiss bộ dáng như hiện tại, nhìn cũng chỉ là bị thiên thạch đập một cái, cái kia năng lượng hệ Dragon cùng trước đó "Dragon Pulse" chỉ là tắm rửa.

Lần này.

Tất cả mọi người ngồi không yên.

Trọng tài! Trọng tài! Có người bật hack!

Nhưng là đi, lúc này trọng tài, cũng là mộng bức.

Hắn cũng không hiểu a.

"Cái này tình huống như thế nào?" Ở ghế tuyển thủ Lance một mặt mộng bức.

Nhưng mộng bức cũng không chỉ là hắn, Steven, Lorelei bọn hắn cũng là một cái bộ dáng.

"Ta muốn. Khả năng này chính là Natsuhiko nói tới, mới thuộc tính, hệ Fairy." Cynthia như có điều suy nghĩ suy đoán nói.

"Hệ Fairy miễn dịch hệ Dragon chiêu thức?" Steven biểu thị có chút khó mà tiếp nhận.

Lance há hốc mồm.

Steven lời nói chính là hắn lời muốn nói.

Có thể lời này vừa đến yết hầu, liền triệt để nghẹn lại nói không ra lời.

Tình cảm, mới thuộc tính là có dạng này đặc điểm?

Khó trách bữa sáng thời điểm Natsuhiko nói sẽ ở trên sàn thi đấu nhìn thấy.

Lance đột nhiên cũng cảm giác phần lưng phát lạnh.

Hắn có một loại trực giác.

Làm sao lại cảm thấy, Natsuhiko chậm chạp không nói, vốn là chuẩn bị dùng để đối phó chính mình đây này?

Dù sao.

Ngươi xem một chút hiện tại Top 32, những cái kia có thể thẳng tiến Top 16 tuyển thủ bên trong, ngoại trừ mình còn có cái nào là sở trường Pokemon hệ Dragon?

Lorelei kỳ thật cũng không làm sao thụ ảnh hưởng, nàng chỉ là nghĩ dùng như thế nào hệ Ice nhằm vào hệ Dragon.

Steven cũng không bị ảnh hưởng, hắn Pokemon hệ Steel cùng hệ Rock, lại nhận ảnh hưởng cũng không lớn.

Về phần nói Cynthia, mặc dù nàng Garchomp đồng dạng là bị khắc chế.

Nhưng không nên quên, Cynthia cũng có một con Togekiss a, cũng có thể nhằm vào hệ Dragon a.

Lance thật liền có một loại, luôn có điêu dân muốn hại trẫm cảm giác.

Lần này.

Vỡ tổ không chỉ có riêng chỉ là đấu trường, còn có mạng lưới, cùng với các lớn nhận được tin tức thế lực.

Trong đó cũng bao quát Liên Minh.

Nghe nói, có người tại một ngày này tại Liên Minh tổng minh trong đại lâu, nghe được không xuống một tiếng gào thét "Thất thần làm gì? ! Nhanh cho ta đi liên hệ Natsuhiko!"

Nhưng cũng tiếc.

Natsuhiko đã quan bế điện thoại, triệt để cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc.

"Đâm, Kingdra mất đi năng lực chiến đấu, sóng, Togekiss đạt được thắng lợi! Siebold tuyển thủ chỉ còn lại có một con Pokemon!"

Người chủ trì chuyên nghiệp tố dưỡng cũng không tệ lắm.

Cứ việc Natsuhiko cùng Togekiss rất nhiều hành vi, để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kiến thức chuyên nghiệp bị đánh trúng hiếm nát, nhưng cơm vẫn là phải ăn, cảm giác vẫn là phải ngủ, công việc vẫn là muốn tiếp tục a.

Siebold thu hồi Kingdra, nhìn về phía Natsuhiko.

Hắn cũng dần dần hiểu được.

Bất đắc dĩ cười khổ hai lần, "Đây chính là cái gọi là mới thuộc tính sao? Natsuhiko đây là tại dùng hành động thực tế chứng minh mới thuộc tính tồn tại a."

Đáng tiếc, hắn bị vô tội tai họa, gặp không may.

Triệu hồi ra cuối cùng một con Pokemon.

Cũng là Natsuhiko tương đối quen thuộc.

Barbaracle

Pokemon hệ Water cùng hệ Rock.

Hắn đã từng còn lấy được một con Barbaracle tới, đáng tiếc một mực không có cơ hội cũng không có can đảm bán, đặt ở trong nhà hít bụi.

Thuộc tính bên trên, đối mặt Togekiss, Barbaracle ngược lại là có ưu thế.

Nhưng bây giờ Siebold tổn thất năm con Pokemon, Natsuhiko mới tổn thất một con, đồ đần cũng nhìn ra được, thắng bại đã thành kết cục đã định.

Nhưng chú ý độ cùng nhiệt độ nhưng không có nửa điểm rớt xuống ý tứ.

Thậm chí, chú ý độ còn tại không ngừng tăng lên.

Bởi vì bọn hắn muốn nhìn một chút, Togekiss tại đối mặt Siebold cái này Barbaracle thời điểm, biết thể hiện ra cái gì mới chưa từng thấy qua đồ vật.

Cho nên hiện trường người xem, máy tính, trước ti vi người xem, trợn tròn mắt cũng không dám nháy một chút, sợ mình bỏ qua cái nào đó mấu chốt tiết điểm, đem một số phương diện cho lọt.

Không chừng

Đây không phải đặc biệt nhằm vào hệ Dragon chiêu thức, mà là "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko tiên sinh nghĩ ra được một loại đặc thù chiến thuật đây?

Chỉ là bọn hắn không biết mà thôi đâu.

Đúng đúng đúng.

Có khả năng!

Nhưng mà.

Thấy tất cả mọi người con mắt đều chua, đều nhanh chảy nước mắt.

Lại đều không nhìn thấy Togekiss đối mặt "Dragon Pulse" đối mặt "Draco Meteor" lúc thong dong cùng bình tĩnh.

Barbaracle của Siebold thực lực không kém.

Cho Togekiss mang đến phiền toái không nhỏ.

May mà cuối cùng nương tựa theo Togekiss tại đơn đấu phương diện "Vô địch" thuộc tính, tại đứt quãng khống chế dưới, đem Barbaracle cho đánh bại.

Từ đầu tới đuôi, đều không đợi được khán giả chỗ "Mong đợi" hình tượng.

Đối mặt hệ Water cùng hệ Rock chiêu thức, Togekiss không có cách nào làm được không nhìn.

Thật chỉ là nhằm vào hệ Dragon?

Bành

Barbaracle ngã xuống đất, đem khán giả từ "Hoang đường" suy nghĩ bên trong tỉnh lại.

"Barbaracle mất đi năng lực chiến đấu! Togekiss đạt được thắng lợi! Chỗ, cho nên, chiến thắng cũng thành công thẳng tiến Top 16, là Natsuhiko tuyển thủ! ! !"

Oanh

Toàn trường bắn ra reo hò.

Chỉ là.

Lần này tiếng hoan hô bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều xen lẫn một điểm chất vấn, một điểm nghi hoặc.

Natsuhiko không nhìn những âm thanh này, gọi về Togekiss, cười vuốt vuốt nó hơi xốc xếch lông vũ, "Thế nào? Làm náo động đi?"

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss thè lưỡi, thân mật cọ lấy gương mặt của Natsuhiko.

Lần thứ nhất có thể thỏa thích thể hiện ra chính mình tại hệ Fairy phương diện thiên phú, cái này khiến Togekiss rất vui vẻ.

Dưới cái nhìn của nó.

Chính mình hệ Fairy, không hề chỉ là nguồn gốc từ chính mình.

Có lẽ là trước đó, Natsuhiko liền dùng biện pháp của hắn, tại cho mình tăng lên hệ Fairy phương diện thiên phú.

Những thứ này, Togekiss có thể tất cả đều nhớ đâu.

Siebold thu hồi Barbaracle, hướng phía Natsuhiko đi tới.

Natsuhiko lần nữa vỗ vỗ Togekiss, cũng không có đem nó thu lại, đi hướng Siebold.

Hai người tại tàn phá không chịu nổi trong sân ở giữa nắm tay.

"Natsuhiko, ngươi cái này toàn lực" Siebold treo nụ cười bất đắc dĩ, "Quá mạnh."

Natsuhiko đè lên mũ.

Nói thật.

Hắn cùng Siebold không có thù, cho nên đã cảm thấy hoặc nhiều hoặc ít có chút có lỗi với Siebold.

Beedrill một chuỗi bốn, Togekiss không nhìn "Dragon Pulse" cùng "Draco Meteor" đều để Siebold thành bối cảnh tấm.

Đoán chừng về sau nhưng phàm là nâng lên hệ Fairy khởi nguyên, xem như bối cảnh tấm Siebold, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn bị đề cập.

Xem như lấy một loại tương đối khác loại phương thức, lưu tại thế giới Pokemon lịch sử phát triển bên trên.

"Chủ yếu cũng là Siebold ngươi quá mạnh, ta cũng không dám lưu thủ." Natsuhiko mang theo lấy lòng nói câu.

Siebold lắc đầu.

Quá mạnh?

Trong lòng của hắn vẫn là nắm chắc.

Hắn là không tính yếu, nhưng cùng Natsuhiko thực lực sai biệt vẫn là rất lớn.

Nhưng bất kể nói thế nào, Natsuhiko toàn lực xuất thủ để Siebold thấy được tôn trọng.

Mà lại, dù là Siebold biết mình so Natsuhiko yếu không ít, nhưng nghe đến Natsuhiko nói mình "Mạnh" cũng nhiều nhiều ít thiếu là có chút vui vẻ.

Để một cái đánh bại đối thủ của mình nói mình mạnh, có người khả năng tuyệt đối là châm chọc, nhưng Siebold cho rằng Natsuhiko không phải loại người như vậy.

Natsuhiko cũng xác thực không có nói láo.

Beedrill có thể một chuỗi bốn, rất lớn nhân tố là đã chiếm "Z-Move" ưu thế.

Togekiss thì là chiếm hệ Fairy tạm thời còn không bị người khác biết ưu thế.

Nếu như san bằng đến cùng một điểm xuất phát, hắn thắng được sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Bành

Siebold đập một quyền tại ngực của Natsuhiko.

"Lần sau đến Kalos, nhớ kỹ tìm ta, ta mời ngươi ăn tốt nhất mỹ thực."

"Đương nhiên." Natsuhiko cười đáp.

Siebold rất thản nhiên.

Thua chính là thua, sẽ không cho chính mình tìm cái gì lấy cớ.

Hai người quay người phân biệt đi hướng tuyển thủ thông đạo.

Bất quá, người chủ trì vào lúc này lại vọt lên.

"Chờ đã, chờ một chút, Natsuhiko tuyển thủ!"

Ừm

Thở hổn hển người chủ trì cầm microphone, thấp giọng tại Natsuhiko bên tai nói câu, "Tiến sĩ Oak nhường ngươi chờ một chút."

Natsuhiko nhìn hắn một cái, gật gật đầu.

Chợt người chủ trì lần nữa cầm ống nói lên.

"Để chúng ta cảm tạ Natsuhiko tuyển thủ cùng với Siebold tuyển thủ cho chúng ta mang tới đặc sắc đối chiến, dùng tiếng vỗ tay vui vẻ đưa tiễn chúng ta Siebold tuyển thủ."

Tại lôi động trong tiếng vỗ tay, Siebold hướng phía bốn phía xoa ngực khom người, hiển thị rõ khí độ.

Hướng phía Natsuhiko gật gật đầu về sau, biến mất tại tuyển thủ thông đạo.

Tiếng vỗ tay biến mất dần.

Tất cả mọi người nhìn xem còn đứng ở trên sân Natsuhiko.

Bọn hắn biết.

Giải mã khâu tới.

Lúc này.

Đảm nhiệm tổ ủy hội người phụ trách chủ yếu tiến sĩ Oak, Samson · Oak cùng với Lusamine, cũng đều đi tới trên sàn thi đấu.

Đem tổ ủy hội tất cả đều cho kinh động đến.

Tiến sĩ Oak hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu.

Natsuhiko liền hiểu hắn ý tứ.

Khóe miệng có chút giương lên.

Liên Minh rốt cục ngồi không yên đúng không?

Samson · Oak rất là tò mò mà nhìn xem Natsuhiko.

Mà Lusamine ánh mắt, cũng chỉ có thể dùng sốt ruột để hình dung.

Nhân tài a!

Đây mới thực là nhân tài a!

Bọn hắn Aether Foundation cần có, chính là giống Natsuhiko nhân tài như vậy!

Lusamine lúc đầu coi là mới thuộc tính cũng đã đầy đủ rung động.

Lại không nghĩ rằng Natsuhiko phát hiện mới thuộc tính tựa hồ là có có thể miễn dịch hệ Dragon chiêu thức năng lực.

Cái này mang đến lực trùng kích, không có so với nàng dạng này một vị tổ chức lớn quản lý trưởng rõ ràng hơn.

Đồng thời Lusamine cũng tại may mắn.

May mắn nàng trước thời gian mấy ngày ra tay, trước hết để cho Gladion cùng Lillie trở thành Natsuhiko học sinh.

Này bằng với liền đã để Natsuhiko chỉ nửa bước, đạp ở bọn hắn Aether Foundation trên chiến xa.

Nàng hiện tại hận không thể để tất cả chú ý chuyện này người biết.

Vị này, mới thuộc tính người phát hiện, sắp trở thành Liên Minh từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tiến sĩ Natsuhiko tiên sinh, là lão sư của hai đúa bé của nàng!

Người chủ trì thức thời đem microphone giao cho tiến sĩ Oak.

Tiến sĩ Oak cũng không nói nhảm cái gì, vui tươi hớn hở mà hỏi thăm:

"Natsuhiko, trận này đối chiến rất đặc sắc, nhưng Togekiss cùng Kingdra đối chiến, ta tin tưởng để rất nhiều người xem đều nghi hoặc không hiểu, không biết ngươi có thể hay không cho chúng ta giải đáp một chút nghi hoặc?"

Trên màn hình, hình chiếu ra Togekiss cùng Kingdra lúc đối chiến hình tượng.

Natsuhiko tiếp nhận mới microphone.

Tất cả mọi người vểnh tai.

Natsuhiko nhìn quanh một vòng, mới cười chậm rãi nói:

"Bởi vì, trước kia mọi người đối với Togekiss thuộc tính phán đoán là sai lầm, nó cũng không phải là Pokemon hệ Normal cùng hệ Flying, nó chỗ có được, là một cái mới thuộc tính."

"Ồ? Mới thuộc tính?" Tiến sĩ Oak kéo dài cười hỏi một câu.

Natsuhiko kém chút không cho tiến sĩ Oak dựng thẳng một cây ngón tay cái.

Tiến sĩ Oak không đi làm vai phụ, quá lãng phí nhân tài.

"Đúng, là ta tại trước đây không lâu phát hiện mới thuộc tính."

Natsuhiko mím môi, tiếp tục nói: "Ta phát hiện, cái này thuộc tính Pokemon miễn dịch hệ Dragon chiêu thức."

Hoa

Toàn trường xôn xao.

Thật sôi trào!

Cũng không chỉ là hiện trường, trên internet cũng gần như tê liệt.

Tất cả bình luận hệ thống, mưa đạn hệ thống, cơ hồ trong cùng một lúc triệt để tê liệt.

Thật miễn dịch hệ Dragon chiêu thức!

Mặc dù không ít người trong lòng đã có suy đoán.

Nhưng khi thật từ Natsuhiko bên trong miệng đạt được trả lời khẳng định là, vẫn là không khỏi bởi vậy cảm thấy rung động, khó có thể tin, hoang đường.

Các loại cảm xúc đều có.

"Như vậy, cái này thuộc tính, là cái gì đây?"

Tiến sĩ Oak, không nhìn những thứ này ồn ào thanh âm hỏi lần nữa.

Quả nhiên.

Hắn câu nói này vừa ra, toàn trường lần nữa yên tĩnh.

Sợ nghe lọt.

Natsuhiko dựng lấy vành nón, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ta xưng nó là.Hệ Fairy ."

Hệ Fairy!

Diện thế!

—— —— ——

PS: Ta nhìn tất cả mọi người nói đoạn thật tốt, "Không kịp chờ đợi" đem bằng hữu một cước đá ra ngoài, để hắn ngày mai lại đến, cho các ngươi thêm một canh! !

1.6w chữ a, chuyển đổi xuống tới tám chương, đủ ý tứ đi? Lần này cầu nguyệt phiếu, không quá phận a?.