Chương 177: Ta cũng là người bị hại a (ba hợp một)

Chương 177: Ta cũng là người bị hại a (ba hợp một)

Hệ Fairy!

Rốt cuộc biết cái này mới thuộc tính tên.

Đúng thế.

Mới thuộc tính.

Tại kiến thức qua Togekiss "Sóng rồng" tắm rửa hình tượng về sau, cơ hồ đã không có người hoài nghi Natsuhiko phát biểu luận văn nói tới phát hiện mới thuộc tính chân thực tính.

Hiện tại.

Bọn hắn chỉ muốn biết càng nhiều liên quan tới hệ Fairy tin tức.

Là chỉ có Togekiss loại này Pokemon mới có, vẫn là khác Pokemon cũng đều có thể có?

Là chỉ có miễn dịch hệ Dragon cái này một cái đặc điểm sao?

Đối mặt khác thuộc tính lại là một cái gì tình huống?

Còn có, hệ Fairy chẳng lẽ liền không có chiêu thức sao?

Liên tục không ngừng vấn đề, từ tất cả biết được tin tức này người trong đầu toát ra. .

Nhưng mà.

Natsuhiko cho trả lời, lại là. . . . .

"Tình huống cụ thể ta còn tại nghiên cứu thăm dò bên trong, mời mọi người chú ý ta luận văn, hoặc là đằng sau đối chiến, ta có thể sẽ tại đối chiến bên trong đem ta phát hiện dần dần biểu hiện ra cho mọi người."

Nói xong câu đó về sau, Natsuhiko liền đem microphone giao cho người chủ trì, sau đó hướng phía tiến sĩ Oak mấy người khẽ gật đầu ra hiệu về sau, liền trực tiếp rời đi.

"Khụ khụ, mời mọi người thứ lỗi, Pokemon nghiên cứu dù sao cũng là một môn rất cần thời gian môn học, Natsuhiko hắn đã muốn tham gia lần này giải thi đấu, còn muốn làm Pokemon phương diện nghiên cứu, cho nên thời gian khẳng định biết không đủ dùng." Tiến sĩ Oak cười cho tất cả người xem làm một lời giải thích.

"Bất quá các ngươi yên tâm, Natsuhiko là một cái rất có lòng trách nhiệm người, hắn đã phát hiện cái này mới hệ Fairy, cũng đem công bố ra, khẳng định biết toàn tâm toàn ý mà đem hoàn thành, mời cho Natsuhiko một chút thời gian." Nói xong còn bổ sung câu.

Đối với cái này.

Khán giả mặc dù bởi vì không cách nào ngay đầu tiên hiểu rõ đến liên quan tới hệ Fairy toàn bộ tin tức, nhưng cũng đều biểu thị ra lý giải.

Bởi vì tiến sĩ Oak nói xác thực rất có đạo lý.

Làm nghiên cứu, ở đâu là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành?

Đây chính là mới thuộc tính a!

Dính đến nhiều ít phương diện tin tức cùng tư liệu?

Không nói những cái khác, liền nói hiện tại đã biết mười bảy loại thuộc tính, lại có mấy cái bị hoàn toàn nghiên cứu triệt để?

Đây tuyệt đối không phải là một cái tiểu công trình.

Lại gấp, cũng phải chờ.

Mà lại, cũng chỉ có chờ Natsuhiko.

Đều không cần muốn.

Natsuhiko trở về, hắn Liên Minh diễn đàn bên trên chú ý cùng Fan hâm mộ, tuyệt đối sẽ thẳng tắp dâng lên, nghênh đón một lần phun trào thức tăng vọt.

Mà Natsuhiko lực ảnh hưởng, cũng đem đạt được tăng lên.

Chí ít.

Liên Minh khẳng định là đã đối với chuyện này coi trọng.

Tiếp tục tranh tài.

Nhưng chú định vào hôm nay đằng sau tranh tài, đều không thể lại đi đến Natsuhiko cùng Siebold đối chiến cao như vậy nhiệt độ.

Trái tim tất cả mọi người bên trong, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít giữ lại liên quan tới đối với hệ Fairy nghi hoặc.

Trở lại ghế tuyển thủ.

"Natsuhiko, cái này hệ Fairy thật có thể miễn dịch hệ Dragon chiêu thức? Mà không phải chống cự?"

Natsuhiko vừa về đến, Lance liền không nhịn được hỏi.

"Đúng." Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, "Bất quá ngươi thật giống như không cần quá lo lắng a?"

Lance

Steven bọn hắn đều lộ ra hội ý dáng tươi cười.

Lance há hốc mồm, sửng sốt đem lời tại trong cổ họng chẹn họng nửa ngày, đều không thể nói ra miệng.

Chỉ còn lại có một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Mang theo một chút lo lắng nói:

"Kỳ thật ta là lo lắng hơn ngươi công bố cái này mới thuộc tính mang đến ảnh hưởng, đối với một chút uy tín lâu năm thế lực, hay là đối với một chút thực lực cường đại Trainer có Pokemon hệ Dragon ảnh hưởng, bọn hắn không phải là không có có thể sẽ bởi vì cái này hệ Fairy mà giận chó đánh mèo ngươi."

"Có thể ta cũng là người bị hại a. Ta là hệ Dragon quán chủ đạo quán a." Natsuhiko lại nói.

Nghe vậy.

Lance nháy mắt hai cái.

Chờ chút.

Có đạo lý a!

Natsuhiko chính mình cũng là Trainer có Pokemon hệ Dragon, là hệ Dragon quán chủ đạo quán.

Không có đạo lý cố ý đi tìm một cái mới thuộc tính đến để cho mình không thoải mái a?

Cynthia che miệng cười nhẹ.

Natsuhiko chiêu này "Hóa thù thành bạn" để nàng có chút bội phục.

"Natsuhiko, vì cái gì ta Togekiss tại đối mặt Garchomp lúc huấn luyện, không có phát động hệ Fairy đối với Pokemon hệ Dragon miễn dịch?" Cynthia hỏi.

Nàng Togetic đã tiến hóa trở thành Togekiss.

"Bởi vì ngươi Togekiss hệ Fairy còn chưa thức tỉnh." Natsuhiko giải thích nói.

"Thức tỉnh?"

"Đúng, theo ta quan sát, hiện tại thế giới Pokemon bên trong năng lượng hệ Fairy còn không dồi dào, cho nên rất nhiều kỳ thật có hệ Fairy thuộc tính Pokemon cũng còn chưa giác tỉnh."

"Không dồi dào?" Steven cũng đưa ra nghi vấn.

"Cụ thể ta cũng tạm thời không cách nào cho ra giải thích. Nhưng ta biết chính là, năng lượng hệ Fairy đang lấy một cái rất nhanh tốc độ tràn đầy. Tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ nghênh đón Pokemon hệ Fairy cấp tốc thức tỉnh." Natsuhiko nhún vai.

Năng lượng hệ Fairy đến tột cùng là cái gì tình huống hắn xác thực không biết.

Bất quá hắn hoài nghi, hẳn là Kalos địa khu cái con kia "X hươu" nguyên nhân.

Chờ lần so tài này kết thúc.

Có cơ hội hắn có thể sẽ đi một chuyến Kalos địa khu đi dạo.

Không chỉ có là vì thăm dò năng lượng hệ Fairy tình huống, cũng là vì đi thu thập một chút Mega Stone.

Đã năng lượng hệ Fairy đã công bố, nghĩ như vậy đến Mega Evolution đoán chừng cũng giấu không được bao lâu.

Nên có lúc trước tính toán, vẫn là phải làm tốt.

"Bất quá, ngươi muốn là muốn cho ngươi Togekiss nhanh chóng thức tỉnh năng lượng hệ Fairy, ta có lẽ có một chút biện pháp." Natsuhiko còn nói thêm.

"Ừm? Ngươi có biện pháp để Pokemon hệ Fairy thức tỉnh?"

Cynthia lời nói vừa mới nói ra miệng, lại đột nhiên kịp phản ứng.

Là

Nếu không Togekiss của Natsuhiko là thế nào thức tỉnh đây này?

"Cụ thể lời nói, có thể muốn chờ trở lại Sinnoh mới có thể thao tác, bất quá trong khoảng thời gian này ngươi trước tiên có thể đưa cho ngươi Togekiss ăn những thứ này."

Nói xong, Natsuhiko lấy ra một hộp lớn Pokéblock.

"Pokéblock? Đặc cấp?"

"Ừm, chính ta làm, ta Togekiss ăn cũng là loại này, có thể tăng tốc hệ Fairy thức tỉnh. Đáng tiếc hiện tại ta còn sẽ không làm đỉnh cấp Pokéblock, ngươi trước giảng cứu một cái đi."

Hệ Fairy Berry tác dụng đến bây giờ cũng còn chưa bị người phát hiện.

Natsuhiko đã để người tại trắng trợn thu thập, đồn không ít.

Dù sao.

Hiện tại đi trên thị trường, tất cả cùng hệ Fairy tương quan Berry cơ bản đều đã đoạn hàng.

Thừa dịp giá cả tiện nghi, Natsuhiko thu mua cái kia thật là con mắt đều không mang theo nháy một chút.

Dù là hệ Fairy Berry tiện nghi, hắn đều đã đầu nhập vào không biết bao nhiêu tiền.

Chỉ dựa vào chính mình mấy cái Pokemon ăn, cả đời này cũng không thể ăn đến xong.

Cho Cynthia bọn hắn mấy cái này bằng hữu cung cấp, đối với Natsuhiko tới nói nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

"Natsuhiko, vậy ngươi xem chúng ta Pokemon. . . . ." Steven do dự nói.

Natsuhiko mím môi, "Như vậy đi  đợi lát nữa trở về ta cho chúng nó kiểm tra một chút, nhìn xem phải chăng có điều kiện, nếu như có, ta cũng có thể cho các ngươi chế tác tương ứng Pokéblock."

"Vậy liền làm phiền ngươi."

Cynthia cũng không có từ chối, đem Pokéblock tất cả đều thu vào.

Nếu có thể ở lần so tài này bên trong để nàng Togekiss thức tỉnh hệ Fairy, cái kia tại đối mặt một ít đặc biệt đối thủ lúc, cũng có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Bất quá rất hiển nhiên.

Natsuhiko có chút suy nghĩ nhiều.

Bởi vì hắn sau khi trở về, một chút thời gian đều không có.

Đến từ từng cái lớn nhỏ thế lực nhân viên, đều phái người muốn đến tiếp xúc với hắn, thu hoạch được trực tiếp tài liệu.

Trong đó.

Liền bao quát đến từ từng cái địa khu Liên Minh người phụ trách.

. . .

. . .

"Bertha thiên vương, sở nghiên cứu. . . Cũng không cần phải a? Ta dù sao không có nhiều thời giờ như vậy đi quản lý cái này sở nghiên cứu."

Natsuhiko nhìn xem trước mặt vị này người lãnh đạo trực tiếp.

Sinnoh địa khu từng cái đạo quán người phụ trách.

Cũng là Sinnoh liên minh phái tới "Lôi kéo" hắn người.

Không có cách nào.

Ai bảo Natsuhiko là người Kanto.

Mà lại bất luận là Agatha vẫn là tiến sĩ Oak hai cái này lão sư, đều là Kanto địa khu có thể khiêng đỉnh nhân vật.

Sinnoh liên minh không an lòng a.

Mặc dù cũng không thiếu một chút nghĩ Drasna loại này, thay cái địa khu định cư người.

Nhưng Natsuhiko tại Sinnoh định cư thời gian cũng không dài, đạo quán đều vứt cho người khác, bọn hắn không an lòng.

Đoạn thời gian trước còn chạy đi Unova địa khu thành cái gì "Anh Hùng Chân Thực" .

Hiện tại Sinnoh liên minh liền nhìn quanh một vòng đồng hành, cảm giác. . .

Luôn có người nghĩ bắt cóc Natsuhiko.

Cho nên hạ điểm vốn gốc cái gì, cũng là chuyện đương nhiên.

Bertha thần sắc thân mật, cười nói ra:

"Ngươi yên tâm, cứ việc làm chính mình sự tình, sở nghiên cứu sự tình, Liên Minh sẽ phái người cho ngươi quản lý, dù chỉ là làm một cái bài trí. Vạn nhất lúc nào ngươi đột nhiên cần phải có người hiệp trợ, để sở nghiên cứu người giúp ngươi đánh một chút ra tay, không phải cũng rất tốt a?"

"Mà lại, ngươi nhìn hiện tại những cái kia nổi tiếng tiến sĩ cùng nghiên cứu viên, cái nào không có chính mình độc lập sở nghiên cứu? Natsuhiko ngươi coi như thiên tài đi nữa, một người thời gian cũng hầu như là có hạn, ta nghĩ ngươi cũng sẽ không hoàn toàn vì Pokemon nghiên cứu, liền từ bỏ Trainer cái nghề nghiệp này a?"

Natsuhiko há hốc mồm.

Người trong nhà rõ ràng chính mình sự tình.

Nghiên cứu của hắn thành quả, có mấy hạng là thật dựa vào nghiên cứu một chút xíu suy nghĩ ra được, hắn lại quá là rõ ràng.

Cái gọi là sở nghiên cứu, với hắn mà nói thật không có gì trợ giúp.

Nhưng Bertha nói cũng xác thực có đạo lý.

Cái này không chỉ là vì xứng đôi thân phận cùng danh khí, cũng là vì cho hắn tiết kiệm thời gian.

Chí ít.

Natsuhiko có thể đem sở nghiên cứu xác định vì tiến sĩ Oak sở nghiên cứu như thế tính chất, gánh chịu bộ phận chiếu cố Pokemon công việc.

Dạng này mặc kệ là Pokemon của hắn, vẫn là về sau đạo quán bên trong Pokemon, liền đều có thích hợp hơn gửi nuôi địa phương.

Pokemon truyền thâu hệ thống truyền tin  có vẻ như cũng nhanh muốn bị nghiên cứu ra tới a?

Đây cũng là một hạng ý nghĩa trọng đại thành quả nghiên cứu.

Cười ngượng ngùng nói: "Ta đương nhiên sẽ không bỏ rơi tìm Trainer cái nghề nghiệp này, dù sao Pokemon nghiên cứu với ta mà nói càng giống là cái nghề phụ."

Nói xong, còn liếc mắt ngồi bên kia tại nơi hẻo lánh chọc lấy quải trượng Agatha.

Vị này tiện nghi lão sư, không chỉ có riêng chỉ là đại biểu Kanto liên minh tới.

Nghe Natsuhiko, Agatha khóe mắt kéo ra.

Nghề phụ?

Nghề phụ đều muốn xung kích học vị tiến sĩ rồi?

Nhữ nghe, tiếng người hay không?

Bất quá Bertha vẫn là tiếp tục nói:

"Sở nghiên cứu liền định lấy Solaceon Town a? Khoảng cách như vậy ngươi đạo quán gần cũng dễ dàng một chút. Devon công ty bên kia đã biểu thị, nếu như ngươi muốn kiến thiết sở nghiên cứu, bọn hắn biết gánh chịu tất cả phí tổn, bất quá chúng ta Sinnoh cũng biết ra một bộ phận."

Natsuhiko mím môi.

"Được thôi, Bertha thiên vương các ngươi nhìn xem xử lý, các ngươi định đoạt."

Natsuhiko nằm ngửa, từ bỏ giãy dụa.

Liền đi theo hắn tiếp đãi Bertha trước đó, trước tiếp đãi Lorelei lĩnh tới Bạch Ngân học viện người phụ trách đồng dạng.

Mời hắn trở thành Bạch Ngân học viện "Khách tọa giáo sư" .

Thoạt đầu Natsuhiko là cự tuyệt.

Nói đùa.

Để hắn đi Bạch Ngân học viện cho một đám cao tài sinh lên lớp? Một cái không có đường đường chính chính trải qua Pokemon học viện người?

Nhưng ở Lorelei nhiều lần thỉnh cầu ánh mắt ra hiệu dưới, Natsuhiko vẫn là đáp ứng.

Bạch Ngân học viện tại toàn bộ thế giới Pokemon học thuật giới địa vị không tầm thường.

Nếu như hắn thật muốn cầm đến cái này học vị tiến sĩ, Bạch Ngân học viện ủng hộ vẫn rất có cần thiết.

Huống hồ.

Natsuhiko hiện tại học vị, hiện tại nghiên cứu viên thân phận đều là từ Bạch Ngân học viện cái kia lấy được.

"Thật tốt nỗ lực, lần tranh tài này cố lên, tranh thủ ba hạng đầu, thậm chí là cầm cái Quán Quân."

Bertha ý vị thâm trường vỗ vỗ Natsuhiko bả vai về sau, liền rời đi.

Nhưng nàng câu nói này, lại là để Natsuhiko có chút nghi hoặc.

Trước đó, tiến sĩ Oak cũng là nói như vậy.

Hiện tại Bertha cũng nói như vậy.

Để Natsuhiko ý thức được lần so tài này ban thưởng, có lẽ cũng không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Chỉ là không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Bertha rời đi về sau, Natsuhiko cũng cảm giác được phía sau lưng dần dần lan tràn hàn ý.

Thoáng run rẩy dưới, cười ngượng ngùng xoay người.

Gastly

Quay đầu lại chính là một cái giật mình, Gengar lè lưỡi hướng Natsuhiko giả trang mặt nạ quỷ.

Natsuhiko cái trán hiện ra ba đạo hắc tuyến.

Liền nói.

Làm sao lại lạnh đến nhanh như vậy, Agatha cái kia thâm trầm ánh mắt cùng tính tình, hắn đều đã quen thuộc mới đúng.

Tình cảm là Gengar tại đùa ác.

"A, ngươi, một mực cho ngươi dự sẵn." Nói xong, Natsuhiko lấy ra một hộp Pokéblock.

Gastly

Gengar nháy nháy mắt, có chút lão thành học Bertha dáng vẻ, vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

Cho Natsuhiko một cái "Thiếu niên ta xem trọng ngươi" biểu lộ.

Liền cuốn lên Pokéblock, chạy đến một bên đi.

Đuổi Gengar, Natsuhiko mới lần nữa lộ ra cười ngượng ngùng, đi đến Agatha trước mặt.

"Lão sư. . ."

Chọc lấy quải trượng Agatha chậm rãi ngẩng đầu, cho hắn một ánh mắt.

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng.

Cũng không biết vì cái gì, mỗi lần đối mặt Agatha, hắn đều trong lòng có chút chột dạ.

Qua một hồi lâu, Agatha mới chậm rãi nói: "Lão gia hỏa kia nói, ngươi lần này thật sự có cơ hội có thể xung kích tiến sĩ?"

Natsuhiko sờ lên cái mũi, "Có một chút cơ hội đi, dù sao lắng đọng không đủ."

Agatha trong miệng "Lão gia hỏa" . . .

Tiến sĩ Oak cũng đã bị "Chiêu đãi" qua a?

Thay hắn mặc niệm ba phút.

"Ta hy vọng ngươi không muốn lẫn lộn đầu đuôi, Pokemon học tiến sĩ mặc dù địa vị rất cao. Nhưng nói đến địa vị này cũng là người khác cho, vậy người khác cũng có thể tùy thời thu hồi đi, chỉ có thực lực mới là ngươi chân chính có thể nắm ở trong tay đồ vật." Agatha chậm rãi nói.

Nghe vậy, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Chợt biểu lộ cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Ngồi tại Agatha trên ghế sa lon bên cạnh.

Hắn cảm giác được, Agatha là thật tại quan tâm hắn, thay hắn suy nghĩ.

"Lão sư, ta biết. Ta cũng đều minh bạch, nghiên cứu chỉ là ta một cái. . ."

"Nghề phụ đúng không?" Natsuhiko lời còn chưa nói hết, Agatha liền tiếp tới, già nua khuôn mặt vo thành một nắm, dáng tươi cười thấy thế nào đều khá là quái dị.

"Học sinh của ta một cái đơn giản nghề phụ chỗ đạt thành thành tựu, lão gia hỏa kia thế nhưng là bỏ ra vài chục năm."

Natsuhiko chép miệng.

Làm sao cảm giác Agatha kỳ thật cũng không phải là rất tức giận, ngược lại là có chút tại cười trên nỗi đau của người khác?

Tiến sĩ Oak "Bỏ võ theo văn" thật đối với Agatha ảnh hưởng quá lớn.

Còn tốt hắn không phải là "Bỏ võ theo văn" chính là đơn thuần nghề chính nghề phụ.

Dáng tươi cười dần dần thu liễm, Agatha liếc mắt nhìn hắn.

Một cỗ hắc khí từ nàng dưới chân cái bóng bên trong lan tràn, đem toàn bộ gian phòng bao khỏa bao phủ.

Thấy cảnh này, Natsuhiko thần sắc hơi túc, hắn biết Agatha cũng là muốn đàm "Chính sự".

"Thợ săn công hội bên kia thế nào?"

Natsuhiko nhịn không được đè lên thái dương, "Lão sư, đang muốn nói với ngươi chuyện này, ta có phải hay không nên kết thúc nội ứng rồi?"

Lại xuống đi, liền thật thu lại không được a.

"Làm sao?" Agatha lông mày nhướn lên.

Natsuhiko giật giật khóe miệng.

"Dựa theo tình huống hiện tại phát triển, Unova địa khu người tổng phụ trách tử vong, Alola địa khu mở ra, thợ săn công hội biết càng ngày càng loạn, ta. . . Ta sợ lại phát triển xuống dưới, liền muốn ngồi vào tối cao ghế a."

"A ——" Agatha cười khẽ âm thanh, "Làm sao? Đường đường anh hùng của chân thực cùng lý tưởng, sẽ còn sợ?"

Người khác chỉ biết là Natsuhiko là "Anh Hùng Chân Thực" nhưng Agatha lại biết Natsuhiko không chỉ có là "Anh Hùng Chân Thực" đồng dạng vẫn là "Anh Hùng Lý Tưởng" .

Vừa mới biết được tin tức này thời điểm, Agatha cũng chấn kinh một đoạn thời gian.

Có thể nói, tại Unova địa khu, Natsuhiko mặc kệ là đối mặt ai, cũng sẽ không tiếp tục sợ.

"Lão sư, nói thật, ngươi đến cùng là tính toán gì? Cùng học sinh ta thấu cái ngọn nguồn, sẽ không thật muốn tới thợ săn công hội giải tán mới tính kết thúc a?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Giải tán?"

Agatha nghiêng qua hắn một chút, "Giải tán sẽ chỉ càng thêm hỗn loạn, đến lúc đó sợ là tất cả thợ săn đều muốn không có ước thúc, không chút kiêng kỵ."

"Cái kia. . ."

"Ngươi ngồi trước tối cao ghế đi, nếm thử phân hoá thợ săn công hội lực lượng, dạng này cũng không về phần giải tán như vậy hỗn loạn, cũng có thể giảm bớt Liên Minh áp lực."

.

Cái này đen trắng hai cái thân phận, vẫn là phải tiếp tục đỉnh lấy.

Agatha bỗng nhiên ngồi thẳng người, nhìn về phía Natsuhiko.

Thẳng đến thấy Natsuhiko trong lòng mao mao, mới nói ra: "Giovanni đối với ngươi rất coi trọng?"

". . . Không thể nói rất coi trọng đi, bình thường coi trọng."

Natsuhiko nghiêm ngặt tìm từ

"Cũng đúng, dù sao cũng là Anh Hùng Lý Tưởng ." Agatha như có điều suy nghĩ nói.

"Lại nói. . . Lão sư, ngươi để cho ta tiếp cận Đội Rockets làm cái gì? Nghe nói hiện tại Đội Rockets vẫn tương đối an phận a."

Lại nghe Agatha trầm giọng nói: "Cũng là bởi vì an phận, mới làm người ta trong lòng bất an a."

Natsuhiko im lặng.

"Lúc trước, Giovanni cũng là giống như ngươi thiên tư yểu điệu nhân vật, thậm chí. . . Thậm chí Kanto liên minh đều cố ý để hắn trở thành Quán Quân. . ."

Agatha trong đôi mắt mang theo hồi ức.

Giovanni, tại hắn thời đại kia, cũng coi là một cái truyền kỳ nhân vật.

"Tóm lại, đừng quá mức tin tưởng hắn, ổn định thân phận của ngươi bây giờ liền có thể, nếu có cơ hội, liền điều tra một chút Đội Rockets trong khoảng thời gian này đang làm cái gì."

Tại tạo Mewtwo. . . . . Natsuhiko ở trong lòng trở về câu.

Có thể hắn không có chứng cứ.

Có khả năng chỉ có thể gật gật đầu, "Ta đã biết."

"Còn có, lần so tài này, nhất định phải tiến trước ba, có cơ hội tranh đoạt một chút Quán Quân." Agatha cường điệu nói.

"Vì cái gì?" Natsuhiko vẻ mặt nghi hoặc, "Tiến sĩ Oak, Bertha thiên vương còn có lão sư ngươi, các ngươi đều tại cường điệu chuyện này."

Agatha có chút phức tạp nhìn hắn một cái.

Trầm ngâm hồi lâu, tựa hồ là rất do dự.

Nhưng cuối cùng vẫn là nói ra: "Tóm lại, thu hoạch được trước ba, thậm chí Quán Quân chỗ tốt, so ngươi biết phải tốt hơn nhiều, liên quan đến Liên Minh một chút trọng yếu chính sách, hiện tại còn không thể nói."

Liền Agatha đều nói như vậy.

Natsuhiko im lặng.

Trầm mặc một lát sau mới nói ra: "Ta hiểu được."

Ba vị đại lão đều lên tiếng, Natsuhiko không cảm thấy bọn hắn sẽ là tùy tiện nói một chút.

. . .

. . .

Hệ Fairy công bố.

Mang đến ảnh hưởng tiếp tục lên men.

Natsuhiko tại Liên Minh diễn đàn bên trên chú ý độ điên cuồng dâng lên.

Cơ hồ mỗi ngày đều có người tại hắn luận văn phía dưới bình luận, thúc giục.

Đương nhiên.

Có chính diện thanh âm, tự nhiên cũng có mặt trái thanh âm.

Có không ít người cảm thấy.

Cái gọi là mới thuộc tính hệ Fairy, kỳ thật cũng chỉ là Natsuhiko cái này Togekiss tương đối đặc thù.

Bởi vì Natsuhiko không có cách nào lại chứng minh còn lại con nào Pokemon cũng có hệ Fairy.

Vạn nhất, thật chỉ là Natsuhiko cái này Togekiss đặc thù, mà cái khác Pokemon cũng không có chứ?

Dạng này ngôn luận.

Rất nhanh liền thu được đại bộ phận đen phấn tán đồng.

Bọn hắn chưa từ bỏ ý định cho rằng, Natsuhiko chỉ là phát hiện một con lệ riêng Pokemon, mà không phải phát hiện thứ mười tám loại thuộc tính.

Theo dạng này ngôn luận càng ngày càng nhiều, cũng có một số người bắt đầu hoài nghi hệ Fairy chân thực tính.

Không có cách nào.

Kỳ thật phần lớn người chính là nhìn cái náo nhiệt, ngôn luận theo đại lưu, bên nào người nói được nhiều, bọn hắn liền đứng bên nào, không có khả năng phán đoán của mình.

Mà dạng này, càng là cổ vũ đám người này khí diễm.

"Nói không chừng chỉ là lệ riêng Pokemon, lòe người đây?"

"Đúng a, ta có một người bạn, hắn cũng có một con Togekiss, làm sao lại sáu không cách nào miễn dịch hệ Dragon chiêu thức đây?"

"Không phải là không có khả năng a, dù sao đến bây giờ cũng không kiến thức đến cái gọi là chiêu thức hệ Fairy a."

"Xin lấy ra càng nhiều chứng cứ đến luận chứng."

". . ."

Một bên là ủng hộ Natsuhiko, một bên là không ủng hộ thậm chí là vô não đen.

Tại trên mạng làm cho túi bụi.

Còn có rất nhiều đài truyền hình, trang web, liền nhìn đúng chuyện này nhiệt độ, chủ động xuất thủ đoạt nhiệt độ.

Ủng hộ Natsuhiko, phản đối Natsuhiko, thậm chí là đem Natsuhiko từ trưởng thành đến nay quá trình đều đào đi ra tiết mục, nhiều vô số kể.

May mà.

Chịu qua internet tin tức thời đại thủy triều Natsuhiko, đối với loại này "Tiểu đả tiểu nháo" sớm đã thành thói quen.

Người khác thảo luận người khác.

Hắn tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Ngày hôm qua Top 32 thi đấu đánh xong, hôm nay chính là Top 16 thi đấu.

Độ khó là càng ngày càng lớn, đối thủ là càng ngày càng mạnh.

Nhiệt tình tiếp tục tăng cao đấu trường.

Natsuhiko mấy người hôm nay không có ngồi tại tuyển thủ ghế, mà là đi tới tuyển thủ phòng nghỉ.

Không có cách nào.

Hắn chỉ cần vừa xuất hiện, liền có rất nhiều người vây quanh hỏi thăm liên quan tới hệ Fairy sự tình.

Dứt khoát trốn đi.

Dựa theo lệ cũ.

Top 16 đối chiến liệt biểu, vẫn như cũ sẽ ở máy vi tính ngẫu nhiên an bài xuống tiến hành.

Mà còn lại mười sáu người.

Theo thứ tự là:

Kanto địa khu: Lance, Lorelei.

Johto địa khu: Karen

Hoenn địa khu: Steven, Wallace

Sinnoh địa khu: Natsuhiko, Cynthia, Flint, Lucian

Unova địa khu: Caitlin

Kalos địa khu: Diantha

Alola địa khu: Olivia, Nanu, Hapu, Molayne, Royal Mask

Từng cái địa khu những người còn lại số cũng không giống nhau.

Cũng là không phải nói, bị đào thải rơi người, liền nhất định thực lực so tấn cấp người yếu.

Tỉ như nói hôm qua thua với Lance Hala, lại so với đại diện hòn đảo Nữ Vương Hapu yếu sao?

Chưa chắc.

Vận khí, cũng là rất trọng yếu một bộ phận nhân tố.

Đương nhiên.

Thực lực mới là mấu chốt nhất.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ mạnh thực lực, đối mặt đối thủ như thế nào kết quả cũng giống nhau.

Theo màn hình lớn lăn.

Từng tổ từng tổ đối chiến danh sách cũng bị dần dần sắp xếp đi ra.

Liền Natsuhiko bọn hắn chỗ chú ý.

Steven vs Molayne.

Natsuhiko vs Nanu.

Lorelei vs Hapu.

Lance vs Lucian.

Cynthia vs Caitlin.

Một chút nhìn sang, không có một cái là dễ đối phó.

"Hôm nay trận đấu này, độ khó lại lên một cái cấp bậc a." Natsuhiko chép miệng.

Đối thủ của hắn là Nanu. . .

Natsuhiko thật muốn đem đài này thời cơ phân phối máy tính phá hủy.

Ta phía trên không phải là không có người a.

Tổ ủy hội bên trong đều là người của chúng ta!

Cái này ủy khuất thật ăn không được!

Hắn có chút hoài niệm "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời kỳ tổ ủy hội.

Cái kia an bài phải gọi một cái rõ ràng.

"Molayne?" Steven nhìn xem chính mình đối thủ này, lâm vào trầm tư.

Molayne là Alola địa khu đời thứ nhất Tứ Thiên Vương một trong, đồng thời cũng là thiên văn kẻ yêu thích.

Hắn giống như Steven, đồng dạng sở trường Pokemon hệ Steel.

Thực lực cũng không yếu.

Natsuhiko đơn giản cho Steven giới thiệu một chút, trong lòng của hắn nhiều ít có một chút ngọn nguồn.

Trận này.

Xem như Pokemon hệ Steel Trainer ở giữa đọ sức.

Theo đặc sắc đối chiến bắt đầu.

Khán giả lực chú ý liền tất cả đều đặt ở đối chiến bên trên, tạm thời quên đi liên quan tới hệ Fairy những chuyện này.

Mà Steven, mặc dù đánh cho có chút gian nan, nhưng cũng may hữu kinh vô hiểm thu được thắng lợi.

Trong lúc đó duy nhất tương đối để Natsuhiko chú ý.

Chính là Steven cùng Molayne đối với hướng hệ Steel "Z-Move" thời điểm.

Nói thật.

"Z-Move" ngượng ngùng múa, lúng túng không lúng túng, cùng ai sử dụng, thật sự có quan hệ rất lớn.

Steven bày ra "Z-Move" động tác lúc, thế mà không có cho người ta nửa điểm không hài hòa cảm giác.

Có, chỉ là trên khán đài các nữ sinh chói tai thét lên.

Về sau ngẫm lại cũng thế.

Steven cái này liền Mega Evolution đều muốn bày cái dáng điệu người.

"Z-Move" động tác ở trên người hắn, nhìn thấy không phải là xấu hổ, là một loại thuận theo tự nhiên.

Tràn ngập tất cả đều là loại kia thuộc về quý tộc khí tức.

Phảng phất là đang nhìn một cái quý tộc nhảy một nhánh ưu nhã vũ đạo đồng dạng.

Cái này khiến Natsuhiko càng thêm mong đợi Cynthia cùng Lorelei sử dụng "Z-Move" hình tượng.

Bất quá.

Trước đó.

Hắn còn có một cái đối thủ khó dây dưa.

"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh tổ thứ ba tuyển thủ, chúng ta thiên tài nghiên cứu viên Natsuhiko tuyển thủ, cùng với chúng ta Alola Ulaula Island hòn đảo chi vương, Nanu tiên sinh!"

Người chủ trì bây giờ thấy tên Natsuhiko, liền lá gan rung động.

Đừng lại cho hắn chỉnh cái gì đồ vật đi ra a!.