Chương 178: Chiêu thức hệ Fairy (hai hợp một)

Chương 178: Chiêu thức hệ Fairy (hai hợp một)

Dựa theo lệ cũ.

Natsuhiko quả nhiên tại tuyển thủ thông đạo thấy được lẹt xẹt lấy dép lê, vuốt vuốt kiếm ngọc, một mặt lười nhác bộ dáng Nanu.

"Nanu tiên sinh." Natsuhiko chủ động hô.

Đối với Nanu, có lẽ là Natsuhiko tại những hòn đảo này chi Vương cùng với hòn đảo Nữ Vương bên trong, coi trọng nhất một cái.

Trước cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát, cùng Giovanni có lão giao tình, đằng sau từ bỏ Tứ Thiên Vương vị trí, một người trấn áp toàn bộ Team Skull.

Bất quá là cái kia một hạng  có vẻ như đều không phải là một người bình thường có thể làm. .

"Natsuhiko a." Nanu nắm tóc, ngáp một cái, "Hai ngày này chuyện của ngươi cũng không ít a, hệ Fairy. . . Sách, đích thật là cái không tầm thường thành tựu."

Natsuhiko lễ độ cười cười.

Lại nghe Nanu như có điều suy nghĩ nói: "Cái kia Tapu Bulu tên kia cũng là Pokemon hệ Fairy a?"

"Ừm?" Natsuhiko sững sờ.

Khoát khoát tay, "Không có việc gì, đi thôi, hôm nay đánh xong hẳn là có thể thật tốt ngủ một giấc, gần nhất luôn luôn ngủ không ngon."

Duỗi lưng một cái, đung đưa hướng lấy trong sân đi đến.

Nhìn xem Nanu bóng lưng rời đi, Natsuhiko tại nguyên chỗ ngừng chân chỉ chốc lát.

Nói thật.

Nanu người này hắn thật nhìn không thấu.

Luôn cảm thấy người này biết lấy rất nhiều rất nhiều chuyện, cất giấu rất nhiều bí mật.

Nhưng chính là biểu hiện ra một bộ đối với sự tình gì đều không có hứng thú lười nhác bộ dáng, đem tất cả mọi thứ đều che giấu tại hắn lười nhác phía dưới.

Mím môi.

Natsuhiko đi ra tuyển thủ thông đạo, nghênh đón núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Thắng trận này, chính là Top 8 so tài.

Tiến sĩ Oak, Bertha thiên vương cùng Agatha, đều để hắn tiến trước ba.

Vậy ít nhất cũng muốn đi đến vòng bán kết mới có thể.

Cũng không biết Nanu chuẩn bị lấy ra mấy phần thực lực.

Hai người đứng vững.

"Đến rồi! Để chúng ta mong đợi Natsuhiko tuyển thủ cùng Nanu tuyển thủ sẽ cho chúng ta bày biện ra như thế nào một trận đặc sắc quyết đấu!"

Tại trọng tài ra hiệu dưới, hai người riêng phần mình lấy ra PokeBall.

Natsuhiko nắm lấy PokeBall, nhìn xem đối diện mang trên mặt như có như không ý cười Nanu, trầm ngâm một lát sau, đem trong tay Pokeball thả lại bên hông, đổi một cái.

Thấy cảnh này, Nanu lông mày chau lên.

Nhưng cũng không có biểu thị cái gì, chỉ là tiện tay đem PokeBall nhét vào sân bãi bên trên.

Rống

Màu đỏ sậm lân phiến run run, tròng mắt màu đen ngưng thực, rống giận gào thét âm thanh tứ tán.

"Nanu tuyển thủ phái ra, là Krookodile!"

Mà tại Nanu ném ra PokeBall đồng thời, Natsuhiko cũng triệu hoán ra chính mình Pokemon.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss vỗ cánh, cuốn lên nhiều cát bụi.

"Úc úc úc úc ——! ! Natsuhiko tuyển thủ lần thứ nhất không có lấy Eevee xem như xung phong Pokemon! Mà là lựa chọn Togekiss! Không biết lấy Togekiss xem như lên tay Pokemon, Natsuhiko tuyển thủ sẽ cho chúng ta mang đến dạng gì chiến thuật đây?"

Nhìn thấy Togekiss, người chủ trì trong lòng run lên.

Đột nhiên liền có loại thật không tốt cảm giác.

Nhưng hắn vẫn là cố giả bộ trấn định, tiếp tục nói:

"Mới nhất phổ cập khoa học: Natsuhiko tuyển thủ cái này Togekiss, là Pokemon hệ Fairy cùng hệ Flying! Mà liên quan tới hệ Fairy. . . Chỉ có thể chờ đợi Natsuhiko tuyển thủ cho chúng ta giải đáp!"

Đi lên chính là Togekiss, khán giả tinh thần lập tức chấn động.

Lần này biết biểu hiện ra cùng hệ Fairy tương quan tin tức gì đây?

"Ồ? Không có lựa chọn Eevee sao? Ngược lại là rất biết biến báo." Nanu mang trên mặt ý cười.

Natsuhiko cũng hiểu.

Một mực phái Eevee xung phong, thật sự cho rằng người khác nghĩ không ra khắc chế biện pháp sao?

"Đối chiến bắt đầu!"

Tại trọng tài ra hiệu âm thanh bên trong, Natsuhiko vs Nanu đối chiến, cũng chính thức bắt đầu.

Đầu tiên rất mấu chốt một vòng, chính là Krookodile "Intimidate" đặc tính không có đối với Togekiss sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Đây là Natsuhiko dự phán thành công phát huy tác dụng.

"Togekiss, Thunder Wave!" Natsuhiko trước tiên chiếm trước tiên cơ.

Hắn vẫn là rất ít tại cùng với người khác đối chiến bên trong chiếm trước tiên cơ, càng như vậy, thì càng nói rõ hắn đối với Nanu coi trọng.

Mà đổi thành một bên, Nanu lười nhác nói: "Krookodile, Swagger."

Rống

Krookodile giơ thẳng lên trời dài gào, hai mắt phiếm hồng, khí thế hùng hổ doạ người phun ra ngoài, từng đạo tiếng gầm hướng phía Togekiss quét sạch mà đi.

Tiếng gầm tốc độ cực nhanh.

Nghiêm chỉnh có một loại muốn phát sau mà đến trước cảm giác.

Chỉ từ cái này Krookodile Lance chiêu thức phóng thích tốc độ, liền có thể nhìn ra Nanu cái này Krookodile bồi dưỡng đến có bao nhiêu xuất sắc.

Mà lại mạnh như vậy tiếng gầm, Togekiss cái kia yếu ớt Thunder Wave chưa hẳn có thể đánh trúng nó.

"Biến chiêu, Safeguard."

Natsuhiko cấp tốc làm ra ứng đối.

"Biến chiêu! Natsuhiko tuyển thủ hướng chúng ta phô bày một tên xuất sắc Trainer nên có được ưu tú tố chất, biến chiêu chính là một cái trong số đó! Lần này Krookodile Swagger liền chỉ còn lại có cho đối thủ gia tăng năng lực tác dụng!"

"Kháp khả y! !"

Togekiss trong nháy mắt phản ứng, hủy bỏ tích súc hệ Electric năng lượng, màu trắng sáng màn hình ảo chướng, xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh.

Krookodile "Swagger" sóng âm, cũng tận số bị ngăn cản.

Nhưng Togekiss trong mắt nhưng vẫn là lóe lên có chút đỏ ửng, tự thân khí thế kéo lên, lực công kích tăng lên trên diện rộng.

Bất quá, Nanu cùng Krookodile cũng không hoảng hốt.

Đặc công hướng Togekiss coi như thu được lực công kích bên trên tăng thêm, đối với nó uy hiếp cũng không lớn.

Mấu chốt nhất là.

Mượn nhờ điểm ấy chênh lệch thời gian, Krookodile lấy cực nhanh tốc độ tới gần Togekiss.

Đem Togekiss lớn nhất không gian cùng khoảng cách ưu thế san bằng.

Nanu thu liễm lại lười biếng bộ dáng, thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc.

"Krookodile, Me First, Thunder Fang!"

Tổ hợp chiêu thức!

Lăng không nhảy lên, Krookodile trong nháy mắt kia bị lôi điện bao trùm đáng sợ miệng lớn, hướng phía trên trời Togekiss ra sức táp tới.

"Sweet Kiss."

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss lập tức lộ ra bộ dáng khả ái, óng ánh màu hồng năng lượng hội tụ, cũng không né tránh, hướng phía Splash (nhảy lên) Krookodile hoạt bát nháy nháy mắt.

Ngọt ngào hôn gió.

"Natsuhiko tuyển thủ rất bình tĩnh, Sweet Kiss là hệ Normal chiêu thức, có thể, có thể. . . . Hả?"

"Sweet Kiss" là hệ Normal chiêu thức điểm ấy mọi người đều biết.

Có thể hệ Normal năng lượng, đều là loại kia màu nhũ bạch, điểm này cũng đều là thường thức.

Nhưng Togekiss cổ động năng lượng, tại sao là màu hồng?

Không cho người chủ trì cùng người xem thời gian phản ứng.

Krookodile lập tức có chút hoảng hốt, một đầu hướng phía trên mặt đất té.

Oanh

"Krookodile lâm vào hỗn loạn, Sweet Kiss có hiệu quả!" Người chủ trì thở dài ra một hơi.

Còn tốt, tác dụng vẫn là đồng dạng.

"Dazzling Gleam!" Natsuhiko híp mắt chậm rãi nói.

"Thừa thắng xông lên! Natsuhiko tuyển thủ lựa chọn. . . Lựa chọn. . . Hả? Dazzling Gleam?"

Cho người chủ trì một cái đặc tính, nét mặt của hắn là như vậy (° -°〃).

Năng lượng hệ Fairy cổ động.

Chói mắt tia chớp từ Togekiss trên thân lấp lóe mà lên, lập tức chiếu sáng toàn bộ sân bãi.

Chiêu thức hệ Fairy đối với Pokemon hệ Dark tồn tại khắc chế, Krookodile gào lên đau đớn lên tiếng.

Toàn trường không thanh âm.

Dazzling Gleam?

Đây là chiêu thức gì?

Fairy

Đau đớn kịch liệt để nó hai mắt phiếm hồng, cường đại ý chí đem nó từ "Hỗn loạn" trạng thái bên trong tỉnh lại.

Nanu thoáng có chút kinh ngạc liếc mắt Natsuhiko, nhưng vẫn là rất nhanh chỉ huy nói:

"Krookodile, Stone Edge!"

Đông đông đông ——

Lần nữa đứng dậy Krookodile nắm đấm hung hăng đập xuống đất, từng cây nham thạch lập trụ đâm xuyên mà lên.

Đồng thời càng lúc càng lớn, càng ngày càng cấp tốc.

"Extremespeed xông đi lên, Play Rough, giải quyết nó."

Chỉ thấy Togekiss trong nháy mắt bị vầng sáng màu trắng noãn bao vây.

Lấy một cái phi thường khủng bố tốc độ hướng phía Krookodile nhanh chóng bắn mà đi.

Những cái kia "Stone Edge" lập trụ tốc độ di chuyển căn bản là theo không kịp Togekiss tốc độ.

Bành

Krookodile mấy cái lảo đảo.

"Lui lại!"

Nhưng chính là mượn nhờ Togekiss cái này lực trùng kích, Krookodile thừa cơ cùng Togekiss kéo dài khoảng cách, trên thân nổi lên màu vàng đất vầng sáng.

"Biến chiêu, Sweet Kiss!"

Lại nghe Natsuhiko cau mày cấp tốc hô.

Cùng một thời gian, cơ hồ là tại Natsuhiko mở miệng đồng thời, Nanu cũng ra lệnh cho nói: "Krookodile, Stealth Rock!"

Hai người gần như đồng thời phát ra tiếng.

Vừa nói xong, Nanu liền kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko.

"Đọc trước! Đây là đọc trước! Natsuhiko tuyển thủ lần nữa biến chiêu, đọc trước Nanu tuyển thủ chỉ lệnh! Cái này cần đối với cục diện chiến đấu có đầy đủ tự tin cùng phán đoán mới có thể làm đến đọc trước!"

Togekiss lần nữa đưa ra ngọt ngào hôn gió.

"Stealth Rock" của Krookodile mới ngưng tụ đến một nửa, lại lần nữa bị Togekiss "Sweet Kiss" ảnh hưởng, lâm vào "Hỗn loạn" trạng thái.

"Play Rough."

Togekiss vỗ cánh xuất hiện ở hỗn loạn Krookodile trước mặt.

Lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Fairy cánh liên tục không ngừng mà công kích Krookodile, chế tạo ra không nhỏ bụi bặm, thậm chí còn nương theo lấy một chút nhìn như đáng yêu đồ án.

Đã Krookodile đưa Togekiss tăng lên trên diện rộng vật công, Natsuhiko cảm thấy không có đạo lý không lợi dụng một chút.

Bành

Krookodile nặng nề mà ngã trên mặt đất.

"Ưu tú đọc trước quyết định tranh tài thắng bại! Natsuhiko tuyển thủ chiêu này đọc trước tuyệt, đặt vững lần này đối chiến thắng cục! Sau cùng một chiêu. . . Một chiêu Play Rough, đưa tiễn Krookodile! Krookodile mất đi năng lực chiến đấu!"

Kế "Sweet Kiss" "Dazzling Gleam" đằng sau, lại là một chiêu "Play Rough" .

Cái này mấy chiêu, lập tức đem tất cả người xem bao quát người chủ trì ở bên trong.

Đều cho hồ đồ.

Cái này sẽ không phải. . . Thật chính là chiêu thức hệ Fairy a?

Mà lại.

Một lần "Dazzling Gleam" một lần "Play Rough" .

Đối với Krookodile tạo thành tổn thương, cũng quá khả quan!

Nanu cười lắc đầu, bị Krookodile thu hồi lại.

Nhìn xem Natsuhiko, "Bị ngươi đoán được sao?"

Natsuhiko cũng nhìn xem Nanu, nhếch nhếch miệng.

"Đối phó Baton Pass chiến thuật lý tưởng nhất, chính là vung nham thạch hoặc là vung đinh, hoặc là khiêu khích. Nhưng Nanu tiên sinh ngươi cũng không có làm như thế, tại Krookodile đối mặt Togekiss cuối cùng thu hoạch công kích đều lựa chọn lui lại không có phản kích, rất khó không khiến người ta đối với cái này sinh ra nhất định liên tưởng."

Đã có đọc trước, vậy dĩ nhiên cũng có phản đọc.

Nếu như Nanu tại đằng sau cũng thay đổi chiêu, để "Stealth Rock" của Krookodile biến thành "Taunt" có lẽ chiến cuộc cũng có khả năng sẽ bị thay đổi.

Nanu đập hai lần miệng.

"Không tầm thường."

Nói xong, lần nữa lấy ra mai PokeBall.

Nắm trong tay ngừng tạm.

Hỏi: "Cái kia hai chiêu, chính là Pokemon hệ Fairy chiêu thức sao?"

"Đúng thế." Natsuhiko thản nhiên gật gật đầu, tiếp tục nói: "Nanu tiên sinh, cho ngươi đề tỉnh một câu, hệ Fairy đối với Pokemon hệ Dark có thuộc tính bên trên khắc chế."

Nghe vậy, Nanu con mắt nhắm lại.

Được

Dứt lời, ném ra PokeBall.

Nhưng là còn chưa tại Pokemon xuất hiện trước đó, Natsuhiko liền đối với Togekiss nói: "Nasty Plot."

Togekiss trong mắt nổi lên ánh đen.

Thấy cảnh này.

Nanu yên lặng.

Thật đúng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không buông tha.

Nhưng đây là tại toàn viên đối chiến bên trong được cho phép quy tắc, thậm chí Natsuhiko còn cho hắn giải đáp một chút nghi hoặc.

Cái này cũng không chỉ có là tại cho Nanu giải hoặc, cũng là tại cho tất cả người xem giải hoặc.

Càng là đánh những cái kia không ngừng đưa ra chất vấn người mặt.

Các ngươi nói hệ Fairy là tạo ra?

Không có đối ứng thuộc tính chiêu thức?

Tốt

Liền dùng chiêu thức hệ Fairy cho các ngươi nhìn xem!

"Khán giả, Natsuhiko tuyển thủ nói, Dazzling Gleam cùng Play Rough đều là chiêu thức hệ Fairy, đồng thời chiêu thức hệ Fairy đối với Pokemon hệ Dark, có thuộc tính bên trên ưu thế! !"

Hoa

Kế Pokemon hệ Dragon đằng sau, lại một loại thuộc tính Pokemon chịu ảnh hưởng!

Nhưng so với hệ Dragon, Pokemon hệ Dark vẻn vẹn chỉ là bị khắc chế, mà không phải bị miễn dịch.

Hệ Dark: Hệ Dragon có ngươi tại thật quá tốt rồi.

Không có so sánh liền không có tổn thương, hệ Dragon giúp hệ Dark lượn đáy.

Pokemon hệ Dark đám Trainer trong nháy mắt đều cảm giác tốt hơn nhiều.

Người chủ trì một bên cầm bản bút ký ghi bút ký, một bên kéo dài giải thích.

Đồng thời.

Nanu cái thứ hai Pokemon cũng ra sân.

Xuất hiện tại trong sân, là một con nhỏ nhắn xinh xắn như là U Linh màu tím Pokemon, trên thân mang theo lớn nhỏ không đều các loại bảo thạch.

"Nanu tuyển thủ phái ra là Sableye! Sableye loại này Pokemon thuộc tính là hệ Dark cùng hệ Ghost, có phi thường xuất chúng kháng tính, không có bất kỳ cái gì. . . Không đúng! Nguyên bản không có bất luận cái gì thuộc tính nhược điểm Sableye, bây giờ cũng có nhược điểm! Pokemon hệ Fairy khắc chế Sableye!"

Lại là một đầu kiến thức mới.

Người chủ trì biểu thị chính mình học được.

Sableye

Natsuhiko híp mắt nhìn xem cái này Nanu cái thứ hai Pokemon.

Tạm thời còn không biết nó đặc tính là cái gì.

Nhưng Sableye mặc kệ là cái gì đặc tính, kỳ thật cũng không quá dễ đối phó.

Natsuhiko cùng Togekiss bên này ưu thế, "Safeguard" trạng thái nó vẫn còn ở đó.

"Sableye, Fake Out." Nanu nhẹ nhàng nói.

"Safeguard" có thể bảo hộ khỏi bị dị thường trạng thái, hỗn loạn, giấc ngủ các loại ảnh hưởng, nhưng chính là không bao gồm sợ hãi trạng thái.

"Extremespeed hướng bên trên bay!" Natsuhiko cau mày.

Ba

Nhưng là.

Thanh thúy tiếng vỗ tay cơ hồ chính là trong phút chốc vang lên, liền độ ưu tiên rất cao "Extremespeed" đều khó mà để Togekiss tránh đi công kích.

"Fake Out" độ ưu tiên là so "Extremespeed" cao, nhưng Togekiss cùng Sableye khoảng cách cũng không ngắn.

Nhưng vẫn là bị ảnh hưởng đến.

Cho nên. . .

". . . . Đùa ác chi tâm sao?" Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Power Gem!" Nanu không có khả năng phóng qua cơ hội như vậy.

Chỉ thấy.

Sableye trong nháy mắt vốc lên một viên to lớn như là bảo thạch đồng dạng tảng đá, nho nhỏ cánh tay phảng phất có được lực lượng khổng lồ, dùng sức vung lên, hướng phía Togekiss đập tới!

"Tỉnh lại!" Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng  liên tiếp Togekiss ý thức.

Như là một tiếng sét, tại Togekiss trong đầu nổ vang.

"Kháp khả y! ?"

Togekiss trong nháy mắt một cái giật mình, xa xa đầu, ý đồ xua tan trong đầu loại kia hỗn độn suy nghĩ.

Xem như lâu dài để đối thủ "Sợ hãi" Togekiss.

Cũng không phải không có trải qua phương diện này rèn luyện.

"Baton Pass." Natsuhiko nói.

Togekiss hiểu ý.

Lập tức hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại trong sân, đồng thời mà thôi vừa đúng tránh đi "Power Gem" công kích.

Theo ánh sáng màu đỏ xuất hiện.

"Bố y ~~ "

"Là Eevee, Natsuhiko tuyển thủ lựa chọn để Togekiss sử dụng Baton Pass, tránh đi công kích đồng thời, lần nữa đăng tràng chính là Eevee!"

Eevee

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

Kỳ thật "Baton Pass" chiến thuật bên trong, Eevee vốn cũng không phải là thích hợp nhất mở màn Pokemon, nó thích hợp nhất là xem như ở giữa cái kia một gậy tồn tại.

Mà lại.

"Safeguard" của Togekiss còn ở đây.

Mặc dù không có Smeargle cũng không có Shedinja, nhưng ma sửa đổi phần "Baton Pass" chiến thuật cũng là rất lợi hại.

—— —— ——

PS: 1.1W~~ cầu nguyệt phiếu!.