Chương 179: Nếu không đến đợt một chuỗi năm? (hai hợp một)

Chương 179: Nếu không đến đợt một chuỗi năm? (hai hợp một)

Nanu không biết Natsuhiko làm chính là tính toán gì.

Nhưng không hề nghi ngờ, Eevee ra sân đối với hắn mà nói cũng là một cái cơ hội.

Chỉ cần có thể đem Eevee đánh bại, hắn cùng Natsuhiko lại biết trở lại cùng một hàng bắt đầu bên trên.

Hiện tại.

Cần thiết phòng bị, là Natsuhiko cùng với Siebold lúc đối chiến, đi lên liền trực tiếp mở "Z-Move" .

Eevee chuyên môn "Z-Move" tăng thêm lợi hại đến mức nào, đã không cần quá nhiều lắm lời.

Cho nên. .

Nanu đem Eevee chuyên môn "Z-Move" coi là phiền toái lớn nhất, cũng là nhất định phải tránh khỏi.

"Eevee, Calm Mind."

Tại Eevee ra sân về sau, Natsuhiko bắt lấy Sableye đang thi triển "Power Gem" sau ngắn ngủi khe hở.

Cũng không lấy "Z-Move" xem như lên tay, mà là lựa chọn "Calm Mind" .

Lựa chọn như vậy.

Cũng làm cho Nanu âm thầm lắc đầu.

"Calm Mind" sử dụng "Trước rung" so "Z-Move" nhanh hơn, Natsuhiko hiển nhiên đối với hắn phòng bị cũng không thấp.

Như vậy.

Sau đó hắn cần phải làm, chính là nắm lấy cơ hội ở chỗ này đem Eevee giải quyết rơi!

"Sableye, Quash!"

Eevee của Natsuhiko tốc độ rất nhanh, chí ít tại Pokemon cấp Quán Chủ bên trong xem như tương đối đỉnh tiêm, cùng một chút Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương so sánh cũng là không thua bao nhiêu.

Mà lại thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cho nó ở phương diện này càng nhiều phát huy không gian.

"Bố y ~~ "

Eevee trong mắt siêu năng lực vầng sáng vừa mới thu liễm, liền nhìn Sableye trên thân bành trướng ra nồng đậm năng lượng hệ Dark, như là một con giương nanh múa vuốt bàn tay, hướng phía nó bao khỏa mà tới.

Natsuhiko ngậm miệng.

Đội ngũ của hắn sử dụng "Baton Pass" chiến thuật, nhược điểm lớn nhất chính là Eevee cơ sở thực lực yếu kém, rất dễ dàng trở thành đột phá khẩu.

Nhưng đối mặt Sableye chiêu này.

Natsuhiko phản ứng cũng rất nhanh.

"Eevee, Copycat."

Copycat: Tại đối thủ sử dụng chiêu thức đằng sau sử dụng nên chiêu thức có thể phát huy tác dụng, mô phỏng theo đối thủ chiêu thức.

"Sableye, lần nữa sử dụng Power Gem!"

Hai người lại một lần đồng loạt lên tiếng.

Kết quả là.

Mắt thấy Eevee bị Sableye "Quash" bao phủ đồng thời.

Eevee trên thân nhưng cũng cổ động lên cùng trước đó Sableye giống nhau như đúc năng lượng hệ Dark, trở tay hạn chế hướng Sableye.

Quash: Làm đối thủ xuất thủ trở nên chậm, chiêu thức phóng thích tốc độ trở nên chậm, biết chậm hơn trên sân tất cả Pokemon.

"Cái này! Eevee Copycat Sableye Quash, trái lại Quash phóng thích Quash Sableye!"

Kinh điển sáo oa.

"Quash" ngươi "Quash" "Quash" .

Liền cùng "Counter (trả lại gấp đôi)" ngươi "Counter (trả lại gấp đôi)" đồng dạng.

"Baton Pass."

Natsuhiko không chút do dự lần nữa sử dụng "Baton Pass" .

Eevee trong nháy mắt trở về.

Cũng đồng dạng lại một lần nữa tránh thoát "Power Gem" của Sableye .

Đối diện Nanu khóe mắt kéo ra.

Ngươi dứt khoát liền dùng "Baton Pass" xem như né tránh chiêu thức thủ đoạn là được!

Nếu như Natsuhiko biết hiện tại Nanu đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ về một câu.

Ngươi đoán đúng.

"Lại một lần Baton Pass ! Natsuhiko tuyển thủ lần nữa thay thế Pokemon, ra sân. . . . Vẫn là Togekiss!"

"Kháp khả y ~~ "

Đúng thế.

Togekiss lại một lần nữa đăng tràng.

Đồng thời, hiện tại Togekiss, thu được "Swagger" "Nasty Plot" cùng với "Calm Mind" dao động.

Nếu như dựa theo trong trò chơi năng lực đẳng cấp tới phân chia, hiện tại Togekiss đặc công đã tăng thêm ba cấp!

Mà ba cấp, đại biểu cho đặc công năng lực gấp bội!

Hiện tại, Togekiss đặc công gia trì, cũng gần như tương đương gấp bội.

Đồng thời.

Tại Togekiss đăng tràng về sau, Natsuhiko không chút do dự ra lệnh: "Togekiss, Moonblast!"

"Kháp khả y! !"

Chỉ một thoáng.

Phảng phất hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt ảm đạm, Togekiss đỉnh đầu bắn ra nhu hòa màu nhũ bạch ánh sáng trắng, tạo thành một vầng trăng bộ dáng.

Tại Togekiss đỉnh đầu lông vũ ở giữa "Sừng của Xerneas" như ẩn như hiện, chiếu sáng rạng rỡ.

Xinh đẹp như vậy hình tượng, trong lúc nhất thời đều để khán giả có chút nhìn ngây người.

Một đạo vầng sáng màu trắng noãn, phá toái hư không, chiếu xạ tại Sableye trên thân.

Chỉ là trong nháy mắt.

Sableye liền phảng phất ngay tại chịu đựng ngọn lửa thiêu đốt, trong nháy mắt làn da đỏ bừng, phát ra tiếng kêu thống khổ.

Một giây sau.

Bành

Lung la lung lay Sableye lảo đảo ngã trên mặt đất.

Toàn trường yên tĩnh.

Miểu sát!

Xuất hiện lần nữa Togekiss, trực tiếp lấy một cái bọn hắn hoàn toàn liền không hiểu rõ chiêu thức, miểu sát Nanu Sableye.

Coi như, Togekiss hiện tại đặc công năng lực thu được kinh khủng tăng thêm.

Coi như, hệ Fairy đối với Pokemon hệ Dark có thuộc tính bên trên khắc chế.

Coi như. . . .

Được rồi, nhìn ra lúc này Togekiss đặc công tổn thương xác thực đã rất khoa trương.

Nhưng là đi.

Khán giả càng muốn biết, một thức này cái gọi là "Moonblast" lại là cái gì chiêu thức?

Người chủ trì há hốc mồm, gập ghềnh nói:

"Câu, Sableye mất đi năng lực chiến đấu, Togekiss lần nữa, lần nữa sử dụng ra chúng ta chỗ không hiểu rõ chiêu thức hệ Fairy!"

Moonblast

Vừa rồi bọn hắn xác thực thấy được Togekiss đỉnh đầu, phảng phất xuất hiện một vòng nhu hòa trăng tròn.

Nanu trên mặt cũng mang theo có chút kinh ngạc.

"Baton Pass" bị dùng làm né tránh công kích thủ đoạn thì cũng thôi đi.

Togekiss thi triển chiêu này "Moonblast" có vẻ như so vừa rồi "Dazzling Gleam" uy lực còn mạnh hơn a.

"Đây cũng là chiêu thức hệ Fairy?" Nanu thu hồi Sableye, đồng thời hỏi.

"Đúng thế." Natsuhiko cũng không tị hiềm, thản nhiên thừa nhận.

Chỉ là có một câu hắn không nói ra miệng.

Đó chính là coi như Togekiss khác đã thức tỉnh hệ Fairy thuộc tính, chỉ sợ cũng không cách nào học được "Moonblast" chiêu thức này.

Togekiss sở dĩ biết, chỉ là mượn "Sừng của Xerneas" trợ giúp.

Nanu chậm rãi phun ra một hơi.

Áp lực đi vào hắn bên này.

Mặc dù đi.

Hắn lúc đầu cách nhìn cũng là cho là mình sẽ không thắng, hắn cũng lười thắng, đánh xong trở về ngủ bù không thơm sao?

Nhưng không có nghĩa là hắn ưa thích thua rất khó coi a.

Hiện tại.

Hắn đã tổn thất hai cái Pokemon, mà Natsuhiko phái ra qua Togekiss cùng Eevee, thụ thương đều không phải là rất rõ ràng, trạng thái cũng đều còn rất tốt.

Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận.

Tại hiện thực đối chiến bên trong, "Baton Pass" có khả năng phát huy ra tác dụng xác thực lớn hơn.

Không chỉ có thể dùng để truyền lại năng lực tăng thêm, có thể dùng đến né tránh một chút khá là phiền toái chiêu thức, thậm chí "Baton Pass" trở lại PokeBall về sau, còn có thể cho Pokemon khôi phục một chút trạng thái.

Liền nói Togekiss.

Trước đó "Sợ hãi" trạng thái khôi phục để nó có chút hoảng hốt.

Lần nữa lúc đi ra tinh thần phấn chấn.

Những thứ này đều không phải là trò chơi cái kia cứng nhắc trị số tính toán có khả năng so sánh.

Nanu hơi suy nghĩ.

Ném ra PokeBall.

"Nanu tuyển thủ cái thứ ba Pokemon, nó là —— Honchkrow!"

Bóng loáng đen nhánh chỉnh tề lông chim, một đỉnh đại biểu cho thân sĩ mũ dạ, Honchkrow hiển thị rõ mắc thái.

Honchkrow

Natsuhiko trong đầu hiện lên rất nhiều buồn nôn quạ đen chiến thuật, cuối cùng dừng lại tại trong đó một cái bên trên.

Lần này Nanu thay đổi Pokemon tốc độ rất nhanh, mỗi cho Natsuhiko bắt lấy khe hở lần nữa cường hóa Togekiss cơ hội.

Đồng thời hơi triệu hoán ra Honchkrow, ánh mắt của hắn liền thay đổi.

Bắt đầu biến thành chăm chú.

"Honchkrow, Tailwind."

"Tailwind" lên tay, rất tiêu chuẩn cũng rất thực dụng một cái thức mở đầu.

Dòng khí màu trắng sữa trong chốc lát liền vờn quanh tại bên người của nó.

"Togekiss, Nasty Plot."

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss trong mắt lần nữa nổi lên giảo hoạt hắc quang.

"Natsuhiko tuyển thủ lựa chọn một lần nữa cường hóa! Togekiss lần thứ hai Nasty Plot . Hiện tại Togekiss đặc công đã đến phi thường khủng bố trình độ! Nanu tuyển thủ Honchkrow, có thể chống đỡ được sao? !" Người chủ trì tiếp tục kéo theo toàn trường nhiệt tình.

"Honchkrow, Wing Attack!"

Ngay sau đó, Nanu liền trực tiếp lựa chọn phát động công kích.

Chỉ thấy.

Honchkrow cái kia kéo dài tới cánh trong nháy mắt bị màu trắng sáng ánh sáng bao vây, vỗ cánh tầm đó, tốc độ cực nhanh.

Gần sát Togekiss.

Charm

Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày, mắt nhìn đối diện thần sắc nghiêm túc Nanu.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss lộ ra "Điềm đạm đáng yêu" bộ dáng, óng ánh nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng, méo miệng, làm cho người thương tiếc.

Cái này ủy khuất ba ba dáng điệu.

Lập tức đem lấy "Thân sĩ" lấy xưng Honchkrow cho hồ đồ.

Công kích khí thế cùng với nhiệt tình, trong nháy mắt liền bị tưới tắt hơn phân nửa, vật công thẳng tắp giảm xuống.

Nhìn thấy có tác dụng, Togekiss lập tức lộ ra được như ý giảo hoạt.

Bất quá còn chưa chờ nó cao hứng, trong đầu liền vang lên thanh âm của Natsuhiko.

"Đừng quá cao hứng, cái này Honchkrow bản thân cũng không phải là đến đánh bại ngươi!"

"Kháp khả y?"

Không phải là đến đánh bại chính mình, cái kia phái ra tác dụng là cái gì?

Một giây sau.

Nó biết.

Mắt thấy Honchkrow bị Togekiss "Charm" ảnh hưởng, nhưng Nanu nhưng vẫn là không để cho Honchkrow triệt thoái phía sau bàn bạc kỹ hơn dự định.

"Honchkrow, Haze!"

Quả nhiên!

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như nói, "Baton Pass" chiến thuật phiền nhất vung nham thạch, vung đinh loại này chậm rãi mài chiến thuật.

Như vậy sợ nhất, chính là "Haze" loại chiêu thức này.

Nó không có nửa điểm tổn thương, tác dụng duy nhất, chính là để tất cả bị Haze bao phủ Pokemon, năng lực, tỉ lệ chính xác, tỉ lệ né tránh sửa đổi tiêu trừ.

Cứ như vậy.

"Baton Pass" chiến thuật tất cả điệp gia năng lực tăng thêm, lần lượt "Baton Pass" tích lũy, liền tất cả đều nước chảy về biển đông.

Nanu phái Honchkrow đi lên mục đích, chính là vì san bằng giờ phút này Togekiss tăng thêm.

Cho nên dù là Togekiss sử dụng lần thứ hai "Nasty Plot" Nanu không có ngăn cản.

Honchkrow nhận "Charm" ảnh hưởng, Nanu cũng không có dừng lại.

Chỉ thấy.

Honchkrow run run cánh, trắng sáng như tuyết băng tinh bụi theo nó trên thân giũ ra, băng tinh tại vừa thoát ly Honchkrow về sau, liền biến thành màu đen.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, lớn như vậy Haze liền lấy Honchkrow làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán.

Duy nhất tương đối đáng tiếc là.

Togekiss kéo dài khoảng cách, cũng không nhận Haze ảnh hưởng.

Vì cái gì?

Bởi vì Natsuhiko quá hiểu.

Hắn chơi qua nhiều như vậy đối chiến trò chơi.

Baton Pass đội số lần cũng không tính thiếu.

Có thể chơi Baton Pass đội thời điểm, nhưng phàm là bị đối diện đã nhìn ra, phái ra một con buồn nôn tiểu ô quạ, vài phút Haze liền đoạn ngươi dài tiếp một trăm năm.

Cái này một đợt.

Cái này một đợt thật là lâu dài trò chơi kinh nghiệm cho Natsuhiko mang tới dự phán.

Cùng với Nanu cái này Honchkrow không phải là "Đùa ác chi tâm" đặc tính, dẫn đến chiêu thức phóng thích tốc độ chậm chạp.

"Natsuhiko tuyển thủ lựa chọn quá sáng suốt! Đối mặt bị trên phạm vi lớn thấp xuống công kích Honchkrow, thế mà không có lựa chọn phản đánh, mà là lựa chọn lui lại! Chẳng lẽ là hắn dự phán đến Honchkrow Haze ?"

Người chủ trì khoa trương lại liên tục không ngừng mà khen ngợi lần này phán đoán.

"Không hổ là Chiến thuật đại sư Natsuhiko tiên sinh, hắn đối với Pokemon chiến thuật, kiến thức căn bản thật sự là hiểu rất rõ! Tùy tiện biến thành người khác, chỉ sợ sẽ không biết, Honchkrow loại này Pokemon có thể học được Haze loại này ít lưu ý chiêu thức a?"

Hắn câu nói này, đâm trúng 90% trở lên người xem nội tâm.

Xác thực.

"Haze" như thế ít lưu ý chiêu thức, lại thêm Honchkrow loại này đồng dạng xem như tương đối ít lưu ý Pokemon, ai có thể đọc ra toàn bộ nó chiêu thức a?

Đây chính là "Chiến thuật đại sư" năng lực sao?

Không nói hệ Fairy mang đến ảnh hưởng.

Vẻn vẹn chính là Natsuhiko cái này một đợt dự phán, đối chiến thuật lý giải, liền có thể để hắn thu hoạch nhiều Fan hâm mộ.

"Togekiss, Fairy Wind, thổi tan nó!"

Tránh đi "Haze" .

Natsuhiko cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Còn tốt hắn từ đầu tới đuôi đều không có xem nhẹ Nanu ý tứ.

Từ Nanu đã phái ra ba con Pokemon nhìn.

Vung nham thạch Krookodile, "Đùa ác chi tâm" Sableye cùng với hiện tại "Haze" Honchkrow. . .

Đây quả thật là khắp nơi đều tại nhằm vào Natsuhiko chiến thuật a!

Có người, nhìn từ bề ngoài lười nhác, không thèm để ý chút nào, sau lưng yên lặng suy nghĩ làm sao nhằm vào ngươi!

"Kháp khả y!"

Togekiss cũng là thở dài ra một hơi.

Còn tốt có Natsuhiko nhắc nhở, nếu không vừa rồi cái kia một chút thật trúng chiêu.

Một vị ưu tú Trainer, đối với chiến đấu ảnh hưởng hay là vô cùng lớn.

Phồng lên miệng Togekiss trong mắt mang theo một chút nộ khí.

Kém chút liền bị hố!

Kết quả là, vỗ cánh lực lượng đều lớn rồi mấy phần.

Sóng gió bên trong, xen lẫn nhiều màu hồng óng ánh bụi, không chỉ có thành công xua tán đi Haze, đồng thời cũng cho Honchkrow mang đến thương tổn không nhỏ.

Đối diện Nanu cũng trầm mặc.

Nói thật.

Lần này chiến thuật đều bị Natsuhiko dự phán đến, đây là hắn không có nghĩ tới.

Nhìn như vậy đến, cái gọi là "Chiến thuật đại sư" danh hiệu, thật đúng là không phải là tùy tiện nói một chút a. . . . Nanu trong lòng âm thầm lắc đầu.

"Togekiss, Dazzling Gleam."

Lại là chói mắt màu hồng sáng ngời, nương theo lấy chướng mắt ánh sáng, đánh trúng Honchkrow.

Không hề nghi ngờ.

Lấy hiện tại Togekiss đạt được đặc công gia trì, thuộc tính bị khắc chế Pokemon hệ Dark, căn bản là rất khó chống đỡ.

Huống chi là cái này Honchkrow, nó càng nhiều hơn chính là phát huy ra một cái công năng tính, thực lực phương diện ngược lại còn không có trước đó Krookodile cùng Sableye mạnh.

Bành

Honchkrow lượn vòng lấy từ không trung rơi vào sân bãi bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Honchkrow mất đi năng lực chiến đấu, Togekiss lại một lần nữa thu được thắng lợi! Chẳng lẽ! Chẳng lẽ liền không có Pokemon có thể ngăn cản nó sao? ! Phải biết, hiện tại Togekiss thế nhưng là đã chiến thắng ba con Pokemon, đã hoàn thành một chuỗi ba hành động vĩ đại!"

Người chủ trì một nhắc nhở như vậy.

Khán giả đột nhiên kịp phản ứng.

Đúng a!

Lại một chuỗi ba!

Hôm qua đám người còn tưởng rằng một chuỗi bốn Beedrill cũng đã là lần này giải thi đấu sau cùng có một không hai.

Lại không nghĩ rằng.

Hôm nay Natsuhiko thế mà lại một lần nữa cho bọn hắn cho thấy một chuỗi ba hành động vĩ đại.

Thậm chí.

Hiện tại Togekiss trạng thái còn rất không tệ, cũng không phải là không có một chuỗi bốn, thậm chí càng nhiều cơ hội!

Nếu không. . . Đến đợt một chuỗi năm?

Kỳ thật Natsuhiko rất rõ ràng.

Togekiss sở dĩ có thể làm được một chuỗi ba.

Một mặt là bởi vì hệ Fairy, vô luận là Nanu vẫn là ai, đều khuyết thiếu đối với hệ Fairy tin tức, cho nên Togekiss mỗi một lần công kích cũng có thể xuất kỳ bất ý, để Nanu không cách nào dự phán.

Hai cái là bởi vì hệ Fairy khắc chế hệ Dark, nhưng so sánh hôm qua Beedrill đối kháng hệ Water nhẹ nhõm nhiều.

Ba cái, cũng là bởi vì Natsuhiko đối với Nanu phi thường trọng thị, cùng với đối với Nanu một chút chiến thuật thành công dự phán.

Ba thiếu một thứ cũng không được.

Về phần nói, có thể hay không kéo dài. . .

Nanu đưa tay cắm vào tóc, gãi gãi, mang trên mặt bất đắc dĩ, cùng với một tia mịt mờ, nhưng bị Natsuhiko bắt được. . . Hưng phấn?

Lười nhác hòn đảo chi vương, hưng phấn?

Cái kia phía sau đối chiến, coi như khó mà nói.

—— —— ——

PS: Ta tận lực, ta thật tận lực! Hôm nay lại là 1.6w, liên tục hai ngày! Ứng mọi người yêu cầu, nhưng trận này đối chiến xác thực viết không hết, bởi vì ta cá nhân rất ưa thích Nanu, không muốn đem hắn qua loa viết qua.

Xem ở ta liên tục hai ngày 1.6w phân thượng, hai ngày 3.2w chữ phân thượng, cầu một đợt nguyệt phiếu, không quá phận a?.