Chương 180: Mới danh hiệu "Cha của Fairy" (ba hợp một)

Chương 180: Mới danh hiệu "Cha của Fairy" (ba hợp một)

Ta là muốn thua, nhưng ngươi lại nghĩ cạo ta đầu trọc.

Có phải hay không có chút không thích đáng người?

Nanu trong đầu hiện ra ý nghĩ này thời điểm, chính mình cũng không khỏi yên lặng.

Lúc nào hắn là xoắn xuýt loại này người?

Nếu như quan tâm người khác cái nhìn, hắn liền sẽ không rời khỏi cảnh sát hình sự quốc tế.

Cũng sẽ không ở Alola xã này thôn đồng dạng địa phương, đảm nhiệm một cái nhỏ phá cục cảnh sát.

Càng sẽ không về sau đem Tứ Thiên Vương vị trí tặng cho Acerola.

Rất nhiều suy nghĩ hiện lên, Nanu lắc đầu.

Nhìn về phía đối diện Natsuhiko, cùng với có vẻ hơi có chút phấn khởi Togekiss. .

Vậy liền giúp phía sau lũ tiểu gia hỏa, sờ sờ Natsuhiko cái này Togekiss ngọn nguồn đi.

Nghĩ tới đây, Nanu ném ra chính mình cái thứ tư PokeBall.

Meo

Màu xám tro nhạt lông tóc, rộng lượng cồng kềnh gương mặt, híp mắt, để lộ ra một cỗ lười nhác.

Điệu bộ này, cực kỳ giống Natsuhiko nhận biết bên trong loại kia mèo xanh.

Đồng dạng mập mạp mặt cùng thân thể, màu đậm lông tóc, cồng kềnh thân thể, lười biếng tính tình.

Alola hình thái Persian.

Đây chính là Nanu chiêu bài Pokemon một trong đi?

"Đến rồi! ! Hòn đảo chi vương Nanu tiên sinh chiêu bài Pokemon một trong Alolan Persian ——! !"

Đã làm nhiều lần công khóa người chủ trì hiển nhiên cũng biết Pokemon của Nanu.

"Persian, Nasty Plot."

Nanu chỉ huy Persian thời điểm, cả người khí chất phảng phất đều xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Không thể không thừa nhận, tính cách của hắn cùng Alola Persian loại này Pokemon độ phù hợp thật rất cao.

Nhìn thấy Alola Persian, Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Bề ngoài giống như. . .

Giovanni lão đại cũng rất ưa thích Persian loại này Pokemon a.

Khác nhau chỉ là.

Giovanni lão đại sủng hạnh chính là bình thường hình thái Persian, mà Nanu thì tương đối ưu ái Alola hình thái Persian.

Nghĩ thì nghĩ, Natsuhiko động tác cũng không chậm.

"Togekiss, nối liền Safeguard."

Trước đó "Safeguard" tiếp tục chênh lệch thời gian không nhiều đã kết thúc, đối mặt xảo trá Pokemon hệ Dark, "Safeguard" tác dụng vẫn là rất xuất chúng.

Togekiss trên thân, lần nữa nổi lên tươi đẹp ánh sáng, một đạo nhìn không thấy bình chướng đem bao phủ.

Cái gì? !

Làm "Safeguard" của Togekiss vừa mới thi triển ra thời điểm, lại nhìn thấy một đạo mạnh mẽ thân ảnh, căng thẳng trên người cơ bắp, thả người nhảy lên đã đi tới Togekiss trước mặt.

Nhanh như vậy? !

Vừa rồi Persian không phải là đang thi triển "Nasty Plot" a?

Lại nhìn thấy, Persian trong mắt xác thực lóe ra giảo hoạt ánh đen.

Thi triển "Nasty Plot" thời điểm, Persian lại có thể nhất tâm nhị dụng hành động, tùy ý thi triển khác chiêu thức sao?

"Cho mọi người phổ cập khoa học một cái tin tức." Người chủ trì lại đi ra hiện ra chính mình tồn tại cảm.

"Mặc dù Natsuhiko tuyển thủ Togekiss rất am hiểu Nasty Plot sử dụng, nhưng cùng Nanu tuyển thủ Persian so sánh, vẫn là có khoảng cách, đây là Nanu tuyển thủ chiêu bài chiến thuật một trong! !"

Natsuhiko trong lòng sợ hãi thán phục, trong đầu hiện lên rất nhiều chiêu thức.

Khóe mắt quét nhìn nhìn về phía lười biếng Nanu, trong nháy mắt liền đem hơn phân nửa lựa chọn loại bỏ.

"Togekiss, Morning Sun!"

Togekiss tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, cũng không vì đột tiến đến trước mặt Persian mà bối rối, trên thân tản mát viên viên óng ánh.

Ba

Thanh thúy tiếng vang chợt vang, Persian một cái bàn tay trực tiếp đem Togekiss chụp tới trên mặt đất, băng liệt mặt đất.

Fake Out!

Ngã trên mặt đất Togekiss lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Nhưng mà này còn không phải là phổ thông "Fake Out" uy lực lớn không ít.

"Technician đặc tính." Natsuhiko cũng căn cứ chiêu này, có phán đoán.

"Persian, Icy Wind!"

Lạch cạch ——

Persian nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, tại Togekiss bên cạnh, hít sâu một hơi.

Ngay sau đó.

Lạnh thấu xương gió lạnh xen lẫn nhiều bông tuyết băng tinh từ trong miệng phun ra.

Ngắn ngủi một cái hô hấp công phu, băng tuyết liền bao trùm tại Togekiss trên thân.

"Icy Wind" lựa chọn rất tốt.

Bởi vì cái này uy lực của chiêu thức là 5 5 điểm, vừa vặn cắm ở "Technician" hạn mức cao nhất 60 đường ranh giới, chiêu thức uy lực thu được tăng lên trên diện rộng.

Mà lại khoảng cách gần như vậy "Icy Wind" cũng làm cho Togekiss tốc độ nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng một giây sau.

Trước đó Togekiss chỗ chấn động rớt xuống óng ánh, hóa thành một đạo sáng tỏ tia sáng mặt trời.

Từ không trung chiếu xạ mà xuống, ánh mặt trời ấm áp đem Togekiss trên người băng tinh hòa tan.

"Kháp. . . Khả y. . ."

Togekiss giãy dụa lấy rùng mình một cái, răng trên răng dưới răng run rẩy, va chạm.

"Lại là một lần thành công đọc trước! Natsuhiko tuyển thủ hôm nay dự phán thật sự là quá xuất chúng, đây chính là mọi người trong miệng Chiến thuật đại sư sao? Danh phù kỳ thực! Đây tuyệt đối danh phù kỳ thực!"

Nanu cũng là âm thầm lắc đầu.

Natsuhiko hôm nay trạng thái xác thực rất tốt.

"Persian, Swift!"

"Togekiss, Tri Attack!"

Hai người đồng thời hạ đạt chỉ lệnh.

Persian bên trong miệng phun ra nhiều viên viên vàng óng ánh lớn nhỏ không đều ngôi sao năm cánh.

Mà Togekiss đỉnh đầu lông vũ nổi lên ba màu sáng ngời, nương theo lấy năng lượng cổ động, ba bó đỏ, xanh da trời, vàng chùm sáng quét về phía Persian.

"Xông đi lên!" Natsuhiko quát khẽ.

"Kháp khả y!"

Togekiss cắn răng một cái, ánh mắt kiên nghị, đỉnh lấy Persian "Swift" hướng phía nó phóng đi.

Một bộ mạnh mẽ đâm tới bộ dáng.

Bành

Togekiss phe phẩy cánh, thế mà cưỡi lên Persian trên thân, đem nó nhào tới trên mặt đất.

Ba bó năng lượng không hề cố kỵ đều mời viết tại Persian trên thân.

"Bite!" Nanu hơi biến sắc mặt.

Meo

Persian trong mắt lóe lên hung lệ, hung tợn miệng lớn, gắt gao cắn lấy Togekiss trên cánh.

Trêu đến Togekiss kém chút bị đau hô lên âm thanh.

"Kết thúc nó, Dazzling Gleam!"

Natsuhiko cau mày, không có chút gì do dự dưới mặt đất đạt mệnh lệnh.

Chỉ một thoáng.

Togekiss thân thể lập tức liền bị màu hồng năng lượng bao vây, bắn ra chói mắt tươi đẹp sáng ngời.

"Persian, Giga Impact!"

Nanu biết Natsuhiko nghĩ nhanh lên kết thúc, cho Togekiss tiết kiệm thể lực, vừa vặn hắn cũng nhìn trúng lần này cơ hội.

Tư tư ——

Nhưng mà.

Ai cũng không thể tưởng được.

Lần này may mắn, đứng ở Togekiss bên người.

Vừa rồi "Tri Attack" để Persian lâm vào "Tê liệt" trạng thái, đồng thời tại cuối cùng này thời khắc mấu chốt, "Tê liệt" phát huy tác dụng, để Persian thân thể tạm thời không cách nào động đậy.

Ánh sáng chói mắt sáng trút xuống.

Lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Fairy công kích tắm rồi Persian thân thể.

"Kháp khả y. . . . ."

Sáng ngời thu liễm.

Làm Togekiss híp một con mắt, thất tha thất thểu lần nữa sau khi bay lên, Persian lại nằm trên mặt đất đã mất đi năng lực hành động.

Lúc này Togekiss, nó đặc công năng lực tăng thêm chiêu thức hệ Fairy thuộc tính khắc chế, không có một con cùng cấp độ Pokemon hệ Dark, có thể ngăn cản được xuống tới.

Nanu cũng biết ngăn không được.

Cho nên hắn lựa chọn đối với hướng.

Đáng tiếc.

Vận khí không đứng ở bên phía hắn.

"Persian mất đi năng lực chiến đấu, chiến thắng Pokemon là Togekiss ——! ! Togekiss đã hoàn thành liên tục đánh bại bốn cái Pokemon hành động vĩ đại! ! Còn sẽ có con thứ năm sao? !"

"Con thứ năm! Con thứ năm!"

"Natsuhiko! Natsuhiko!"

"Togekiss! Togekiss!"

"Hệ Fairy! Hệ Fairy!"

". . ."

Toàn trường lần nữa bắn ra reo hò, kêu gọi cái gì người đều có.

Vừa rồi Togekiss hướng phía Persian tiến lên, cưỡi tại trên người nó thời điểm tất cả mọi người nhấc lên tâm.

Khi thấy Togekiss lần nữa thành công đánh bại đối thủ thời điểm, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá.

Nhìn

Hiện tại Togekiss trạng thái  có vẻ như cũng không phải rất lý tưởng.

Lung la lung lay Togekiss trở lại Natsuhiko bên người.

Chỉ mình cánh, phía trên có hai hàng đen nhánh dấu răng, méo miệng, hút lấy cái mũi, trong hốc mắt đảo quanh lấy óng ánh, một bộ ủy khuất ba ba bộ dáng.

Natsuhiko nhìn xem nó kia đáng thương dáng vẻ, không khỏi cười nói: "Nếu không liền đánh tới nơi này?"

"Kháp khả y! !"

Nhưng Togekiss lại một mặt quật cường.

Nếu không phải nó cái kia con mắt chuyển động xoay tít, Natsuhiko khả năng vẫn thật là tin.

"Tốt tốt tốt  đợi lát nữa mang các ngươi đi ăn kem ly."

"Kháp khả y?"

"Được, hôm nay cho ngươi bao ăn no được rồi?"

"Kháp khả y! !"

Togekiss nặng nề mà gật gật đầu, sữa hung sữa hung địa xoay người, chăm chú nhìn Nanu, khí thế ngược lại là rất đủ.

Nhìn thấy Togekiss bộ dạng này, Nanu cũng không nhịn được nở nụ cười.

Gãi gãi cái ót, nhìn xem trong tay hai cái PokeBall, chép miệng một cái, "Càng ngày càng phiền toái a."

"Được rồi, cũng chỉ có nó."

Nanu tiện tay bắt một cái ném ra.

Dù sao bọn hắn những hòn đảo này chi vương đô là đè thấp thực lực tới tham gia tranh tài, những thứ này Pokemon cũng không thể xem như chủ lực Pokemon.

Bây giờ bị Natsuhiko cùng Togekiss đạt thành một chuỗi bốn, hắn đều nghĩ nằm ngửa.

Nhìn xem mang theo Pokemon bên trong còn lại hai cái, nằm ngửa chi ý càng đậm.

Rống

Rống giận gào thét thanh âm chấn động toàn trường, đen nhánh lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, ba cái dữ tợn đầu rồng vây quanh toàn trường, ba cặp cánh vỗ ở giữa, Lăng Phong đại tác.

"Nanu tuyển thủ phái ra con thứ năm Pokemon, Chuẩn Thần Pokemon —— Hydreigon! ! !"

Hydreigon

Natsuhiko sắc mặt quái dị nhìn về phía Nanu.

Tựa hồ đoán được Natsuhiko sẽ dùng loại vẻ mặt này nhìn chính mình, Nanu cũng rất thản nhiên cùng hắn nhìn nhau, nhún vai.

Rất hiển nhiên.

Hắn cũng ý thức được Hydreigon tại đối mặt Togekiss thời điểm, thuộc tính bên trên sẽ tồn tại lớn cỡ nào thế yếu.

Hydreigon hệ Dark cùng hệ Dragon, bất luận là hệ Dark vẫn là hệ Dragon, đều bị hệ Fairy khắc chế a.

Bốn lần yếu Fairy.

Lúc đầu nha.

Tại không có hệ Fairy thời điểm, Hydreigon tại một đám hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon bên trong cũng còn xem như không sai, khuyết điểm duy nhất khả năng chính là tiến hóa trưởng thành chu kỳ tương đối lâu một chút.

Chí ít so Dragonite, Salamence, Garchomp loại này bốn lần yếu băng Chuẩn Thần phải tốt hơn nhiều, dù sao nó không có bốn lần nhược điểm.

Nhưng bây giờ hệ Fairy vừa xuất hiện.

Xong con bê.

Hydreigon cũng xuất hiện cái bốn lần nhược điểm, bị Pokemon hệ Fairy bốn lần khắc chế.

Trọng yếu nhất chính là.

Trước mắt thế giới Pokemon bên trong, số lượng không nhiều Pokemon hệ Fairy bên trong, ngay tại trước mặt mình.

Đây cũng là Nanu có chút nghĩ lựa chọn nằm ngửa nguyên nhân.

"Hydreigon, bị hệ Fairy bốn lần khắc chế! !"

Người chủ trì cùng khán giả cũng đều ý thức được điểm này.

Mặc dù bây giờ Togekiss xem ra trạng thái không tốt, nhưng nó một thân tăng thêm đều vẫn còn ở đó.

Đặc biệt là đặc công năng lực, hai lần "Nasty Plot" một lần "Calm Mind" thấy thế nào, đều không phải là có thể tuỳ tiện tiếp nhận dáng vẻ.

Nanu lần nữa nắm tay cắm vào trong đầu tóc.

Gãi gãi.

Một cái tay khác sờ lên quần áo túi áo.

Không biết từ cái kia nơi hẻo lánh, lấy ra một viên đen nhánh lớn chừng ngón cái tinh thạch.

Khảm nạm tại lấy cổ tay "Z-Ring" bên trên.

Hắn động tác như vậy, là tại nói cho Natsuhiko một sự kiện.

Hắn muốn lựa chọn sử dụng "Z-Move" đến một lần cuối cùng vùng vẫy.

Natsuhiko híp mắt.

Nanu cũng nhìn ra Togekiss trạng thái, điểm này không thể nghi ngờ.

Dù là Hydreigon bị Togekiss bốn lần khắc chế, nhưng không có nghĩa là Hydreigon liền không có nửa điểm sức phản kháng.

Dù nói thế nào, Hydreigon cũng là Chuẩn Thần Pokemon, là hoàn toàn tiến hóa Pokemon hệ Dragon, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Nếu như lựa chọn cùng Togekiss kéo lấy đánh, chiến thắng Togekiss cơ hội cũng không nhỏ.

Tối thiểu nhất đánh ngang xác suất rất lớn.

Nhưng hắn dạng này. . . . .

Nanu nhìn về phía Natsuhiko, nhíu lông mày, "Ngươi không phải là đang chờ lúc này sao? Do dự cái gì?"

Nghe vậy, Natsuhiko yên lặng.

"Nanu tiên sinh nhìn ra được không?"

Nanu nhún nhún vai.

"Ngươi để Togekiss xem như trận này chủ lực, muốn đánh những cái kia phát biểu phản đối ngôn luận người mặt, khẳng định không chỉ là như thế mấy cái chiêu thức hệ Fairy a? Ngươi đang chờ ta sử dụng Z-Move, làm sao chính mình còn do dự?"

"Bất quá. . . Được rồi, ta cũng đích thật là cái lựa chọn rất tốt, Pokemon thuộc tính bị toàn diện áp chế."

Hắn ngược lại là nhìn rất thoáng.

Một chút cũng không có nghĩ qua bị một chuỗi bốn, một chuỗi năm sẽ cho hắn mang đến ảnh hưởng gì.

Nói không chừng.

Nanu còn hy vọng loại ảnh hưởng này xuất hiện.

Tốt nhất, chính là để hắn có thể không cần lại đảm nhiệm cái gì hòn đảo chi vương.

Để hắn có thể dỡ xuống gánh, thật tốt mỗi ngày đi ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh, vượt qua nhàn nhã thời gian.

Natsuhiko cười ngượng ngùng hai lần.

Hắn muốn đánh những người kia mặt, lại làm cho Nanu gặp không may tội.

Cũng chính là Nanu loại người này không quan tâm.

Nếu không thay cái người khác, lại có thể có người nghĩ hết biện pháp để cho mình trở thành giết gà dọa khỉ con gà kia, thù này rất có thể liền kết.

"Không cần ta chờ ngươi a?" Nanu lại nói.

"Không, không cần, không cần." Natsuhiko liền nói.

Nói xong, từ trong túi lấy ra một viên màu hồng "Z-Crystal" khảm nạm tại "Z-Ring".

Bọn hắn giao lưu, bởi vì có đấu trường đặc thù hái âm thanh khí thu nạp, cho nên đều nghe được.

"Z. . . . . Z. . . Kia là Fairium Z ? !"

Cho Natsuhiko cổ tay tới một cái đặc tả, đem "Z-Ring" bên trên viên kia màu hồng "Z-Crystal" quay chụp đến rõ rõ ràng ràng.

Tất cả mọi người hô hấp đều là hơi chậm lại.

Fairium Z? !

Còn có ai nói, Togekiss của Natsuhiko là lệ riêng?

Nói hệ Fairy là giả dối không có thật Natsuhiko tạo ra đi ra?

Hiện tại "Fairium Z" đều đi ra!

Cái này còn có thể làm bộ sao?

Nhìn thấy Natsuhiko lấy ra "Fairium Z" dù là Nanu sớm đã có nhất định suy đoán, cũng khó tránh khỏi lộ ra có chút kinh ngạc.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng động tác của hắn.

Triển khai hai tay, mở bàn tay ra, lúc lên lúc xuống, bày ra miệng lớn cắn vào bộ dáng.

Đen nhánh năng lượng trong nháy mắt liền từ "Darkinium Z" bên trên phun ra ngoài, quán chú đến Hydreigon trong cơ thể.

Mà Hydreigon cũng trong nháy mắt biến thành phấn khởi, phóng lên tận trời.

Nồng đậm năng lượng hệ Dark bành trướng mà ra, ở không trung phảng phất hiện ra một cái lỗ đen bộ dáng.

"Lỗ đen thôn phệ vạn vật diệt!"

Theo Nanu quát khẽ một tiếng, trên không kinh khủng lỗ đen tại Hydreigon khống chế dưới, lôi cuốn lấy đáng sợ uy thế điên cuồng hạ xuống, hướng phía Togekiss đập tới.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko trên cổ tay "Fairium Z" cũng bắn ra màu hồng ánh sáng.

Không gặp hắn làm nhiều ít động tác, "Fairium Z" lôi kéo tự nhiên năng lượng, chui vào đến Togekiss trong thân thể.

Togekiss nhận cảm ứng, trong cơ thể năng lượng hệ Fairy tràn đầy, bành trướng, cổ động.

Tại thân thể cạnh ngoài bắn ra nồng đậm màu hồng sương mù, cấu trúc ra như là tinh không bình thường sáng chói, hoa mỹ dáng điệu.

Mà Togekiss cũng khống chế cỗ năng lượng này, trong mắt mang theo hoạt bát cùng quật cường.

Đối oanh hướng Hydreigon rơi xuống lỗ đen.

Nằm ngang tay Natsuhiko, thấp giọng nói: "Twinkle Tackle."

"Đây là thuộc về Z-Move va chạm! ! !"

Người chủ trì thanh âm trong nháy mắt liền bị hai cỗ cường hoành năng lượng đối bính sinh ra động tĩnh to lớn bao phủ.

Oanh

Toàn bộ đấu trường cuốn lên một cỗ kinh khủng gió mạnh, bảo hộ lấy thính phòng bình chướng phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, biến thành tràn ngập nguy hiểm.

Khán giả không thể không dựng lên cánh tay, ngăn cản hai cỗ năng lượng va chạm lúc sinh ra chướng mắt ánh sáng.

Tối sầm sáng lên hai cỗ năng lượng.

Tựa như là ám cùng ánh sáng giao thoa, lẫn nhau thôn phệ lẫn nhau giao hòa.

Ngắn ngủi chớp mắt, phảng phất phát sinh mấy ngàn lần thậm chí càng nhiều va chạm.

Cuối cùng.

Đen nhánh lỗ đen phảng phất đã mất đi sau cùng năng lượng, thất thủ cố địa phương.

Togekiss "Z-Move" phóng lên tận trời, trong chốc lát liền bao phủ lại trên trời Hydreigon.

Tại ánh mắt kinh hãi dưới, thôn phệ hầu như không còn.

Qua một hồi lâu.

Ánh sáng chói mắt sáng mới rốt cục chậm rãi tán đi, tản mát rơi xuống viên viên điểm điểm sáng chói óng ánh.

Chạm đến mặt đất lúc, vỡ toang tứ tán.

Không thiếu nữ hài tử thấy cảnh này thời điểm, trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh.

Bởi vì một màn này thật sự là quá đẹp.

Nếu như dùng một chiêu này đi cưa gái, đoán chừng rất khó không có cách nào bị chinh phục.

Bành

Thẳng đến.

Hydreigon nặng nề mà đập xuống đất, mới đưa đám người từ cái này mỹ lệ hình tượng Trung Quốc tỉnh lại, đi theo trong lòng run lên.

Lại thắng?

Mà lại.

Vừa rồi cái kia thật là hệ Fairy "Z-Move" !

Natsuhiko dùng hành động thực tế, dùng một trận đối chiến, hướng đám người phô bày, hệ Fairy cũng không phải là cái gì lời nói vô căn cứ, cũng không phải hắn trống rỗng tạo ra, mà là thật tồn tại!

Tất cả cãi lộn, tất cả ngôn luận, đều không dùng hành động thực tế chứng minh tới càng có sức thuyết phục.

Theo một chiêu này "Twinkle Tackle" xuất hiện.

Hết thảy phản đối, chất vấn, chế giễu thanh âm, ngôn luận, tất cả đều tại trong lúc nhất thời biến mất.

Trên mạng lần nữa vỡ tổ.

Lần này.

Là thuộc về Natsuhiko phấn thắng lợi, là thuộc về Natsuhiko thắng lợi!

Chúng ta không phải là không phát ra tiếng, chẳng qua là cảm thấy cùng một đám hề cãi lộn quá mức hạ giá.

Hết thảy, đều dùng hành động thực tế để chứng minh.

Một chiêu này nhìn như là đánh vào Nanu trên thân Hydreigon.

Nhưng ở tất cả Natsuhiko phấn trong tai, kia là đánh vào tất cả đen trên mặt.

Bọn hắn phảng phất đều có thể nghe được cái kia một tiếng thanh thúy cái tát âm thanh.

Hoa

Ròng rã an tĩnh mấy giây thời gian, toàn trường mới lần nữa bắn ra tiếng hoan hô.

Sóng sau cao hơn sóng trước, núi kêu biển gầm.

Nanu một cái tay cắm ở túi áo, một cái tay lấy ra PokeBall đem Hydreigon thu hồi lại, cười lắc đầu.

Hắn chỉ là suy đoán Natsuhiko hẳn là còn cất giấu mạnh nhất một chiêu.

Từ Eevee ra sân nhưng vô dụng "Eevium Z" thời điểm đoán, nhưng không nghĩ tới Natsuhiko thế mà thật cất giấu một viên "Fairium Z" .

Natsuhiko người này có thể làm bằng hữu a, để hắn đánh mặt hắn là thật đánh.

Mà lại cái kia đánh cho một cái gọi thanh thúy vang dội, rung động đến tâm can.

"Ba, Hydreigon, mất đi năng lực chiến đấu! Togekiss lần nữa. . . Lần nữa thu được thắng lợi! !"

Thật một chuỗi năm.

"Kháp khả y. . ."

Thi triển "Z-Move" về sau, Togekiss phảng phất cũng có chút thoát lực, từ không trung rơi xuống.

Bị Natsuhiko kịp thời bảo trụ.

Togekiss

"Kháp khả y?"

Natsuhiko đã thấy Togekiss mịt mờ hướng phía hắn nháy nháy mắt.

Vẻ mặt này, để Natsuhiko muốn cười phá lên.

Còn tốt nhịn được.

Một chuỗi sáu loại này "Phát rồ" sự tình chúng ta là không có khả năng làm.

Dù nói thế nào cũng phải cấp Nanu một bộ mặt.

Togekiss thi triển "Z-Move" sau "Kiệt lực" chính là thời cơ tốt nhất.

Đối với Natsuhiko trong lòng nghĩ cái gì, nhất hiểu nhân tế quan hệ Togekiss còn có thể không rõ ràng a?

Nó làm đã đủ.

Trở về đã có thể cùng Beedrill hít hà.

Ngươi mới một chuỗi bốn, ta một chuỗi năm.

Natsuhiko nhịn không được gật một cái trán của nó.

"Tốt rồi, ngươi nghỉ ngơi trước một cái đi  đợi lát nữa mang các ngươi đi ăn kem ly."

"Kháp khả y!"

Togekiss nhãn tình sáng lên, nghiêm chỉnh một bộ "Hồi ánh sáng phản chiếu" dáng vẻ, chợt kịp phản ứng, tê liệt ngã xuống tại Natsuhiko trong ngực.

Bị thu hồi PokeBall.

"Ồ? Natsuhiko tuyển thủ Togekiss tựa hồ cũng bởi vì kiệt lực, đã mất đi năng lực chiến đấu?" Người chủ trì do dự nói.

"Trọng tài."

Lúc này, đối diện Nanu cử đi nhấc tay.

"Bỏ cuộc."

Ừm

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Nanu tuyển thủ ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Nanu đem cuối cùng một viên PokeBall ném ra, xuất hiện tại trong sân, là một con Alola hình thái Meowth.

Lười nhác ngồi xổm trên mặt đất, liếm tay chưởng.

Không có chút nào ý thức được, nó bây giờ đang ở trên sàn thi đấu.

Nanu gãi đầu một cái, "Không chuẩn bị nhiều như vậy Pokemon, các ngươi tổng không muốn xem ta mang theo cái này Meowth ra sân a?"

Đường đường một cái Thiên Vương cấp Trainer, nhất định phải làm cho hắn mang theo Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương ra sân.

Hắn nào có nhiều như vậy Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương?

Không thể không nói, cái này rất Nanu.

Có thể lười biếng, đó là thật không có chút nào phóng qua cơ hội.

Natsuhiko nghiêm trọng hoài nghi, hắn cuối cùng để Hydreigon cùng Togekiss đối với hướng "Z-Move" cũng là vì sớm một chút tan tầm.

Ây

Người chủ trì cùng trọng tài nhìn nhau một cái.

Cũng may hai người trong tai nghe truyền đến tổ ủy hội ý tứ.

"Nanu tuyển thủ từ bỏ cuối cùng một trận đối chiến, cho nên người thắng trận là. . . Natsuhiko tuyển thủ!"

Trọng tài giơ lên đại biểu Natsuhiko cờ xí, tuyên bố trận đấu này kết quả.

Mặc dù thứ sáu trận không có đánh thành, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nhiệt tình của các khán giả.

Cho Natsuhiko cùng với Nanu đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hai người đi đến trong sân ở giữa.

Khe khẽ nắm tay.

"Có rảnh không?" Nanu bỗng nhiên nói.

"Ừm?" Natsuhiko sửng sốt một chút.

"Ra ngoài uống một chén?"

Nanu lại không biết từ nơi nào móc ra cái kia thích nhất kiếm ngọc, "Cộc cộc cộc" mà thưởng thức.

Natsuhiko hơi kinh ngạc nhìn hắn một chút.

Nhưng Nanu ngược lại càng là bất đắc dĩ, một mặt không tình nguyện, "Ngươi có thể cự tuyệt a."

Còn kém đem "Ngươi nhanh cự tuyệt, ta thật sớm điểm trở về đi ngủ" treo ở trên mặt.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Có người ép buộc ngươi nháy mắt mấy cái a.

Ngươi mời ta làm sao khiến cho ngược lại là ta chậm trễ ngươi rồi?

Bất quá Natsuhiko vẫn là hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Được."

"Ách." Nanu nện nện miệng, "Động tác nhanh lên a."

Nói xong, liền chụp chụp Natsuhiko bả vai, quay người rời đi.

Mà Natsuhiko.

Quả nhiên lại một lần nữa bị người chủ trì ngăn cản.

Chỉ thấy hắn một mặt cười ngượng ngùng, cầm microphone phỏng vấn nói: "Natsuhiko tuyển thủ, ngươi hôm nay thi triển những thứ này Dazzling Gleam a, Moonblast a, Fairy Wind a, đều là chiêu thức hệ Fairy sao?"

"Đúng." Natsuhiko gật gật đầu, sau đó nói bổ sung: " Sweet Kiss cùng Charm cũng đều là."

"Ừm? Bọn chúng không phải là hệ Normal. . ."

"Về sau là hệ Fairy." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng, đánh gãy người chủ trì.

Thời gian đang gấp.

"Ây. . . Cái kia sau cùng một chiêu kia. . . . ."

"Là Z-Move của hệ Fairy ."

" Fairium Z . . . . ."

"Tapu Koko cho ta." Sau đó Natsuhiko cầm qua người chủ trì ống nói, nhìn xem ống kính nói ra:

"Alola địa khu bốn vị hòn đảo chi thần đều là Pokemon hệ Fairy, cho nên không cần lại chất vấn Pokemon hệ Fairy có phải hay không chỉ có Togekiss."

Sau đó thần sắc một chút nghiêm túc.

"Tất cả liên quan tới ta đã biết hệ Fairy tin tức, sau đó ta biết lấy luận văn hình thức hiện ra cho mọi người."

Pokemon hệ Fairy còn chưa đại lượng thức tỉnh, công bố những tin tức này đối với hắn cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Khoảng thời gian này, dưới trướng hắn thợ săn công hội, đã tại liều lĩnh trắng trợn thu liễm thức tỉnh biết mang theo Pokemon hệ Fairy.

Chờ đợi "Phong bạo" giáng lâm.

Nói xong, khoát khoát tay, hướng phía bốn phía sân bãi người xem có chút cúi đầu thăm hỏi về sau, quay người đi hướng tuyển thủ thông đạo.

Mà tại Natsuhiko nói xong những lời này về sau, trên mạng xuất hiện một cái Natsuhiko mới danh hiệu, đồng thời thu được nhất trí công nhận danh hiệu.

"Cha của Fairy" Natsuhiko.

—— —— ——.