Chương 181: Lại một con Fairy (hai hợp một)

Chương 181: Lại một con Fairy (hai hợp một)

Manalo sân thi đấu ngoại thương nghiệp đường phố nơi nào đó vắng vẻ quán rượu nhỏ.

Nanu mang theo một cái bình rượu, rũ cụp lấy con mắt.

Nếu không phải hắn bình thường đều là này tấm uống say bộ dáng, Natsuhiko thật muốn cho là hắn uống say.

"Nanu tiên sinh."

Natsuhiko ngồi xuống hắn đối diện, muốn một chén nước khoáng.

" Nasty Plot thuộc về Pokemon tại tinh thần, ý chí bên trên hành vi, mà có chút chiêu thức thì thuộc về Pokemon trên thân thể hành vi." Nanu bỗng nhiên nói. .

Natsuhiko không khỏi sửng sốt một chút.

Chợt kịp phản ứng, Nanu nói là hắn tại vừa rồi lúc đối chiến, Alola Persian hành vi.

"Cho nên dù là Persian thi triển Nasty Plot, nhưng chỉ cần còn không có hoàn toàn thi triển thành công, đối với Fake Out sẽ không sinh ra ảnh hưởng?" Natsuhiko hỏi.

Vừa rồi Nanu Persian chính là trước thi triển "Nasty Plot" kết quả "Fake Out" vẫn là có thể để Togekiss lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Không, ảnh hưởng kỳ thật rất lớn. Ý chí không cách nào tập trung, Togekiss lâm vào Sợ hãi trạng thái thời gian muốn so dưới tình huống bình thường muốn ngắn không ít."

Nanu uống một ngụm rượu, bình tĩnh cho Natsuhiko giải thích.

Tiếp tục nói: "Đương nhiên, đó cũng là Persian đoán luyện tới còn chưa đủ nguyên nhân, nếu như huấn luyện đến đầy đủ thành thạo, không phải là không thể làm được Nasty Plot cùng Fake Out kiêm dung."

Cho nên Nanu chân chính chủ lực Pokemon cái con kia Alola Persian, có thể hoàn toàn đi đến loại kia cân bằng à. . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ thấy Nanu ở trên người cũ kỹ trên đồng phục cảnh sát sờ lên.

Qua nửa ngày móc ra một bản cũ nát bút ký.

Đẩy lên Natsuhiko trước mặt.

"Đây là ta từng tại làm phương diện này huấn luyện lúc viết xuống nhất điểm tâm đắc, dù sao đối với ta cũng không có tác dụng gì, liền đưa cho ngươi."

Lúc nói chuyện biểu lộ tựa như là đem cái gì rách rưới ném cho Natsuhiko, chẳng hề để ý dáng vẻ.

Nhưng Natsuhiko cũng không dám xem nhẹ.

Một tên Thiên Vương cấp thậm chí có khả năng có Tứ Thiên Vương thực lực Trainer chiêu bài chiêu thức cùng huấn luyện sách quý, cũng không phải cái gì nát đường cái đồ vật.

Đại đa số tình huống mà nói, thứ này thật là có thể coi như là một cái gia tộc bảo vật.

Rất nhiều tại Liên Minh thành lập công huân, thu được không tầm thường địa vị người, tại kiến lập gia tộc mình thời điểm, những vật này nhưng so sánh cái gì đạo cụ đều muốn quý giá được nhiều.

Nanu cứ như vậy tùy tiện cho mình?

Natsuhiko "Hoa" tiện tay mở ra, liếc mấy cái.

Phát hiện phía trên này không chỉ có quan hệ với "Nasty Plot" phương thức huấn luyện, còn có rất nhiều phương diện khác chi tiết.

Tại đối chiến bên trên, đối với huấn luyện bên trên đều có.

Natsuhiko mím môi, không có từ chối.

Tranh thủ thời gian thu lại.

Nhìn thấy Natsuhiko động tác, Nanu nhếch môi cười cười.

Không làm bộ, cái này rất phù hợp Nanu khẩu vị.

Natsuhiko cũng không quan tâm người khác cái nhìn, đồ tốt đưa đến trước mặt, lấy trước tới tay lại nói.

"Vì cái gì?" Natsuhiko lại hỏi.

Nanu liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi chiến thuật tố dưỡng, hẳn là cần dùng đến cái đồ chơi này, ngươi Togekiss thi triển Nasty Plot tốc độ quá chậm, lỗ thủng quá nhiều."

Natsuhiko yên lặng.

Không biết, còn tưởng rằng vừa rồi hai người đối chiến, thắng được là Nanu mà không phải hắn.

Nhưng nhân gia cũng xác thực có tư cách này nói hắn như vậy.

"Đây là nhân tiện, chủ yếu là một chuyện khác."

Ừm

"Ủy thác ngươi giúp ta chiếu cố một người." Nanu nhìn xem trong tay bình rượu, như có điều suy nghĩ nói.

Ai

"Acerola, một cái so ngươi nhỏ một chút tiểu cô nương."

Acerola

Natsuhiko trong đầu hiện lên lần trước đến Alola địa khu lúc, gặp phải cái kia mang theo Mimikyu tiểu cô nương, cái kia tương lai Alola địa khu hệ Ghost Tứ Thiên Vương.

"Chờ một chút, Nanu tiên sinh, ngươi muốn rời đi Alola địa khu?" Natsuhiko hỏi.

"Tạm thời sẽ không."

"Cái kia. . . . ."

"Về sau coi như nói không chính xác." Nanu nhếch môi bất đắc dĩ cười cười.

"Về sau, ta nói không chừng cũng không tại Alola địa khu. Ta mặc dù lệ thuộc vào Bộ đối sách UB, nhưng ta là Đặc thù chiêu mộ, cũng vô dụng một mực tại Alola địa khu." Natsuhiko nói.

Nanu buông buông tay.

"Không sao, ta chính là kiểu nói này, cũng không có muốn để ngươi một mực canh giữ ở Alola địa khu."

Nói xong uống một ngụm rượu, tiếp tục nói:

"Ta ý tứ chỉ là nhường ngươi tại đủ khả năng giúp được một tay thời điểm hơi giúp một chút, Acerola tiểu gia hỏa này chính mình cũng là rất hiếu thắng, không cần ngươi giống bảo tiêu đồng dạng một mực đi theo."

Nói như vậy ngược lại là đơn giản rất nhiều.

"Tốt, nếu như ta giúp được một tay, ta sẽ không nhìn."

Nanu gật gật đầu.

"Đối với Ultra Beast, Ultra Wormhole ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Một chút xíu đi." Natsuhiko nghĩ nghĩ hồi đáp.

"Một chút xíu sao?"

Chậm rãi đứng người lên, duỗi lưng một cái, trên thân phát ra "Lốp bốp" trên thân, "Được rồi, cứ như vậy đi, cám ơn ngươi nghe ta lải nhải lâu như vậy."

"Trở về đi ngủ rồi."

Nói xong, lung la lung lay đi ra ngoài, đá cạch lấy dép lê.

Natsuhiko ngồi tại chỗ không hề động.

Híp mắt lâm vào trầm tư.

. . .

. . .

Đánh xuống bàn phím.

Đem một chữ cuối cùng đánh tốt, mảnh này « ngắn gọn đàm luận hệ Fairy thuộc tính đặc điểm cùng đã biết chiêu thức » luận văn bị Natsuhiko phát biểu ra ngoài.

Chỉ là mấy giây.

Bình luận liền vượt qua trên trăm đầu.

Hắn nói được thì làm được.

Ban đêm liền đem bản này luận văn cho phát ra.

Theo hôm nay ban ngày cùng Nanu tranh tài truyền ra về phía sau, trong lúc nhất thời trên mạng tất cả phản đối, chất vấn ngôn luận tất cả đều biến mất vô tung vô ảnh, tựa như là trong nháy mắt tất cả đều bị hòa hài đồng dạng.

Có

Ngoại trừ thảo luận hệ Fairy cái này thuộc tính biết mang tới ảnh hưởng, cùng với đối với Natsuhiko tán dương bên ngoài, cái gì khác cũng không có.

Phát biểu xong bản này luận văn.

Natsuhiko cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục gõ bàn phím.

Rất nhanh một thiên tên là « luận hiện nay Pokemon hệ Fairy thưa thớt nguyên nhân cùng với thời gian thực đổi mới Pokemon hệ Fairy chủng loại » luận văn, lần nữa phát biểu ra ngoài.

Đại khái nói.

Chính là hệ Fairy hiện tại sở dĩ như thế thưa thớt nguyên nhân một cái suy đoán, cùng với hiện tại Natsuhiko biết Pokemon hệ Fairy chủng loại.

Hết thảy tiền đề cũng đều là xây dựng ở Pokemon đã thức tỉnh hệ Fairy tình huống dưới.

Trong đó bị Natsuhiko liệt ra tại nhất mở đầu, chính là Alola địa khu bốn vị hòn đảo chi thần, lại đằng sau chính là Togekiss.

Dù sao hòn đảo chi thần hẳn là cũng không có người nào lá gan lớn như vậy đi động thủ, đặc biệt là hiện tại Liên Minh đối với Alola địa khu độ cao chú ý tình huống dưới.

Natsuhiko biết mỗi cách một đoạn thời gian đối với mảnh này văn chương tiến hành một cái đổi mới.

Đến lúc đó.

Loại nào Pokemon sẽ trở nên giá trị cao, loại nào ít lưu ý Pokemon biết xoay người giá cả tăng gấp bội, liền đều là hắn định đoạt.

Dù sao hiện tại chợ đen bên trong, Togepi loại này Pokemon giá cả, đã bị xào đến một cái phi thường trình độ ngoại hạng.

Nói Togepi đơn đổi lại Chuẩn Thần Pokemon con non, không phải là nói đùa.

Đáng tiếc là.

Togepi loại này Pokemon vốn là hiếm thấy.

Mà lại Togepi tiến hóa, cần cùng Trainer có đầy đủ độ thân mật, mua bán tới tay Togepi bồi dưỡng độ khó có thể nghĩ.

Chớ nói chi là tới tay Togepi muốn tiến hóa đến Togekiss, muốn thức tỉnh hệ Fairy, lại là một vấn đề khác.

Bản này luận văn, có thể để Natsuhiko hoàn toàn nắm giữ những cái kia còn chưa thức tỉnh Pokemon hệ Fairy giá trị.

Có thể tưởng tượng.

Chỉ cần hắn tại thiên văn chương này bên trong thêm một loại Pokemon danh tự, cái này Pokemon giá cả liền sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đến lúc đó Natsuhiko khống chế thợ săn công hội, chỗ trữ hàng cái này Pokemon, liền sẽ trở thành bánh thơm.

Phát biểu bản này luận văn về sau, đều để Natsuhiko không thể không cảm thán.

Đồng thời nắm giữ hắc đạo bạch đạo bộ phận quyền lực về sau, có khả năng lấy được quyền lợi cùng lợi ích thật là quá khoa trương.

"Natsuhiko-senpai!"

Lúc này.

Đột nhiên đến Lorelei, đánh gãy Natsuhiko đắc chí.

Ừm

"Cynthia, Togekiss của Cynthia. . ." Lorelei thở phì phò.

Natsuhiko khóa lên lông mày, "Thế nào?"

"Ngươi xem một chút liền biết."

Hai người đi ra biệt thự, đi vào đình viện.

Liền thấy Cynthia chính ôm nàng Togekiss ngồi xổm ở trên đồng cỏ.

Mà Togekiss của Cynthia liền núp ở trong ngực của nàng, mang trên mặt dáng tươi cười, một bộ say mê bộ dáng, ánh mắt lại đóng chặt lại.

"Thế nào?" Natsuhiko bước nhanh về phía trước hỏi.

"Không biết, vừa mới tại cùng Lance tiến hành mô phỏng đối chiến, nó liền biến thành dạng này." Cynthia nói, mang trên mặt lo lắng.

Natsuhiko ném ra PokeBall, triệu hồi ra Togekiss cùng Alakazam.

"Các ngươi nhìn xem nó."

Azam

Alakazam gật đầu, trong mắt nổi lên siêu năng lực, bao phủ Togekiss, từ đầu tới đuôi kiểm tra Cynthia cái này Togekiss tình huống.

"Kháp khả y?"

Nhưng Togekiss của Natsuhiko lại là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Gấp mà biến thành suy tư.

Natsuhiko cũng đi đến Togekiss bên cạnh, cho nó làm một cái đơn giản kiểm tra.

Kết quả chính là vấn đề gì đều không có, thậm chí trạng thái còn tốt đến lạ thường.

"Kháp khả y!"

Đã thấy Togekiss của Natsuhiko chen lấn tiến đến, một bộ "Các ngươi đừng lo lắng" biểu lộ.

Dừng lại tại trước mặt Togekiss của Cynthia.

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú.

Ba ba ba ——

Một bộ tổ hợp quyền xuống dưới.

"Vừa, kháp khả y?" Togekiss của Cynthia quả nhiên chậm rãi mở mắt, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, không có chút nào ý thức được xảy ra chuyện gì.

Togekiss của Cynthia: Vừa rồi ngươi đánh ta? (nhìn xem Togekiss của Natsuhiko)

Togekiss của Natsuhiko: Đánh ngươi? Ai vậy? (ngửa mặt lên trời 45°)

Togekiss của Cynthia: Không phải là ngươi sao? (mặt mũi tràn đầy nghi hoặc)

Togekiss của Natsuhiko: Không phải là a.

Ba

Togekiss của Cynthia: Còn nói không phải là ngươi? ! (nổi lên nộ khí)

Togekiss của Natsuhiko: Ngươi trông thấy rồi? (một mặt vô tội)

Togekiss của Cynthia: . . .

"Azam~." Alakazam thu hồi siêu năng lực, thông qua tâm điện cảm ứng đưa nó cảm giác được tình huống nói cho Natsuhiko.

Không nhìn hai cái Togekiss chơi đùa.

Natsuhiko biểu lộ cũng biến thành có một chút quái dị.

"Thế nào?" Cynthia nhịn không được hỏi.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra, cười nói ra: "Không có việc gì, ngược lại muốn chúc mừng ngươi."

Ừm

"Ngươi Togekiss nó, thức tỉnh hệ Fairy." Natsuhiko giải thích nói.

Alakazam cảm giác được, Togekiss trong cơ thể có một cỗ năng lượng ngo ngoe muốn động, đồng thời có một bộ càng ngày càng mênh mông xu thế.

Cỗ năng lượng này, Alakazam cùng Togekiss của Natsuhiko ở chung được lâu như vậy, lại quá là rõ ràng.

Đó chính là năng lượng hệ Fairy.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng không hề nghi ngờ, đó chính là năng lượng hệ Fairy.

"Đã thức tỉnh?" Cynthia nháy nháy mắt, khó được tại trên mặt của nàng thấy được loại kia ngốc manh biểu lộ.

Natsuhiko ngồi xổm trên mặt đất, nói khẽ:

"Ta cũng không biết vì sao lại nhanh như vậy, nhưng nghĩ đến hẳn là cùng hiện tại thế giới Pokemon bên trong năng lượng hệ Fairy càng ngày càng dư dả nguyên nhân. Ngươi Togekiss ăn tràn ngập năng lượng hệ Fairy Pokéblock, nội bộ cùng ngoại bộ khiên động tình huống dưới, liền đã thức tỉnh."

Nói đến đây.

Natsuhiko liền không nhịn được chép miệng.

Nghĩ hắn lúc trước vì để cho chính mình Togepi thức tỉnh hệ Fairy, phí hết khí lực lớn đến đâu.

Mà Togekiss của Cynthia mới ăn bao lâu Pokéblock, liền thức tỉnh cái rồi?

Đương nhiên.

Tựa như Natsuhiko nói.

Ở trong đó khẳng định là cùng năng lượng hệ Fairy càng phát ra dư thừa nhân tố tại, thậm chí nguyên nhân này còn có thể là yếu tố mấu chốt.

Nhưng Pokéblock của Natsuhiko cũng là rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

Hắn hiện tại Pokéblock là đặc chất, so với lúc trước cho Togepi ăn trung cấp Pokéblock cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Tiếp theo.

Cái này Togekiss của Cynthia thiên phú cũng không yếu, vận khí càng không kém.

Xem như cơ duyên xảo hợp.

Bất quá có một chút Natsuhiko có thể khẳng định là.

Togekiss của Cynthia hiện tại thức tỉnh hệ Fairy, khẳng định không có chính mình Togekiss tại Togepi thời kỳ liền bắt đầu ăn Pokéblock của hệ Fairy, từ sơ kỳ liền bắt đầu bồi dưỡng hệ Fairy năng lực, cơ sở thâm hậu.

Cùng là hậu kỳ thức tỉnh Pokemon hệ Fairy, Togekiss của Natsuhiko khẳng định so Togekiss của Cynthia tại hệ Fairy phương diện càng có thiên phú, càng có tiềm lực có thể đào móc.

Đây là không thể nghi ngờ.

Nếu không Natsuhiko thời gian dài như vậy nỗ lực, chẳng phải là uổng phí rồi?

Nhưng Togekiss của Cynthia hiện tại thức tỉnh hệ Fairy, so với Pokemon hệ Fairy khác tới nói, cũng là có thời gian cùng thiên phú bên trên ưu thế.

Thật tốt bồi dưỡng lời nói, chưa hẳn không thể phát huy ra ưu thế.

Nghe xong Natsuhiko giải thích, Cynthia thở dài ra một hơi.

Con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Togekiss hiện tại cũng thấy tỉnh hệ Fairy, cái kia. . .

Nàng tại đằng sau tranh tài bên trên, chẳng phải là nhiều một lá bài tẩy cùng ưu thế?

Bên cạnh Lance nâng trán.

Trước đó còn chỉ có Natsuhiko một con Togekiss, hiện tại lại thêm Cynthia.

Lance trong lòng khổ, nhưng hắn không nói.

Mà lại có thể tưởng tượng đến một sự kiện là. . .

Nếu như Togekiss của Cynthia cũng lấy Pokemon hệ Fairy tư thái xuất hiện tại trên sàn thi đấu, cái kia không thể nghi ngờ lại là đối với Natsuhiko một loại tuyên truyền.

Hắn Togekiss cũng không phải là ví dụ.

Đây là có thể lặp lại phát sinh.

Thậm chí.

Làm người khác biết Natsuhiko trong tay thế mà nắm giữ để Pokemon hệ Fairy thức tỉnh phương pháp. . .

Liên Minh chỉ sợ là thật muốn ngồi không yên.

Đây là một trương rất tốt thẻ đánh bạc.

Đổi lấy "Tiến sĩ" học vị thẻ đánh bạc.

Nhạy cảm Natsuhiko rất nhanh liền nghĩ đến phương diện này thao tác không gian.

Liên Minh mặc dù hứa hẹn hắn không ít chỗ tốt, lại vẫn cứ không có nói tới liên quan tới "Tiến sĩ" phương diện sự tình.

Natsuhiko cũng không tin tưởng là bọn hắn quên.

Nói cho cùng, Pokemon học tiến sĩ tại Liên Minh địa vị đặc thù, Liên Minh khảo sát rất khắc nghiệt, điểm ấy từ Cerise trở thành tiến sĩ bỏ ra bao nhiêu thời gian, đợi bao nhiêu thời gian liền có thể nhìn ra một hai.

"Vừa vặn, thừa dịp có thời gian, ta cho các ngươi giảng một chút hệ Fairy."

Natsuhiko trực tiếp ngồi dưới đất.

Mấy người còn lại nghe vậy.

Cũng nhao nhao ngồi trên đất.

Nghiêng tai lắng nghe, nghiêm chỉnh một bộ "Natsuhiko tiểu khóa đường" dáng điệu.

Đến mức.

Khác một chút đến thông cửa gia hỏa, khi nhìn đến tình huống nơi này lúc, cũng đều không khỏi dừng bước.

Nhân số càng ngày càng nhiều.

Chậm rãi từ bốn năm người phát triển đến hai mươi mấy người quy mô.

Đến từ từng cái địa khu đều có.

Có ít người đang nghe không hiểu thời điểm, sẽ còn đưa ra vấn đề.

Đang ngồi đều là tương lai từng cái địa khu đại lão cấp nhân vật, Natsuhiko cũng không có keo kiệt.

Đụng phải vấn đề, biết xét tiến hành giải thích.

Thậm chí thuộc về đến cuối cùng từng cái địa khu lĩnh đội, người phụ trách đều chạy tới "Nghe giảng bài".

Theo đối với hệ Fairy giảng thuật xâm nhập, đám người nhìn Natsuhiko ánh mắt đều biến thành có chút không giống.

Đây chính là có thể xung kích "Tiến sĩ" học vị thiên tài nghiên cứu viên học thức sao?

Natsuhiko nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, giảng không ít đồ vật.

Trong đó cũng không chỉ là hệ Fairy, còn bao gồm một chút chiến thuật phương diện tri thức.

Tỉ như nói.

Diệt ca chiến thuật kéo dài ngày mưa diệt ca, Rock Slide chiến thuật kéo dài bảo cát Rock Slide vân vân. . .

—— —— ——

PS: 1.1w~~ cầu nguyệt phiếu ~~ thình lình tháng này lại nhanh càng27w chữ, hô hô ~~.