Chương 182: Đột nhiên dị thú đột kích (ba hợp một)

Chương 182: Đột nhiên dị thú đột kích (ba hợp một)

Hôm sau.

Hôm qua quyết ra lần này giải thi đấu Top 8, hôm nay chính là quyết ra tứ cường thời gian.

Nói không náo nhiệt đó là không có khả năng.

Dù sao chỉ là ngày hôm qua tranh tài, cũng làm người ta thấy nhiệt huyết sôi trào.

Lại thêm cuốn lên hệ Fairy nhiệt độ Natsuhiko, cũng tại lần này trong trận đấu, cho thấy càng nhiều cùng hệ Fairy tương quan đồ vật.

Cũng làm người ta càng thêm mong đợi hôm nay cái này ngón giọng trong trận đấu, có thể hay không lần nữa thể hiện ra một vài thứ.

Togekiss cho thấy thực lực cùng năng lực, cho người ta một loại hệ Fairy phảng phất đặc biệt cường đại, thậm chí có khả năng có thể áp đảo còn lại là trong đó thuộc tính phía trên cảm giác.

Không có cách nào.

Bởi vì cho tới nay bị mang theo mạnh nhất Pokemon hệ Dragon, bị hệ Fairy ép tới gắt gao.

Mà Natsuhiko vì Togekiss chế tạo chiến thuật, để nó cho thấy thực lực mạnh hơn.

Các loại gia trì cùng tăng thêm, thúc đẩy chiêu thức hệ Fairy của Togekiss cho người ta một loại chạm vào tổn thương đụng cái chết cảm giác.

Người cuối cùng vẫn là thị giác bên trên sinh vật, bọn hắn chỉ là thấy được Togekiss miểu sát Nanu Pokemon hình tượng.

Lại sẽ không đi suy nghĩ sâu xa Natsuhiko vì để cho Togekiss có được năng lực như vậy, làm nhiều ít bố trí, hưởng thụ nặng cỡ nào chiến thuật địa vị. .

Mặc dù một chút hiểu chiến thuật người minh bạch, hệ Fairy mặc dù không yếu, nhưng không đến mức như vậy không hợp thói thường.

Có thể hiểu những thứ này cuối cùng chỉ là số ít người.

Cho nên mọi người trong lòng mới có thể sinh ra loại này hệ Fairy áp đảo còn lại thuộc tính phía trên ảo giác.

Cũng chính bởi vì loại này ảo giác, đối với Pokemon hệ Fairy truy đuổi, đối với hệ Fairy thuộc tính tìm tòi nghiên cứu, mới cho Natsuhiko càng nhiều nhiệt độ cùng chú ý.

Liên Minh quyết sách sẽ không bị dư luận chi phối, nhưng lại nhận dư luận ảnh hưởng.

Căn cứ tiến sĩ Oak chỗ lộ ra tin tức, Natsuhiko biết được, Liên Minh đã tại Natsuhiko có thể hay không bằng vào tại hệ Fairy đạt thành tựu cao, tấn thăng tiến sĩ.

Mặc dù chỉ là thảo luận, khoảng cách quyết định còn rất sớm.

Nhưng chỉ cần có thảo luận, đã nói lên Liên Minh đã bắt đầu dao động.

Có tranh cãi sự tình, mới có vì đó đi nỗ lực bỏ công sức ý nghĩa.

Nếu không tất cả mọi người cho rằng Natsuhiko không có tư cách trở thành tiến sĩ, liền một điểm tranh luận đều không có, vậy hắn lại thế nào nỗ lực đều không dùng.

Chí ít.

Hiện tại đã có một bộ phận người cho rằng Natsuhiko là có tư cách.

Đương nhiên.

Những chuyện này đối với Natsuhiko tham gia giải thi đấu không có cái gì ảnh hưởng.

Tuyển thủ trong phòng nghỉ ngơi người càng đến càng ít.

Cho tới hôm nay còn thừa lại Top 8, theo thứ tự là: Lance, Lorelei, Steven, Wallace, Natsuhiko, Cynthia, Olivia cùng với Royal Mask.

Hôm qua Natsuhiko vận khí của bọn hắn cũng không tệ, năm người tất cả đều tấn cấp đến Top 8.

Nhưng đến hôm nay.

Bất kể thế nào ngẫu nhiên sắp xếp, bọn hắn năm người là chí ít có hai người muốn tại trên sàn thi đấu đụng phải, thậm chí có thể sẽ càng nhiều.

Cũng may bọn hắn cũng không có đối với cái này cảm thấy tiếc hận, ngược lại kích động.

Dựa theo lệ cũ.

Trên màn hình lớn lần nữa hình chiếu ra tám người ảnh chân dung, tại máy vi tính ngẫu nhiên an bài xuống, tiến hành ngẫu nhiên giao đấu sắp xếp.

Mà tại mỗi một tổ đối chiến danh sách bị liệt lúc đi ra, thính phòng liền sẽ tuôn ra một trận reo hò.

Bởi vì thấy thế nào đều có thể dự cảm đến những thứ này đối chiến biết càng đặc sắc.

Trận đầu, Lance vs Wallace!

Trận thứ hai, Cynthia vs Olivia!

Trận thứ ba, Lorelei vs Royal Mask!

Trước mắt ba trận đối chiến danh sách bị xác định lúc, cuối cùng một trận hai người cũng liền vô cùng sống động.

Ngồi tại chỗ Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái.

Hai người đồng thời lộ ra dáng tươi cười.

"Không nghĩ tới tại Top 8 thi đấu liền muốn gặp." Steven cười cảm thán nói.

Ừm

Natsuhiko gật đầu, nhưng không có Steven như vậy thong dong, ngược lại cảm giác có chút đau đầu.

Cùng Steven đối chiến, hắn thật không chiếm được nửa điểm ưu thế cùng tiện nghi.

Steven thực lực để hắn rất kiêng kị.

Một cái không tốt thua cũng là chuyện rất bình thường.

Mặc dù bình thường bọn hắn cái này tiểu đoàn thể nội bộ tiến hành mô phỏng huấn luyện đối chiến thời điểm, Natsuhiko không tham dự.

Nhưng Steven cùng Lance, Cynthia còn có Lorelei bọn hắn đối chiến, Natsuhiko cũng đều là nhìn thấy.

Bài trừ Lorelei ngoại trừ tại đối mặt thuộc tính bị toàn diện khắc chế Lance lúc, ưu thế không nhỏ bên ngoài, tại đối mặt Steven cùng Cynthia thời điểm, Lorelei tỷ số thắng đều là tương đối thấp.

Nhưng tại Steven, Lance, Cynthia ba người mô phỏng đối chiến bên trong, ba người thắng bại quan hệ thật khó mà nói.

Lance ưu thế ở chỗ hắn Pokemon tính cơ động, đại khai đại hợp, am hiểu cường công.

Steven ưu thế ở chỗ hắn Pokemon lực phòng ngự, làm gì chắc đó, am hiểu tiếp tục đối chiến.

Hai người này tựa như là hai thái cực.

Mà Cynthia ưu thế thì tại nàng không sở trường nhất hệ, hai hệ Pokemon, chiến thuật đa dạng, am hiểu linh động.

Ba người tại bình thường lúc huấn luyện phần lớn là đều có thắng bại, tương đối nhìn Pokemon lâm tràng phát huy, chiến thuật tính nhắm vào, Trainer đọc trước phán đoán phải chăng có hiệu quả.

"Bất quá so với lần trước đều không có cơ hội đưa trước tay, lần này cần phải thật tốt hơn nhiều." Steven khó được có chút hưng phấn ma sát chiếc nhẫn.

Hắn đã sớm muốn cùng Natsuhiko đến một trận, có thể bình thường Natsuhiko đều không tham gia mô phỏng đối chiến huấn luyện, cơ hội của bọn hắn không nhiều.

Nhưng theo Steven.

Natsuhiko thực lực hẳn là cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Thắng bại quan hệ, cũng hẳn là muốn nhìn phát huy cùng vận khí.

Natsuhiko cười ngượng ngùng thầm nói: "Còn tưởng rằng biết chậm một chút nữa cùng các ngươi gặp được, không nghĩ tới sớm như vậy."

So sánh chính mình cùng Steven đánh, kỳ thật Natsuhiko càng muốn nhìn hơn đến Lance cùng Steven đánh, hay là Cynthia cùng Steven đánh.

"Xem ra còn phải lại thắng một trận, mới có thể lại cùng Natsuhiko đụng phải." Lance chống đỡ lấy cái cằm như có điều suy nghĩ nói.

Đạt được những người còn lại tán thành.

Ngay cả Cynthia, kỳ thật cũng rất muốn cùng Natsuhiko đến một trận.

Lần trước hai người cuối cùng là đụng phải, kết quả không có đánh thành Natsuhiko bỏ cuộc.

Natsuhiko đứng người lên, quét mấy người một chút.

Hắn liền nói mấy người này đều không có hảo ý, mỗi cái đều muốn cùng hắn đánh.

Liền tất cả điêu dân đều muốn hại trẫm.

Liếc mắt tức giận nói: "Người chủ trì hẳn là còn phải lại lải nhải một hồi, ta ra ngoài đi một chút."

Dứt lời.

Liền rời đi phòng nghỉ, đi vào đấu trường hành lang bên trên.

Ở phòng nghỉ bên trong liền có thể nghe phía bên ngoài ồn ào tiếng hoan hô, sau khi ra ngoài cảm giác liền biến thành càng thêm rõ ràng.

Cũng may hiện tại lực chú ý của mọi người đều tại người chủ trì cùng cái kia to lớn trên màn hình, không có người chú ý tới xuất hiện ở hành lang bên trên Natsuhiko.

"Cùng Steven đánh. Không tốt đánh a, không có ưu thế, cũng không tốt nhằm vào." Natsuhiko vuốt vuốt đầu.

Nói thật.

So với Steven, Natsuhiko ngược lại càng ưa thích cùng Lance đánh.

Chí ít.

Lance nhược điểm vẫn tương đối rõ ràng.

Steven lực bộc phát mặc dù không có Lance mạnh như vậy, nhưng nhược điểm cũng vô cùng ít ỏi.

Thở dài.

Đi đến nơi hẻo lánh, lấy điện thoại di động ra  ấn xuống nút trả lời.

Hắn sở dĩ đi tới, chủ yếu vẫn là bởi vì có điện thoại tới.

"Natsuhiko cảnh sát!"

Trong điện thoại, truyền đến đạo hơi có vẻ thanh âm dồn dập.

Nghe thanh âm, Natsuhiko sững sờ.

Looker

Nhìn một chút điện thoại, là cái không bị ghi vào điện thoại.

Coi như cảnh sát hình sự quốc tế có việc, đến thông tri chính mình cũng hẳn là là Anabel mới đúng.

Lại thêm Looker thanh âm dồn dập, Natsuhiko đáy lòng ẩn ẩn dâng lên một loại dự cảm xấu.

"Natsuhiko cảnh sát, có phiền toái, Anabel cảnh sát nàng "

"Nói ít điểm nói nhảm! Nói điểm chính!"

Bên cạnh, truyền đến Anabel thanh âm, mà lại Natsuhiko còn ngầm trộm nghe đến một chút thanh âm đánh nhau.

Natsuhiko trong lòng không khỏi trầm xuống.

Xem ra là thật xảy ra chuyện rồi.

Mà thông tri chính mình chính là cảnh sát hình sự quốc tế Anabel cùng Looker, là "Bộ đối sách UB" như vậy thì chỉ có một khả năng.

Natsuhiko trầm giọng hỏi: "Là Ultra Beast?"

Đúng

Looker bị Anabel một răn dạy về sau, trả lời liền biến thành quả quyết rất nhiều.

Đồng thời lại lập tức nói bổ sung: "Nhanh đến Manalo sân đấu, Ultra Beast cũng nhanh đến!"

Manalo sân thi đấu?

Natsuhiko trong lòng vi kinh.

"Vung mồi" kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất rồi?

Chợt lập tức ném ra PokeBall, triệu hồi ra Latios.

Đi vào trên lưng của nó, cấp tốc lên không.

Nhìn về phía nơi xa.

Quả nhiên.

Trên biển cả thấy được một đạo "Nhỏ bé" thân ảnh đang hướng phía Manalo sân thi đấu tới gần.

Mà ở xung quanh, bao quanh càng nhiều "Nhỏ bé" bóng người, tựa hồ là đang chỉ huy Pokemon tới đối kháng.

Thấy cảnh này Natsuhiko trong lòng càng là kém chút chửi mẹ lên tiếng.

Muốn đối phó Ultra Beast, tại hiện nay không có thông thường thủ đoạn trước đó, cũng chỉ có thể chờ đến Ultra Wormhole mở ra đem nó đưa trở về.

Ultra Beast đặc tính đều là "Beast Boost" số lượng tại trước mặt của bọn nó là rất khó phát huy tác dụng.

Một cái không tốt.

Không những không có cách nào đối phó Ultra Beast, sẽ còn trở thành "Beast Boost" đặc tính khẩu phần lương thực, trên phạm vi lớn mà tăng lên Ultra Beast nhóm thực lực.

"Còn có!"

Khả năng vẫn cảm thấy Looker giảng thuật không đủ rõ ràng, Anabel đoạt lấy điện thoại, thở gấp nói:

"Còn có, Burnet kiểm trắc đến Manalo trong sân đấu có cứu cực khí tràng không bình thường gợn sóng, nàng suy đoán Ultra Wormhole rất có thể sẽ tại trong hội trường mở ra!"

Móa

Nghe đến đó, Natsuhiko rốt cục nhịn không được, văng tục.

Manalo sân thi đấu?

Biết hiện tại Manalo sân thi đấu có bao nhiêu người bình thường, nhiều ít Trainer ở đây sao?

Nếu như Ultra Wormhole mở ra, tiện thể chạy đến mấy cái Ultra Beast, vậy những này tồn tại chính là tốt nhất chất dinh dưỡng a!

Natsuhiko cùng Guzzlord cùng với Buzzwole đánh qua, nhìn giống như bọn chúng không phải là rất lợi hại.

Nhưng đó là tại bọn chúng không có thể thu được vào tay đủ nhiều "Chất dinh dưỡng" tăng lên năng lực chính mình tình huống dưới.

Ngươi thử một chút để Guzzlord hoặc là Buzzwole thu hoạch lớn đủ nhiều đầu người về sau, sẽ là cái gì cái tình huống.

"Natsuhiko! Ngươi bây giờ nhất định phải nhanh để Manalo sân thi đấu người rời đi, mặc dù vốn không muốn ảnh hưởng lần so tài này, nhưng Ultra Beast đột kích, không phải do chúng ta."

"Ta đã biết." Natsuhiko cấp tốc ứng tiếng, đồng thời còn không quên nhắc nhở câu, "Anabel cảnh sát, đừng lại để cho người ta không sợ xông đi lên đối kháng Ultra Beast, Ultra Beast có được hấp thu còn lại Pokemon năng lực đến cường hóa tự thân thủ đoạn!"

"."

Trong điện thoại là ngắn ngủi trầm mặc.

Nghĩ đến tại Natsuhiko một nhắc nhở như vậy về sau, Anabel cũng minh bạch vì cái gì trước mặt cái này Ultra Beast biết càng ngày càng khó quấn.

Nàng không hỏi Natsuhiko làm sao mà biết được, nói chỉ là câu, "Ta hiểu được."

Cúp điện thoại.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Trong đầu suy nghĩ cấp tốc hiện lên.

Chậm rãi cũng minh bạch sự tình nguyên nhân gây ra xuất từ chỗ nào.

Anabel là cái "Fall" cái này không thể nghi ngờ.

Để bảo đảm Manalo sân thi đấu an toàn, cảnh sát hình sự quốc tế lúc trước một đoạn thời gian cũng bị điều động tới duy trì sân thi đấu trị an, phòng ngừa một chút khó giải quyết đột phát sự tình xuất hiện.

Mà tại nàng tại Manalo sân thi đấu chờ đợi lâu như vậy, tất nhiên cũng tại trong sân đấu lưu lại không ít thuộc về "Fall" khí tức.

Dạng này còn chưa tính.

Nhưng bây giờ!

Manalo trong sân đấu cũng không chỉ có một cái "Fall" .

Natsuhiko nhìn về phía tổ ủy hội văn phòng phương hướng.

Ở nơi nào, không chỉ có tổ ủy hội thành viên, còn có Gladion cùng Lillie hai cái này Natsuhiko học sinh.

Trong đó.

Lillie từng bị Ultra Beast Nihilego tập kích qua.

Cái này dẫn đến Lillie trên thân tất nhiên cũng giống như Anabel, mang theo cứu cực khí tràng khí tức.

Đồng thời Ultra Beast nhóm đối với không thể bắt giữ thành công đối tượng, có một loại như mê chấp nhất.

Hai phương diện sự tình cộng lại.

Ultra Wormhole không ra tại Manalo sân thi đấu mới là quái sự.

Mà cưỡi Latios lên không Natsuhiko, cũng bị trong sân đấu bộ phận người xem chú ý tới.

Bọn hắn từng cái ngẩng lên đầu, nhìn lên trên trời Natsuhiko.

Không biết hắn đây là tại làm gì.

Trong sân đấu là cấm bay, Natsuhiko hành động như vậy, cũng không phải cái gì tốt hành vi.

Nhưng mà Natsuhiko bây giờ lại không lo được nhiều như vậy.

Ra hiệu Latios hướng phía tổ ủy hội phương hướng bay đi.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Nhất định phải mau chóng phân phát Manalo trong sân đấu người xem mới được, nhưng cũng không thể nói thẳng ra nguyên do, nếu không Ultra Beast còn không có đăng tràng, chỉ sợ bối rối, khủng hoảng cảm xúc trước hết tạo thành sự cố.

Mà lại chuyện lớn như vậy, Natsuhiko cũng nhất định phải trước nói cho tổ ủy hội mới được.

"Natsu, Natsuhiko tuyển thủ, ngươi làm cái gì vậy?"

Phía dưới người chủ trì cầm microphone, sục sôi lời dạo đầu mới nói đến một nửa, liền nhìn xem Natsuhiko từ trên đầu của mình bay đi.

Natsuhiko không có phản ứng hắn.

Đi vào tổ ủy hội bên cửa sổ.

Trực tiếp khống chế siêu năng lực từ bên trong mở ra.

Nhảy vào.

Hắn hành động như vậy, để khán giả nghị luận ầm ĩ.

"Lão sư!"

Gladion có vẻ hơi kích động, vốn là tới gần cửa sổ hắn cái thứ nhất tiến lên đón.

"Rất, lão sư."

Lillie liền lộ ra tương đối nhát gan, nhưng cũng theo sát Gladion chạy chậm đi qua, trốn đến Natsuhiko bên người.

"Natsuhiko, thế nào?"

Lên tiếng chính là tiến sĩ Oak.

Xem như tổ ủy hội tối cao người phụ trách một trong, tiến sĩ Oak cau mày hỏi.

Trong văn phòng mấy người còn lại, cũng đem ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân, từng cái biểu lộ đều không phải là rất tốt.

Natsuhiko hành động như vậy, nếu như không có một hợp lý giải thích, phía sau tranh tài, sợ là không có tham gia.

Cũng chính là xem ở tiến sĩ Oak, Samson · Oak cùng với Lusamine ba người trên mặt, bọn hắn không có lập tức liền lên tiếng quát lớn.

"Lão sư, nhất định phải nhanh phân phát tất cả người xem." Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh, cũng không quan tâm người khác cái nhìn, chỉ là trầm giọng nói.

"Vì cái gì?" Lần này đưa ra nghi ngờ là Samson · Oak.

Natsuhiko hành vi để hắn có một loại thật không tốt dự cảm.

Hít một hơi thật sâu, chống đỡ lấy Gladion cùng Lillie đầu, Natsuhiko tiếp tục nói:

"Chúng ta Bộ đối sách UB kiểm trắc đến đấu trường bên trong có cứu cực khí tràng quá sinh động, Ultra Wormhole lúc nào cũng có thể sẽ mở ra, không chừng sẽ hay không có Ultra Beast xuất hiện.

Mà lại "

"Ultra Beast? !"

Lusamine kích động đứng người lên.

Cũng không biết là bởi vì kinh ngạc hay là bởi vì kinh hỉ.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến dưới tay hắn Lillie toàn thân run lên, bàn tay nắm lấy Natsuhiko quần động tác chặt hơn.

Nói đến Ultra Beast, liền nói đến nàng sợ nhất cùng sợ hãi đồ vật.

"Đúng, không chỉ như vậy, trước mắt có một con đã biết Ultra Beast ngay tại tốc độ cao nhất hướng phía sân thi đấu tới gần, Anabel cảnh sát đang toàn lực ngăn cản.

Nếu như Ultra Wormhole mở ra, không có Ultra Beast xuất hiện, chúng ta Bộ đối sách UB sẽ đem cái này Ultra Beast đưa về Ultra Wormhole, nhưng nếu có mới Ultra Beast xuất hiện."

Trong chớp nhoáng này.

Tiến sĩ Oak bọn hắn liền đều hiểu sự tình tính nghiêm trọng.

"Ta đã biết. Nhất định phải lập tức an bài tất cả nhân viên rời đi!"

Tiến sĩ Oak không có hoài nghi Natsuhiko nói chuyện chân thực tính, Natsuhiko cũng không có khả năng ở phương diện này nói lung tung, nếu không ảnh hưởng quá lớn.

Nói xong, tiến sĩ Oak liền theo rơi xuống thuộc về tổ ủy hội đặc thù cái nút.

Theo cái nút rơi xuống.

Toàn bộ đấu trường bên trong đèn đỏ lấp lóe.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tất cả người xem cũng vì đó cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì làm cái này đèn sáng lên thời điểm, liền đại biểu cho khẩn cấp rút lui, thi đấu sự tình tạm thời đình chỉ, trì hoãn.

Cầm lấy trong văn phòng ống nói, tiến sĩ Oak nghĩ nghĩ, đem lời ống đưa tới Natsuhiko trước mặt.

Hắn là tiến sĩ, là tổ ủy hội người phụ trách.

Nhưng chuyện cụ thể vẫn là Natsuhiko rõ ràng hơn.

Chỉ là đem lời ống đưa cho Natsuhiko thời điểm nói, "Không muốn chế tạo quá lớn khủng hoảng."

Natsuhiko mím môi.

Hắn hiểu được.

Không thể chế tạo đại khủng hoảng, nhưng cũng không thể để tất cả người xem đều chậm rãi biếng nhác, muốn để bọn hắn có một chút gấp gáp trong lòng.

Hơi trầm ngâm sau.

Thanh âm của Natsuhiko vang lên tại toàn bộ đấu trường bên trong.

"Chư vị thật có lỗi, ta là cảnh sát hình sự quốc tế Bộ đối sách UB phó bộ trưởng cảnh sát Natsuhiko.

Hiện tại phát sinh đột phát tình huống, đấu trường bên trong xuất hiện không thể khống nguy hiểm, xin tất cả người xem có thứ tự rút lui, hôm nay tranh tài tạm thời kéo dài thời hạn, cụ thể thông tri xin chờ đợi Liên Minh Website thông tri."

Hoa

Natsuhiko, làm cho cả đấu trường vì đó xôn xao.

Trước đó nhìn thấy Natsuhiko vô cùng lo lắng hướng lấy tổ ủy hội tiến đến thời điểm, liền có một ít người hoặc nhiều hoặc ít đoán được tình huống tính đặc thù.

Nhưng không nghĩ tới lại là bởi vì đấu trường bên trong xuất hiện nguy hiểm?

Cũng không nói cụ thể nguy hiểm là cái gì.

Bất quá vừa nghe đến nguy hiểm, mọi người trong lòng vẫn là không khỏi dâng lên cảm giác cấp bách, muốn rời khỏi.

Chờ chút!

Cảnh sát hình sự quốc tế Bộ đối sách UB phó bộ trưởng?

Cảnh sát?

Natsuhiko tiên sinh?

Lúc nào Natsuhiko tiên sinh thế mà còn có dạng này danh hiệu sao?

Đang chuẩn bị rút lui khán giả trong lòng.

Cũng không khỏi dâng lên ý nghĩ này.

Đã là Trainer, vẫn là nghiên cứu viên, hiện tại liền cảnh sát hình sự quốc tế đều là?

Còn không phải phổ thông cảnh sát hình sự quốc tế, quân hàm cảnh sát thế mà đến cảnh sát!

"Phiền phức tất cả người xem có thứ tự rút lui, đấu trường nhân viên công tác cần phải duy trì tốt hiện trường trật tự, không nên hoảng hốt! Còn có, đóng tại đấu trường tất cả Liên Minh cảnh sát."

Theo thanh âm của Natsuhiko vang lên lần nữa, đấu trường các nhân viên làm việc nhao nhao gật đầu.

Mặc dù Natsuhiko không phải là tổ ủy hội thành viên, nhưng hắn tiến vào tổ ủy hội văn phòng tất cả mọi người là nhìn thấy, nói rõ hành vi của hắn đã được đến tổ ủy hội tán thành.

Mà lại Natsuhiko vẫn là cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát, điểm ấy không ai dám làm giả.

Cho nên nói chuyện Natsuhiko, chẳng khác nào là tạm thời nhận lấy cái này đấu trường thực tế quyền chỉ huy cùng quyền khống chế, hắn có thể mệnh lệnh tất cả nhân viên công tác.

Về phần nói nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, ở đây duy trì trật tự Liên Minh đám cảnh sát, nhao nhao đứng nghiêm chào, nghiêm túc chờ đợi mệnh lệnh.

Natsuhiko lời nói kéo dài.

"Tất cả Liên Minh cảnh sát, ta cần các ngươi hiệp trợ duy trì tốt hiện trường trật tự, cũng tại tất cả mọi người rút lui về sau, cùng sân thi đấu bên ngoài thiết lập năm mươi mét cảnh giới tuyến. Tại không có thu hoạch được ta cho phép, hoặc là tổ ủy hội cùng với cảnh sát hình sự quốc tế cho phép trước đó, không được đến gần một bước!"

Rõ

Đấu trường bên trong vang lên chỉnh tề thanh âm.

Mặc dù không lớn.

Nhưng ở lúc này bối rối ồn ào đấu trường bên trong lại có vẻ phá lệ đột ngột.

Mà chính là bởi vì có Natsuhiko chủ trì, Liên Minh cảnh sát tham gia, rút lui tốc độ rất nhanh, cũng không có bộc phát quá lớn bối rối, loạn bên trong có thứ tự.

Nói xong những thứ này, Natsuhiko hít sâu một hơi, lần nữa nói:

"Mời ở đây tất cả hòn đảo chi vương cùng với hòn đảo Nữ Vương, còn có hiện nay Top 8 tuyển thủ, đến tổ ủy hội tập hợp. Còn lại tuyển thủ Top 32 tuyển thủ, xin phối hợp Liên Minh cảnh sát duy trì trật tự hiện trường, Top 64 tuyển thủ phối hợp cảnh giới tuyến thiết lập."

Hắn chưa quên vận dụng những thứ này tuyển thủ lực lượng.

Dù sao ở đây Liên Minh cảnh sát so với nhiều như vậy người xem, cũng chỉ là số ít, vận dụng đám tuyển thủ lực lượng là nhất định.

Hiện tại duy nhất để Natsuhiko tương đối may mắn chính là.

Nhân thủ của bọn hắn đủ nhiều.

Chỉ cần đem khán giả đều phân phát, chỉ là mấy cái Ultra Beast, đúng bệnh hốt thuốc tình huống dưới cũng không phiền phức.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là chỉ có mấy cái tình huống dưới.

Dự thi đám tuyển thủ ở thời điểm này, cũng đều dựa theo Natsuhiko hành động bắt đầu động tác.

Gia tốc người xem rút lui, duy trì hiện trường trật tự.

Natsuhiko đứng tại cửa sổ miệng, cầm microphone, thần sắc nghiêm túc, đem đấu trường bên trong cảnh tượng thu hết vào mắt, tuyên bố lấy từng đầu chỉ lệnh.

"Flint, đông 3 lối đi ra, thông đạo di động chậm chạp, đi hỗ trợ."

"Lucian, tây 2 lối ra, người lưu lượng quá lớn, dùng ngươi siêu năng lực Pokemon hộ tống ra ngoài."

"Caitlin tiểu thư, làm phiền ngươi dùng siêu năng lực đưa một chút đi đứng không tiện lão giả rời đi."

"Siebold tiên sinh, bắc 4 lối đi ra, làm phiền ngươi hỗ trợ chiếu khán một chút."

"."

Natsuhiko tựa như một cái quan chỉ huy, tạm thời tiếp quản toàn bộ Manalo sân thi đấu hết thảy trật tự.

Tại hắn điều động dưới.

Khán giả rời sân biến thành càng thêm cấp tốc.

Đứng tại tổ ủy hội trong văn phòng tiến sĩ Oak cùng Samson · Oak liếc nhau một cái.

Đều thấy được trong mắt đối phương một chút kinh ngạc.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Natsuhiko cái này năng lực chỉ huy có thể.

Nếu như là bọn hắn, chỉ sợ không nhất định có thể làm được tốt hơn hắn.

Dù sao rất nhiều tuyển thủ, bọn hắn không nhất định đều gọi đạt được danh tự, không biết bọn hắn Pokemon là cái gì tình huống, cũng không biết bọn hắn có thể ở chỗ nào phát huy ra càng lớn tác dụng.

Nhìn như vậy tới.

Tiến sĩ Oak đã cảm thấy đem quyền chỉ huy giao cho Natsuhiko, là cái quyết định vô cùng chính xác.

Két

Nhưng mà.

Coi như hết thảy ngay ngắn trật tự thời điểm, sân thi đấu trên không, đột nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

Đồng thời khe hở sinh ra sinh ra động tĩnh, thế nhưng là không có chút nào nhỏ.

Liền cùng bầu trời đều băng liệt đồng dạng.

Dạng này động tĩnh, không thể nghi ngờ là đưa tới lực chú ý của mọi người.

Mà tất cả mọi người cũng bỗng nhiên đều ý thức được.

Natsuhiko sở dĩ không nói ra nguy hiểm là cái gì, chỉ sợ là bởi vì cái này nguy hiểm, không tốt lắm xử lý

Trong lúc nhất thời, đám người xuất hiện bối rối.

Nhìn lên trên trời xuất hiện khe hở, Natsuhiko cau mày.

Nhưng chỉ tiếp tục nói:

"Tất cả mọi người tỉnh táo! Ta lấy Anh hùng tên cam đoan, chỉ cần các vị dựa theo trật tự thuận lợi rời sân, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm, nhưng nếu như ai không tuân thủ trật tự làm loạn. Hừ! Ta cũng cam đoan cảnh sát hình sự quốc tế ngục giam còn rất không!"

Anh Hùng Chân Thực!

Mọi người lại nghĩ tới tới Natsuhiko một cái khác danh hiệu.

Cam đoan lại thêm mơ hồ uy hiếp, sửng sốt không ai dám tại làm loạn, vừa mới xuất hiện manh mối bối rối, lập tức liền bị lắng lại.

Mà trên trời khe hở, càng lúc càng lớn.

Cùng lúc đó.

Lance bọn hắn những thứ này Top 8 tuyển thủ, cũng rốt cục đi tới tổ ủy hội văn phòng.

"Lance, làm phiền các ngươi đem tổ ủy hội các vị hộ tống ra ngoài." Natsuhiko ủy thác nói.

"Vậy còn ngươi?"

Natsuhiko nheo mắt lại, nhìn trên trời, "Ta xem một chút lần này liền đến tột cùng là cái thứ gì biết chạy đến."

Chợt lại nói: "Phiền phức Hala tiên sinh, Nanu tiên sinh, Olivia tiểu thư các ngươi hiệp trợ ta, đối phó lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện Ultra Beast."

Ultra Beast? !

Tất cả mọi người vì đó rung một cái.

Hiện tại.

Không có người coi Natsuhiko là làm một cái bình thường tuyển thủ, hắn là "Bộ đối sách UB" phó bộ trưởng, cảnh sát Natsuhiko!

Tại hòn đảo chi vương cùng hòn đảo Nữ Vương nhóm không có trở thành Tứ Thiên Vương trước đó, tại Liên Minh chức quyền bên trên, thật đúng là không nhất định liền có Natsuhiko cao.

Hơn nữa nhìn Natsuhiko dáng vẻ, hắn tựa hồ đối với Ultra Beast có sự hiểu biết nhất định.

Về phần Lance bọn hắn.

Natsuhiko tiếp tục nói:

"Các ngươi hộ tống tổ ủy hội ra ngoài, sau đó lại trở về, ta cần các ngươi."

Tốt

Lance mấy người cũng minh bạch sự tình nặng nhẹ.

"Ta không đi!"

Lusamine triển khai mấy người, đi đến trước cửa sổ, nhìn trên trời cái kia đạo càng lúc càng lớn khe hở, lộ ra mịt mờ sốt ruột.

Natsuhiko khoát khoát tay, ra hiệu bảo hộ Aether Foundation thành viên không muốn cưỡng cầu.

Lusamine vẫn là có nhất định sức chiến đấu.

Đồng thời Lusamine thấp giọng nói: "Các ngươi hộ tống Gladion cùng Lillie rời đi."

Cho nên bọn họ liền muốn đến mang Gladion cùng Lillie.

Nhưng Natsuhiko lại đặt tại Lillie trên bờ vai, trầm giọng nói: "Lillie không thể đi."

Ừm

Natsuhiko cũng lần nữa nhìn lên bầu trời, "Nàng ở chỗ này mới là an toàn nhất."

—— —— ——.