Chương 183: Phá xác manh thế giới quang chi quốc (hai hợp một)

Chương 183: Phá xác manh thế giới quang chi quốc (hai hợp một)

Tại mọi người nghi hoặc bên trong.

Natsuhiko đơn giản giảng thuật một chút hắn "Fall" lý luận.

Nói rõ bị Ultra Beast tập kích qua Lillie mới là lần này xuất hiện Ultra Beast mục tiêu công kích, nàng chạy đến cái kia Ultra Beast khả năng liền sẽ truy tung đến đâu.

Cùng chạy khắp nơi, vẫn là để nàng đợi ở chỗ này an toàn hơn.

Dạng này Natsuhiko bọn hắn cũng mới có cơ hội đem Ultra Beast cho đưa trở về.

Minh bạch sự tình tầm quan trọng đám người.

Nhìn nhau vài lần, cũng không cách nào nói thêm gì nữa.

Chỉ là Lillie tiểu gia hỏa này vừa nghe đến Ultra Beast lại vì truy tung nàng, mới lần nữa giáng lâm thế giới Pokemon.

Nghĩ đến lúc trước đối mặt Nihilego lúc tràng cảnh, khuôn mặt nhỏ dọa đến trắng xanh.

Nắm thật chặt Natsuhiko quần áo.

Nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng, cắn môi không để cho mình khóc lên.

Bên cạnh Gladion nắm lấy Lillie cổ tay, trong mắt cũng đầy là lo lắng.

Nhìn xem Lance bọn người mang theo tổ ủy hội người rời đi, Natsuhiko ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng Lillie. .

Nói khẽ: "Lillie, tin tưởng lão sư sao?"

Lillie nhìn xem Natsuhiko con mắt, ánh mắt rất bình tĩnh.

Phần này yên lặng, cũng làm cho Lillie khẩn trương nội tâm đạt được nhất định hòa hoãn.

Hút hút cái mũi, nhỏ bé yếu ớt muỗi âm thanh trả lời: ". Ừm!"

Natsuhiko bàn tay khoác lên đầu của nàng bên trên, cưng chiều vuốt vuốt.

"Yên tâm, có lão sư tại, không có việc gì, Ultra Beast cũng bất quá chính là mạnh một điểm Pokemon, không phải là cái gì hồng thủy mãnh thú."

Tại Natsuhiko trấn an dưới, Lillie cảm xúc lần nữa đạt được làm dịu.

Bên cạnh Gladion cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tràn đầy cảm kích nhìn Natsuhiko một chút.

Hắn biết.

Nếu như Natsuhiko nói Lillie là "Fall" chuyện này là thật, như vậy Lillie coi như hiện tại không gặp được loại tình huống này, về sau cũng là có khả năng gặp được địa phương.

Bây giờ tại toà này trong sân đấu có nhiều như vậy đại lão, ngược lại càng thêm an toàn.

Ngược lại là Lusamine, mẹ của bọn hắn

Gladion ngẩng đầu, nhìn đứng ở cửa sổ bên cạnh đã xuất thần Lusamine, hơi nhíu cau mày.

Đều đã liên quan đến Lillie an ủi, mẫu thân đại nhân lực chú ý thế mà còn là tại Ultra Beast trên thân sao?

"Gladion, ngươi là ca ca, bảo vệ tốt muội muội, mang theo nàng đi theo bên cạnh ta." Natsuhiko dặn dò.

Rõ

Gladion cố gắng một chút gật đầu, nắm lấy Lillie cổ tay, một bộ ta nhất định sẽ bảo vệ tốt muội muội dáng vẻ.

Tại thời khắc này.

Tại ấu tiểu Gladion trong lòng gieo một viên hạt giống, nói cho hắn biết nếu như muốn bảo hộ muội muội, mẫu thân là không đáng tin, hắn nhất định phải dựa vào chính mình lực lượng mới được!

Mà hắn thu hoạch được lực lượng đường tắt, chính là trước mặt vị này rất có tinh thần trách nhiệm lão sư.

Đối với Natsuhiko tôn trọng, Gladion là phát ra từ nội tâm.

Ken két ——

Lần nữa phát ra vài tiếng trầm đục.

Bầu trời phảng phất tựa như là một chiếc gương, tại trên đó băng liệt ngoại trừ mấy đạo khe hở.

Tựa như tại vết rạn cái kia một đầu, có cái gì sinh vật khủng bố, đang không ngừng đè ép, thúc đẩy vết rạn tiếp tục khuếch tán đồng dạng.

Natsuhiko khóa lại lông mày.

Lần này Ultra Wormhole xuất hiện rất không bình thường.

Bình thường Ultra Wormhole, coi như xuất hiện cũng là lặng yên không tiếng động loại kia, xuất hiện một đầu vặn vẹo thông đạo, tuyệt đối sẽ không xuất hiện hiện tại loại này vết rạn.

Điệu bộ này, liền cho người ta một loại phảng phất là có đồ vật gì ngay tại mạnh mẽ phá vỡ không gian bích lũy, Ultra Wormhole bên trong lao ra một chút.

Mà có thể làm được mạnh mẽ phá vỡ Ultra Wormhole, tuyệt đối không phải là cái gì phổ thông Ultra Beast.

Theo Natsuhiko biết.

Có thể tùy ý mở ra cứu cực thông đạo cùng Ultra Wormhole  có vẻ như cũng liền Solgaleo, Lunala cùng Necrozma cái kia mấy cái a?

Coi như nơi này có "Fall" không khỏi xuất hiện động tĩnh cũng quá lớn, quá không bình thường một điểm.

Natsuhiko

Rất nhanh.

Hộ tống xong tổ ủy hội đám người rời đi sau Lance mấy người cũng quay về rồi.

Bọn hắn nhìn lên trên trời càng lúc càng lớn vết rạn, không khỏi nhíu mày.

Natsuhiko hướng phía bọn hắn gật gật đầu.

Sau đó đối với bên trong căn phòng đám người nói ra:

"Ultra Beast cũng có thể xem là Pokemon một loại, nhưng chúng nó bởi vì sinh hoạt tại Ultra Space bên trong, bị cứu cực khí tràng bao phủ, cho nên bình thường Pokeball đối bọn chúng mà nói là vô dụng.

Đồng thời, tại Ultra Wormhole mở ra thời điểm, Ultra Beast nhận cứu cực khí tràng tẩy lễ, thực lực cũng biết mạnh hơn một chút, có thể mạnh mẽ phá vỡ không gian bích lũy, mở ra Ultra Wormhole tồn tại khẳng định không đơn giản."

Đây đều là Lance bọn hắn không biết.

Đừng nói là Lance, ngay cả sinh hoạt tại Alola địa khu hòn đảo chi vương cùng hòn đảo Nữ Vương nhóm cũng đều không biết.

Bất quá bọn hắn cũng không hỏi Natsuhiko vì cái gì biết những thứ này.

Hết thảy tất cả tại hắn "Bộ đối sách UB" phó bộ trưởng thân phận dưới, đều biến thành thuận lý thành chương.

Ngược lại là Nanu, như có điều suy nghĩ nhìn xem Natsuhiko, không biết đang suy nghĩ chút gì.

"Còn có, có một chút nhất định phải chú ý, Ultra Beast đặc tính đều là Beast Boost, có thể tại đánh bại địch nhân sau tăng lên năng lực của mình, đồng thời bộ phận Ultra Beast còn có trực tiếp hấp thụ cái khác Pokemon thậm chí là nhân loại năng lực.

Cho nên nếu như cùng Ultra Beast đối chiến, nhất định phải lấy ra toàn lực, không thể cho bọn chúng có cơ hội để lợi dụng được.

Thà rằng Pokemon ít một chút, cũng tuyệt đối không thể thật giả lẫn lộn."

Hấp thu Pokemon thậm chí nhân loại năng lực?

Nghe đến đó, tất cả mọi người là sắc mặt hơi trầm xuống, cảm thấy không nhỏ áp lực.

Nói xong những thứ này, Natsuhiko lấy điện thoại ra, lần nữa bấm trở về.

"Anabel cảnh sát, trong sân đấu tất cả nhân viên đã phân phát, ngươi đem nó phóng qua tới đi, có cơ hội cùng một chỗ đưa trở về!"

Điện thoại bên kia, thanh âm đánh nhau vẫn như cũ.

Qua một hồi lâu, mới có người trả lời: "Tốt!"

Két

Lần nữa một tiếng vỡ nát âm thanh.

Lần này thanh âm, so trước đó mấy lần đều muốn vang được nhiều.

"Đến rồi!"

Natsuhiko khẽ quát một tiếng.

Dẫn đầu nhảy xuống cửa sổ, ôm Gladion cùng Lillie ngồi ở Latios trên lưng, hướng phía đấu trường trung ương bay đi.

Nhìn thấy Natsuhiko động tác, những người còn lại cũng đều không do dự.

Nhao nhao vận dụng năng lực của mình hoặc là Pokemon, rơi xuống trong sân ở giữa.

Nhìn bên cạnh những người này, cùng với bọn hắn chỗ triệu hồi ra Pokemon.

Natsuhiko cũng cảm giác rất an tâm, rất an tâm.

Đều là đại lão a.

Liền xem như bình thường không thế nào hiển sơn lộ thủy Royal Mask, cũng chính là Kukui, bên cạnh hắn cái con kia Incineroar cũng làm cho Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Kukui ngươi một cái thật tốt tiến sĩ, làm sao lại còn có Thiên Vương cấp ác Pokemon đây?

Oanh

Không cho Natsuhiko nhiều ít suy nghĩ thời gian.

Trên trời khe hở ầm vang bạo liệt, một cái cự đại không biết thông hướng nơi nào lỗ thủng, xuất hiện ở trên bầu trời.

Cùng lúc đó.

Một thân ảnh, xuất hiện ở cửa hang.

Toàn thân vì màu tím tựa như con dơi một loại Pokemon, cái kia nặng nề phần bụng, cùng với phần bụng phần đuôi dài nhỏ cứng rắn châm dài, chính là thân phận chứng minh tốt nhất.

"Naganadel, hệ Poison cùng hệ Dragon Ultra Beast." Natsuhiko trầm giọng nói.

Quả nhiên.

Động tĩnh lớn như vậy Ultra Wormhole xuất hiện, liền sẽ không không có Ultra Beast nương theo lấy xuất hiện.

Bất quá.

Naganadel tựa hồ là phá vỡ lối đi này phát huy ra quá nhiều lực lượng, từ đó làm cho nó lơ lửng tại cửa thông đạo, không có lập tức hành động.

Nhưng ở chỗ cửa hang lại mạnh mẽ đâm tới chạy ra một đạo to lớn thân ảnh.

Từ trong huyệt động nhảy xuống, nặng nề mà đập xuống đất, phát ra nổ thật to âm thanh, nương theo lấy mặt đất kịch liệt rung động cùng với sân bãi băng liệt.

Guzz

Bụi bặm còn chưa hoàn toàn tán đi, tiếng gầm gừ đáng sợ trước hết truyền ra.

"Guzzlord, Pokemon hệ Dark cùng hệ Dragon, khẩu vị của nó rất lớn, đồng thời mãi mãi cũng sẽ không no bụng, thậm chí ngay cả năng lượng đều có thể ăn, không thể để cho nó ở chỗ này lưu lại, nếu không không được bao lâu sân thi đấu liền sẽ bị thôn phệ hầu như không còn."

Natsuhiko nói, đảo qua đám người.

"Cynthia, Hala tiên sinh, làm phiền các ngươi."

"Được." Cynthia cùng Hala đều gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Hai người lập tức ném ra PokeBall, triệu hồi ra Pokemon, hướng phía Guzzlord nghênh kích mà đi.

Đối mặt Ultra Beast, người ở chỗ này thiếu thốn nhất, chính là đối bọn chúng hiểu rõ.

Nếu như có thể giải được liên quan tới những thứ này Ultra Beast tin tức, kỳ thật đối phó cũng không tính rất khó khăn.

Dù nói thế nào, ở đây cũng đều có mấy vị Thiên Vương cấp Trainer, kém nhất cũng là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Chỉ cần không cho những thứ này Ultra Beast chồng chất lực lượng cơ hội, sớm làm đem bọn nó đánh bại đưa trở về, ảnh hưởng sẽ không rất lớn.

Mà Natsuhiko tồn tại.

Liền cho bọn hắn cung cấp trọng yếu nhất, cũng là mấu chốt nhất tin tức.

Giờ khắc này.

Natsuhiko phảng phất trở thành Ultra Beast chuyên gia, phàm là xuất hiện Ultra Beast, đều chạy không khỏi hắn nhận ra, mà hắn cũng biết nỗ lực tìm kiếm thích hợp nhất người đi đối phó những thứ này Ultra Beast.

"Xurkitree, hệ Electric Ultra Beast, Olivia tiểu thư, Steven, làm phiền các ngươi."

"Minh bạch." Hai người ứng thanh.

Chưa lập gia đình Olivia nhìn thấy hợp tác với mình lại là Steven như thế một cái Looker.

Nhịn không được cười có chút hào sảng hỏi: "Steven tiểu ca, trao đổi một chút sao? Chạy kết hôn đi cái chủng loại kia."

Steven

"Khụ khụ, Olivia tiểu thư, mời trước chuyên tâm đối phó Ultra Beast!" Natsuhiko ho nhẹ vừa nói nói.

Steven: "Đúng đúng."

"Chờ sự tình lần này kết thúc về sau, ta đem Steven phương thức liên lạc cho ngươi."

Steven

"Vậy thì tốt, Natsuhiko tiểu ca, nói xong a ~~ "

Tất cả mọi người lộ ra dáng tươi cười.

Cái này nhìn như chuyện phiếm trêu chọc một màn, để trong lòng mọi người cảm giác bị đè nén lập tức tốt hơn nhiều.

Tiếp theo chỉ.

Một con như là sứa đồng dạng Ultra Beast, từ Ultra Wormhole bên trong bay ra.

Nhìn thấy cái này Ultra Beast, Lillie nhịn không được run rẩy.

Lusamine càng là lộ ra phi thường kích động.

Nihilego

Mà Nihilego tại vây quanh một vòng về sau, ánh mắt rơi vào Natsuhiko sau lưng Lillie trên thân, đung đưa xúc tu đồng dạng đồ vật nhẹ nhàng tới.

"Nihilego, hệ Rock cùng hệ Poison Pokemon, có thể ký sinh còn lại sinh vật, ký sinh sau bọn chúng sẽ phóng đại kí chủ một ít cực đoan suy nghĩ, cũng khống chế kí chủ, phát huy ra lực lượng mạnh hơn, nhưng chỉ cần không bị ký sinh, bọn chúng kỳ thật cũng không khó đối phó."

Natsuhiko một bên giải thích, một bên ném ra PokeBall.

Hướng mọi người nói: "Cái này liền giao cho ta."

Sau đó nghiêng đầu đối với Lillie nói: "Lillie, nhìn xem lão sư hướng ngươi chứng minh, bọn chúng kỳ thật không có đáng sợ như vậy."

Lillie ngập nước mắt to nhìn xem Natsuhiko.

Hướng phía nàng ôn nhu cười cười.

Xuất hiện tại nó trước người là Eevee.

Mà Natsuhiko cũng không có nửa điểm do dự, trực tiếp giơ cánh tay lên, quát khẽ nói: "Eevee, Extreme Evoboost!"

Trực tiếp vận dụng "Z-Move" .

"Bố y ——! !"

Eevee lực lượng thu hoạch được trên phạm vi lớn gia trì cùng tăng lên.

"Baton Pass."

Sử dụng "Z-Move" Eevee rất nhanh liền lần nữa về tới Pokemon của Natsuhiko cầu bên trong, tiếp nhận ra sân, là Alakazam.

Azam

Alakazam thần sắc nghiêm túc, cảm thụ được kế thừa từ Eevee sức mạnh mạnh mẽ, phảng phất trong cơ thể siêu năng lực có có ích không hết cảm giác.

Natsuhiko đưa bàn tay khoác lên Alakazam trên bờ vai.

Trong lúc nhất thời.

Cả hai siêu năng lực trong nháy mắt hoàn thành dung hợp.

Ý thức độ cao thống nhất.

Natsuhiko suy nghĩ, chính là Alakazam suy nghĩ.

Sau đó liền thấy, Alakazam thìa giao nhau, một cỗ ngang ngược lại kinh khủng siêu năng lực theo nó trên thân bộc phát ra, hướng phía trên trời Nihilego tập kích mà đi.

Psychic

Bành

Nihilego tại không có kí chủ thời điểm, kỳ thật cũng không tính rất lợi hại.

Đương nhiên.

Chỉ là so ra mà nói.

Bất quá Alakazam công kích, vẫn là khiến Nihilego nguy rồi nặng.

Trên không trung biến thành lung la lung lay.

Đồng thời.

Natsuhiko siêu năng lực khuếch tán, cũng không quên thông qua tâm điện cảm ứng liên hệ những người còn lại, tại mới Ultra Beast đăng tràng lúc, thông báo cho bọn hắn nên Ultra Beast đặc điểm, lựa chọn người thích hợp đi lên đối phó.

Oanh

Đột nhiên.

Sân thi đấu ven biển một bên tường vây ầm vang bạo liệt.

Là Anabel!

Nàng dẫn một con hung thần ác sát Guzzlord đi tới hiện trường.

Mà từ cái này Guzzlord khí tức đến xem, nó "Beast Boost" chỉ sợ đã kéo căng a.

Còn tốt chính là.

Tay người vẫn là đủ.

"Alakazam, đưa nó trở về!" Natsuhiko chỉ huy nói.

Chỉ một thoáng.

Alakazam trong mắt bắn ra hoa mỹ siêu năng lực vầng sáng, giao nhau thìa bên trong đáng sợ siêu năng lực như là thủy triều, đổ xuống mà ra.

Nihilego trong cơ thể, cũng bỗng nhiên bắn ra một thân trầm đục.

"Future Sight" tích súc lực phá hoại, trong nháy mắt bộc phát.

Nội bộ cùng ngoại bộ kinh khủng áp lực.

Để Nihilego khó có thể chịu đựng.

Trực tiếp bị đánh phía Ultra Wormhole.

Đây là cái thứ nhất bị đánh lui, đưa về Ultra Wormhole Ultra Beast.

Những người còn lại tại minh bạch đối phó biện pháp về sau, cũng tuần tự đưa Ultra Beast trở lại Ultra Wormhole.

Lập tức.

Giống như tất cả nguy hiểm đều đang nhỏ đi, tất cả áp lực đều bỗng nhiên đạt được làm dịu.

Nhưng Natsuhiko lại không cho là như vậy.

Hắn nhìn lên trên trời, chờ đợi tại Ultra Wormhole lối vào cái con kia Naganadel, sắc mặt ngưng trọng.

Đột nhiên.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Cũng không phải Ultra Wormhole xuất hiện biến cố gì.

Mà là tại cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp về sau, phạm vi cảm nhận của hắn cùng với cảm giác độ chính xác, lập tức liền cao rất nhiều.

Cho nên, hắn "Nhìn" đến trước đó không có nhìn thấy đồ vật.

Tại cái con kia bồi hồi tại Ultra Wormhole lối vào Naganadel đằng sau, hắn "Nhìn" đến một người!

Mặc dày đặc nghiêm mật đặc thù trang phục, cái này trang phục riêng là nhìn liền liền biết tuyệt đối là thế giới Pokemon trước mắt không có khoa học kỹ thuật.

Mà người kia lúc này chính cúi đầu, cầm trong tay đặc thù dụng cụ, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Natsuhiko trong lòng suy nghĩ khẽ động.

Gọi Latios, cưỡi mà lên.

Đi tới Ultra Wormhole ngay phía trước.

Hắn cũng xác thực xem đến cái kia đứng tại Ultra Wormhole lối vào nhân loại.

Đối phương tựa hồ cũng là từ trong tay trên dụng cụ thu được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Natsuhiko ánh mắt dạy dỗ.

Không khỏi trong lòng giật mình.

Natsuhiko chậm rãi lộ ra dáng tươi cười.

Nhìn thấy người này, hắn liền toàn bộ minh bạch.

Tình cảm bọn này Ultra Beast mục đích, không phải là bởi vì là "Fall" Lillie cùng Anabel a.

Vì cái gì.

Là hắn Natsuhiko!

Hoặc là chuẩn xác hơn nói.

Là vì Natsuhiko từ Tapu Bulu nơi đó đạt được, vô cùng có khả năng nguồn gốc từ Necrozma màu đen tinh thạch!

Mà trước mặt cái này mặc công nghệ cao trang phục người, đoán chừng chính là Ultra Recon Squad một viên.

Ultra Megalopolis bên trong một tổ chức, truy tìm lấy bọn hắn "Necrozma Ultra" Necrozma mà tới.

Ultra Megalopolis?

Không không không.

Là phá xác manh phiên bản quang chi nước.

Mà ở vào Ultra Megalopolis trung tâm "Ultra Megalopolis tháp" cũng hẳn là gọi "Plasma tia lửa tháp" .

Đều là tại mất đi quang minh sau thay thế nguồn năng lượng, lại trong đó đều cầm tù trải qua tên nhân vật phản diện.

Khụ khụ.

"Ngươi tốt, Siêu Nhân Điện Quang phi, Ultra Recon Squad." Natsuhiko nói khẽ.

Đổi lấy.

Là Ultra Wormhole người kia kinh ngạc biểu lộ.

—— —— ——

PS: 1.1w! Cầu nguyệt phiếu ~~.