Chương 184: Ngươi không phải là đã đoán được sao (ba hợp một)

Chương 184: Ngươi không phải là đã đoán được sao (ba hợp một)

Tên kia Ultra Recon Squad thành viên, khi nhìn đến Natsuhiko sau.

Cũng không có lựa chọn chủ động xuất kích.

Thậm chí tựa hồ là nhận lấy cái gì kinh hãi, như một làn khói liền biến mất tại Ultra Wormhole bên trong.

Mà theo hắn rời đi.

Cái kia chờ đợi tại Ultra Wormhole miệng Naganadel cũng không có kéo dài đợi ở chỗ này.

Chỉ là thật sâu nhìn Natsuhiko một chút về sau, cũng biến mất biến mất tại Ultra Wormhole miệng.

Không có bọn chúng tồn tại, Ultra Wormhole khôi phục bình thường.

Đồng thời lấy một cái rất nhanh tốc độ bắt đầu thu nhỏ.

May mà.

Những cái kia xông vào thế giới Pokemon nhóm Ultra Beast, đều không thể kiên trì bao lâu, nhao nhao bị ở đây chư vị các đại lão, đưa về Ultra Wormhole.

Ngay cả Anabel ngay từ đầu dẫn tới cái con kia không biết là ra ngoài nguyên nhân gì, lưu lại tại thế giới Pokemon mà không có bị phát hiện Guzzlord, cũng đều đưa về Ultra Wormhole.

Đến tận đây.

Lần này đột nhiên tập kích sự kiện, mới xem như có một kết thúc. .

Liền lưu lại đầy đất bừa bộn sân thi đấu.

Đợi cho Ultra Wormhole hoàn toàn biến mất, mọi người mới đều cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Đang giải trừ nhóm Ultra Beast uy hiếp về sau, tổ ủy hội nhân tài lần nữa về tới trong sân đấu.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi sân thi đấu, cũng không khỏi cảm giác được có chút đau đầu.

Cũng may.

Không có bất kỳ cái gì nhân viên tao ngộ nguy hiểm nhận tổn thương, chỉ là kiến trúc phá hư, đã coi như là đem tổn thất hạ xuống thấp nhất.

Không hề nghi ngờ.

Lần này có thể hữu kinh vô hiểm giải quyết lần này phiền phức, Natsuhiko chiếm đầu công.

Truyền lại tin tức, sơ tán đám người, an bài hành động, cáo tri Ultra Beast tình báo các loại.

Mà ở phương diện này hắn làm ra cống hiến, tự nhiên là từ Anabel vị này "Bộ đối sách UB" bộ trưởng thay mặt Natsuhiko hướng Liên Minh báo cáo.

Bất quá.

Bị nhóm Ultra Beast như thế nháo trò, hôm nay trận đấu này khẳng định là tiến hành không nổi nữa.

Cũng may.

Thế giới Pokemon đội thi công là một cái phi thường lợi hại tồn tại, tăng thêm Pokemon phụ trợ cùng với Aether Foundation tài lực ủng hộ, nghe nói hoàn toàn chữa trị cũng bất quá chỉ cần hai ba ngày thời gian.

Chút điểm thời gian này, cũng sẽ không giảm xuống nhiệt tình của các khán giả cùng với tranh tài nhiệt độ.

Ngược lại sẽ để bọn hắn càng thêm mong đợi lần này chưa thể thành công tiến hành Top 8 thi đấu.

Làm việc tốt thường gian nan.

Cũng quyền đương tổ ủy hội cho đám tuyển thủ mấy ngày thời gian nghỉ ngơi, dùng để điều chỉnh trạng thái.

Dù sao trước đó tranh tài đều là liên tục tiến hành, vì cái gì cũng là khảo nghiệm đám tuyển thủ tổng hợp tố chất.

Coi như sau khi chiến bại Pokemon tại trung tâm Pokemon đạt được nghỉ ngơi cùng khôi phục, trên tinh thần áp lực cũng là không nhỏ.

Tu chỉnh ba ngày thời gian điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị bày biện ra tốt hơn thi đấu trạng thái, đánh ra càng thêm đặc sắc tranh tài.

Dạng này nghỉ ngơi, đối với phần lớn tuyển thủ tới nói là chuyện tốt.

Nhưng đối với Natsuhiko coi như không phải.

Hắn trước mấy ngày đối chiến, đều là lấy một chuỗi bốn cùng một chuỗi năm kết thúc, các Pokemon trạng thái cũng không tệ.

Mà giống Steven cùng Lance bọn hắn, mặc dù cũng thắng được rất thẳng thắn lưu loát, nhưng Pokemon hoặc nhiều hoặc ít tiếp nhận nhất định áp lực, trên tinh thần cùng trên thân thể đều có một ít mỏi mệt.

Cái này khiến Natsuhiko đối chiến Steven cận tồn không nhiều ưu thế, cũng bị san bằng.

Kết quả là.

Thừa dịp tất cả mọi người nghỉ ngơi công phu.

Natsuhiko rời đi Manalo sân thi đấu, đi Ulaula Island.

Liên quan tới lúc trước viên kia màu đen tinh thạch.

Hắn muốn tìm đến Tapu Bulu hỏi thăm một chút tình huống cụ thể là cái gì.

Bởi vì từ kết quả cuối cùng đến xem  có vẻ như bọn này Ultra Beast cũng không phải tới tìm Anabel cùng Lillie, mà là tại Ultra Recon Squad một vị nào đó thành viên điều khiển, tới tìm hắn.

Cứ việc chuyện này người khác không biết, nhưng Natsuhiko rất khó xác định về sau vẫn sẽ hay không lại xuất hiện tình huống như vậy.

Lần này là có nhiều như vậy đại lão cùng đồng bạn tọa trấn, lần sau có thể bảo vệ không cho phép hắn có phải hay không muốn một mình đối mặt.

Cùng hắn cùng rời đi.

Còn có Ulaula Island hòn đảo chi vương Nanu.

Hắn tranh tài đã kết thúc, vốn là chuẩn bị muốn rời đi, trùng hợp đụng phải chuyện này.

Hiện tại tranh tài tạm dừng nghỉ ngơi, hắn cũng liền có thể danh chính ngôn thuận về Ulaula Island ngủ ngon đi.

"Nanu tiên sinh, Tapu Bulu ngay tại trong sơn cốc này sao?"

Natsuhiko nhìn qua trước mắt xanh um tươi tốt đại hạp cốc.

Nhìn bên cạnh rõ ràng đã có chút không kịp chờ đợi muốn rời khỏi Nanu, nhịn không được hỏi.

Nanu thật dài ngáp một cái, nước mắt đều nhanh từ khóe mắt gạt ra.

"Không biết a. Bất quá Tapu Bulu ưa thích đi ngủ, nơi này hẳn là nó thích nhất đi ngủ chỗ, nhưng cũng không bảo đảm nó hiện tại lúc này có thể hay không tại một nơi nào đó đi dạo."

Không thể không thừa nhận, người lười vẫn là hiểu rõ nhất người lười.

Nanu liền ngủ không quen Manalo sân thi đấu bên trên những cái kia xa hoa khách sạn giường, ngược lại càng ưa thích chính mình cái kia rách rưới trong cục cảnh sát giường nhỏ trải.

Mà xem như cùng hắn phi thường giống nhau Tapu Bulu, cũng thích vô cùng tại dạng này khe suối trong khe trốn tránh đi ngủ.

Natsuhiko nhớ kỹ nguyên tác bên trong, Ash tại đề nghị của Acerola dưới, liền đặc biệt tìm được Tapu Bulu tiến hành đặc huấn.

Mà Tapu Bulu cũng chính là tại dạng này phi thường không đáng chú ý trong sơn cốc đi ngủ.

Cũng may Tapu Bulu tính cách tại bốn cái hòn đảo chi thần bên trong xem như rất không tệ, bị Ash quấy rầy giấc ngủ cũng không có sinh khí, ngược lại thật trợ giúp Ash tiến hành đặc huấn, rèn luyện hắn Dusk Form Lycanroc.

Cáo biệt đi đường đều đã lung la lung lay Nanu.

Natsuhiko mang theo Pokemon một mình đi vào hẻm núi.

Khả năng thật là bởi vì Tapu Bulu tồn tại nguyên nhân, vùng rừng rậm này mặc dù um tùm, tự nhiên điều kiện hậu đãi, nhưng sinh hoạt hoang dại Pokemon nhưng đều là những tính cách kia có chút không sai.

Hiếm khi lọt vào cái gì tập kích, Natsuhiko liền phải lấy thành công tiến vào trong hạp cốc.

Lúc trước Tapu Bulu còn nói, làm Beedrill thủ lĩnh khí tràng biến thành ngưng thật, lại đến tìm nó tới.

Hiện tại Beedrill thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng không sai biệt lắm đã coi như là xong hỗn hợp ở cùng nhau, cũng có thể làm được thu phóng tự nhiên, cũng đã thỏa mãn Tapu Bulu yêu cầu.

Nghĩ đến cái này.

Natsuhiko liền nhớ lại tại Sinnoh Mt. Coronet bên trên cái con kia Articuno, lúc trước cũng làm cho Beedrill tại thực lực biến thành mạnh hơn một chút sau lại đi tìm nó tới.

Một mực bị tất cả mọi chuyện lớn nhỏ trì hoãn.

Chờ lần tranh tài này kết thúc, lần nữa trở lại Sinnoh, Natsuhiko khả năng liền sẽ mang theo Beedrill tới cửa.

Đi tìm tòi hư thực tại Beedrill vẫn là Weedle thời kỳ ăn cây kia "Thuần kim chi vũ" đến tột cùng cho Beedrill mang đến ảnh hưởng gì.

Bất quá bây giờ nha.

Tìm Tapu Bulu tâm sự mới là mấu chốt.

Không cùng nó trò chuyện rõ ràng khối kia màu đen tinh thạch đến tột cùng là cái gì, Natsuhiko hiện tại mang theo đều cảm thấy phỏng tay.

Làm không tốt lúc nào Ultra Recon Squad của Ultra Megalopolis liền dẫn dắt đến một đám Ultra Beast tới tìm hắn.

Ultra Megalopolis là Ultra Space bên trong nhân loại chỗ sinh động một tòa lớn nhất thành thị.

Bọn hắn không giống thế giới Pokemon nhân loại đồng dạng có thể thu phục Pokemon, để mà tác chiến, bọn hắn chỗ dựa vào là cực cao khoa học kỹ thuật.

Đương nhiên.

Đơn thuần khoa học kỹ thuật muốn đối kháng một chút không phải là rất mạnh Pokemon là có thể, nhưng muốn đối phó những cái kia thiên phú dị bẩm cường hoành Ultra Beast vẫn còn có chút giật gấu vá vai.

Điểm này thẳng đến đằng sau Ultra Megalopolis cùng Aether Foundation triển khai hợp tác về sau, mới đến nhất định làm dịu.

Bất quá Ultra Megalopolis người mặc dù cùng nhóm Ultra Beast không hợp nhau, thế nhưng không có nghĩa là liền hoàn toàn không có cách nào thu hoạch được Ultra Beast công nhận.

Cũng tỷ như có một đám người, bọn hắn một lần tình cờ đạt được Ultra Beast con non, trường kỳ ở chung xuống tới, cũng thành lập không kém ràng buộc.

Dạng này ràng buộc, cho phép bọn hắn có thể đạt được  Ultra Beast hiệp trợ, cũng là Ultra Megalopolis người đối kháng nhóm Ultra Beast chủ yếu thủ đoạn một trong.

Cho nên mới nói.

PokeBall hay là Beast Ball cái này đạo cụ, chỉ là một đầu thành lập cùng Pokemon ràng buộc mối quan hệ.

Nhưng coi như không có những thứ này đạo cụ, cũng không phải liền hoàn toàn không cách nào hoàn toàn thành lập mối quan hệ.

Thế giới Pokemon bên trong cũng không thiếu những thứ này ví dụ, tỉ như nói sớm đi thời kỳ nhóm "Draconid People" đều là Dragon Tamer, Snowpoint Temple bên trong cũng có được thuần phục Pokemon phương pháp.

Bởi vậy Natsuhiko không dám đối với Ultra Megalopolis có bất kỳ coi thường.

Làm không tốt hôm nay phá vỡ không gian bích lũy cái con kia Naganadel, chính là Ultra Recon Squad bên trong người nào đó Ultra Beast.

Cái con kia Naganadel thực lực, nhưng so sánh đám kia đột phá Ultra Wormhole xuất hiện nhóm Ultra Beast muốn trên tường không ít.

Nếu như xác định khối này màu đen tinh thạch thật sự có có thể sẽ mang đến cho mình không thể đo lường uy hiếp, dù là nó thật cùng Necrozma có cắt không đứt liên hệ, Natsuhiko cũng không dám nắm giữ.

Chưa từng khôi phục lực lượng hắc ám hình thái Necrozma, cũng không phải cái gì tốt chung đụng đối tượng.

Tiến vào hẻm núi.

Natsuhiko liền nghe đến mơ hồ tiếng oanh minh.

Đồng thời theo xâm nhập, tiếng oanh minh liền càng ngày càng rõ ràng.

Thẳng đến tới gần đến trình độ nhất định về sau, Natsuhiko biểu lộ mới dần dần quái dị.

Bởi vì hắn chậm rãi ý thức được.

Cái này tiếng oanh minh, có lẽ có thể là Tapu Bulu tiếng ngáy.

Lần theo thanh âm kéo dài tới gần.

Nhìn thấy tràng cảnh cũng xác nhận hắn suy đoán này.

Hắn lần nữa thấy được Tapu Bulu.

Mà đỉnh lấy đầu trâu Tapu Bulu lúc này đang nằm tại trong hạp cốc trên một khối nham thạch.

Một sợi ánh mặt trời sáng rỡ xuyên qua rậm rạp thảm thực vật che đậy, xuyên qua đá lởm chởm hẻm núi dựng đứng vách tường che chắn, trùng hợp chiếu xạ tại khối nham thạch này bên trên, chiếu xạ tại Tapu Bulu trên thân.

Tiếng oanh minh chính là tiếng ngáy.

Từ Tapu Bulu trong lỗ mũi phát ra.

Đồng thời.

Theo nó lồng ngực chập trùng, hô hấp tần suất, tại Tapu Bulu cách đó không xa một cây đại thụ, trên cây rậm rạp rừng lá cũng theo Tapu Bulu hô hấp mà đung đưa.

Cái này khoan thai tự đắc hưu nhàn một màn, để Natsuhiko không khỏi âm thầm hâm mộ.

Nhóm hòn đảo chi thần tháng ngày thật đúng là dễ chịu a.

Bất quá.

Tại Natsuhiko bọn hắn tới gần về sau, đang ngủ say Tapu Bulu tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Tiếng ngáy đột nhiên ngừng.

Nhập nhèm con mắt chậm rãi mở ra.

Không tính quá lăng lệ ánh mắt, rơi vào Natsuhiko trên thân.

Mà Natsuhiko cầm trong tay khối kia phản xạ tất cả sáng ngời màu đen tinh thạch, chậm rãi đi đến Tapu Bulu trước người.

Nói khẽ: "Tapu Bulu, ta lại tới."

"Mu mu~."

Tapu Bulu nhẹ gật đầu.

Rất hiển nhiên, hắn không có quên Natsuhiko.

Chậm rãi chống lên thân thể, Tapu Bulu lơ lửng tại trong giữa không trung.

Vẫn thật là một điểm rời giường khí đều không có.

Tính tình như vậy hữu hảo Thần Thú thật là quá là hiếm thấy.

Giống Groudon, Kyogre loại này, nếu là đi ngủ bị tỉnh lại, không quấy cái long trời lở đất cũng sẽ không bỏ qua.

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Đem chính mình Pokemon đều kêu gọi ra.

Trong đó.

Beedrill trước tiên hấp dẫn Tapu Bulu lực chú ý.

Nó cái kia màu xanh biếc con ngươi trên dưới liếc nhìn Beedrill, trong mắt lộ ra có chút kinh ngạc.

"Tê ti!"

Beedrill quát khẽ âm thanh.

Màu đỏ sậm luồng không khí theo nó ý chí cổ động, vờn quanh quanh thân, thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng hỗn hợp đặc thù khí tràng hiện ra, đem vờn quanh.

Theo cái này đặc thù khí tràng hiện ra, để Beedrill khí thế biến thành càng hung hiểm hơn khiếp người, cho người ta một loại bá khí ngang nhiên không thể chiến thắng dáng điệu.

Vẻn vẹn là khí tràng mang theo lực uy hiếp, đoán chừng một chút thực lực nhỏ yếu Pokemon cũng không dám cùng nó đối chiến.

"Mu mu~!"

Tapu Bulu đột nhiên có hành động, chống ra màu đỏ giáp xác đột nhiên khép kín, đưa nó thân thể hoàn toàn bao khỏa, chỉ để lại đỉnh đầu một đôi sừng trâu, cùng với dưới thân một con kia to lớn kim loại chuông lục lạc.

Keng keng keng ——

Thanh thúy du dương tiếng chuông tại trong hạp cốc quanh quẩn.

Sóng âm những nơi đi qua, trong hạp cốc thảm thực vật điên cuồng sinh trưởng, xanh tươi.

Xem như Ulaula Island thủ hộ thần, hệ Grass cùng hệ Fairy Thần Thú, Tapu Bulu có thao túng cỏ cây lực lượng, trong đó liền bao quát khiến cỏ cây cấp tốc sinh trưởng.

Không chỉ như vậy.

Theo trong hạp cốc cỏ cây cấp tốc sinh trưởng, Natsuhiko thấy được từng sợi lấm ta lấm tấm ánh sáng, từ những thứ này cỏ cây phía trên phiêu tán mà ra, vờn quanh tại Tapu Bulu chuông lục lạc chung quanh.

Cho người ta một loại vô cùng cường thịnh, sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Natsuhiko không biết Tapu Bulu đây là đang làm cái gì, chỉ là yên lặng đứng ở một bên nhìn xem.

Làm Tapu Bulu đem năng lượng tụ tập đến trình độ nhất định sau.

Chỉ thấy nó bay đến Beedrill bên cạnh.

Vòng quanh nó phi hành.

Đang không ngừng chuông lục lạc âm thanh bên trong, vờn quanh tại Tapu Bulu chuông lục lạc bên trên màu xanh lá óng ánh, một chút xíu phiêu tán tại Beedrill chung quanh thân thể.

Đồng thời những thứ này năng lượng màu xanh lục không giữ lại chút nào đều chui vào đến Beedrill trong cơ thể.

"Tê ti."

Cảm thụ được màu xanh lá không biết năng lượng chui vào, Beedrill cũng không cảm giác được bất kỳ khó chịu, thậm chí còn bởi vì quá mức dễ chịu, nhịn không được rên rỉ lên tiếng.

Ừm

Thấy cảnh này, Natsuhiko mơ hồ đoán đến một điểm Tapu Bulu đang làm cái gì.

Chỉ thấy.

Theo tản mát năng lượng càng ngày càng nhiều, vờn quanh tại Beedrill chung quanh thân thể khí tràng càng phát ra ngưng thực.

Nếu như nói, nguyên bản Beedrill thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng, là nguyên lành cái hỗn hợp với nhau, mặc dù chỉnh thể bày biện ra màu đỏ sậm, nhưng tới gần nhìn kỹ, vẫn như cũ có thể phân biệt ra được hai loại khí tràng chỉ là mặt ngoài trộn lẫn ở cùng nhau.

Như vậy hiện tại tại Tapu Bulu giúp đỡ dưới, hai loại khí tràng thật chậm rãi triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Alola địa khu những bá chủ kia Pokemon là thế nào xuất hiện?

Không phải liền là bởi vì có nhóm hòn đảo chi thần che chở cùng trông nom a?

Hiện tại.

Tựa hồ Tapu Bulu cũng ngay tại chiếu cố Beedrill.

Xem như cùng Beedrill gần như tâm ý tương thông Natsuhiko, có thể rõ ràng cảm thụ đến Beedrill biến hóa.

Không chỉ chỉ là nó bên ngoài chỗ cho thấy khí tràng biến hóa.

Còn có trong cơ thể.

Một chút mịt mờ, giấu cực sâu cơ hồ không cách nào bị phát hiện ám thương đạt được chữa trị.

Giống như Giovanni nói, hắn bồi dưỡng Beedrill phương pháp cũng không nhất định hoàn toàn thích hợp Natsuhiko.

Mặc dù Giovanni đối với cái này tiến hành nhất định sửa chữa, Natsuhiko cũng thứ ba bên trên tiến hành nhất định điều chỉnh, nhưng cuối cùng chưa thể hoàn toàn thích hợp Beedrill, chỉ là những cái kia ảnh hưởng quá nhỏ, Natsuhiko không phát hiện được, liền cho rằng không có ảnh hưởng gì.

Nhưng nếu như những thứ này mịt mờ ảnh hưởng góp nhặt, không phải là không có ảnh hưởng Beedrill trưởng thành hạn mức cao nhất khả năng.

Trừ cái đó ra.

Bởi vì thông qua nuốt túi độc mà ra đời cường hoành nhưng hỗn tạp độc tố bỏ đi bộ phận tạp cấu.

Hệ Bug năng lượng càng là có một loại chậm chạp thuế biến, ngưng tụ chuyển chất biến dáng điệu.

Cảm giác này, có chút quen thuộc.

Natsuhiko cúi đầu.

Bỗng nhiên nâng lên.

Viridian chi Lực? !

Cái này nghiêm chỉnh cho hắn một loại Viridian chi Lực cảm giác.

Thậm chí phát huy ra tác dụng so Viridian chi Lực càng thêm xuất sắc.

Beedrill của Giovanni vì cái gì có thể đi đến loại kia đáng sợ trình độ?

Thậm chí có thể ở một mức độ nào đó chống lại Thần Thú.

Là bởi vì hắn Beedrill ưu tú sao?

Là có như thế một phương diện nguyên nhân.

Là bởi vì hắn chỗ đầu nhập lượng lớn tài nguyên sao?

Cũng có như thế một phương diện nhân tố tại.

Nhưng càng quan trọng hơn, là bởi vì Giovanni chỗ có được Viridian chi Lực, thật to cất cao Beedrill trưởng thành hạn mức cao nhất.

Mà bây giờ, Tapu Bulu tựa hồ cũng tại làm lấy đồng dạng sự tình.

Nhưng

Vì cái gì?

Keng

Theo sau cùng tiếng chuông dừng lại.

Tapu Bulu lần nữa triển khai giáp xác.

Beedrill thì như là hưởng thụ một lần cực hạn xoa bóp, vờn quanh quanh thân khí tràng tiêu tán, lông cánh lôi quang nội liễm, chậm rãi rơi trên mặt đất.

Một giây sau thế mà ngủ thiếp đi.

Thoải mái ngủ thiếp đi?

Cái này.

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía Tapu Bulu.

Mà Tapu Bulu ánh mắt, cũng chưa có trở về tránh cùng hắn nhìn nhau.

Natsuhiko thậm chí còn chứng kiến trong mắt có chút mỏi mệt.

Nghĩ đến vừa rồi nó làm sự tình, đối với Tapu Bulu tới nói, cũng không phải biểu hiện được đơn giản như vậy.

Mặc dù.

Tapu Bulu làm như thế, khẳng định là cho cho Beedrill lợi ích to lớn.

Nhưng Natsuhiko vì cái gì liền có một loại cảm giác.

Cảm giác Tapu Bulu đây là vì đem chỗ tốt trước cho hắn, sau đó ngăn chặn hắn cảm giác?

Có chút hoang đường suy nghĩ, lại tại Natsuhiko trong đầu vung đi không được.

Mím môi.

Tapu Bulu chậm rãi rơi trên mặt đất, mềm mại bãi cỏ trong nháy mắt sinh trưởng lan tràn, kiến tạo thành một cái mềm mại cái đệm bộ dáng, cung cấp có thể thoải mái mà ngồi.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, cũng trực tiếp khoanh chân ngồi ở Tapu Bulu đối diện.

Trước tiên mở miệng nói: "Tapu Bulu, cám ơn ngươi vì Beedrill làm sự tình. Nhưng trong lòng ta vẫn là có nghi hoặc, ta muốn hỏi hỏi, thứ này đến tột cùng là cái gì?"

Nói xong, lấy ra viên kia màu đen tinh thạch.

Tapu Bulu thần sắc chớp lên.

Nó không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn xem Natsuhiko.

Nhưng kỳ thật hành vi của nó, liền đã nói rõ hết thảy.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, trên mặt nổi lên một chút nụ cười khổ sở, "Cho nên suy đoán của ta là đúng a?"

Tapu Bulu hơi gật đầu.

Natsuhiko shiz..zt nhe răng.

Này làm sao xử lý?

Thật chẳng lẽ liền đem nó trả lại cho Tapu Bulu?

Nhưng là.

Không đợi Natsuhiko có chỗ biểu thị.

Đã thấy Tapu Bulu động, thân thể của nó trong nháy mắt rút lên, chuông lục lạc lôi cuốn lấy uy thế kinh khủng hướng phía Natsuhiko đập tới.

Nó động tác đột nhiên này, đừng nói là Natsuhiko, ngay cả Natsuhiko bên người Pokemon lập tức đều không thể kịp phản ứng.

Duy nhất kịp phản ứng.

Baruja

Một mực ở vào ẩn thân trạng thái Dragapult bỗng nhiên xuất hiện, tại trên người của nó, còn cưỡi trước đó đồng dạng duy trì ẩn thân trạng thái Victini.

Nhìn thấy Tapu Bulu không biết nguyên do đột nhiên bạo khởi, bọn chúng tại không xác định nó mục đích tình huống dưới, không thể nhìn Natsuhiko gặp nguy hiểm.

Victini đem lực lượng của mình rót vào cho Dragapult, cũng thúc đẩy Dragapult vốn là thực lực mạnh mẽ lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Nhưng mà.

Đừng quên, Dragapult là Pokemon hệ Dragon, mà Tapu Bulu thì là hệ Fairy.

Cho dù có Victini trợ giúp, đơn thuần từ trên thực lực mà nói, phổ thông Pokemon cũng là rất khó chống lại Thần Thú.

Tapu Bulu chuông lục lạc bên trên bao vây lấy nồng đậm màu hồng năng lượng hệ Fairy, khiến Dragapult ngăn cản thành vô dụng công.

Bất quá.

Bị Dragapult cùng Victini như thế chống đỡ một chút cản, Natsuhiko cũng kịp phản ứng, vội vàng đưa tay ngăn cản còn lại Pokemon.

Giơ tay lên, đem màu đen tinh thạch nâng đỡ tại bàn tay trung tâm.

Để Tapu Bulu có thể đụng vào.

Một giây sau

Cạch

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vang.

Natsuhiko làm sao đều không thể đối với nó mang đến nhiều ít phá hư cùng ảnh hưởng màu đen tinh thạch.

Tại Tapu Bulu chuông lục lạc dưới ầm vang vỡ vụn.

Nâng đỡ lấy tinh thạch Natsuhiko chỉ là cảm thấy một chút áp lực.

Có thể thấy được Tapu Bulu khống chế được vẫn là rất không tệ.

Nime

Victini từ Dragapult trên lưng nhảy xuống, nắm thật chặt Natsuhiko một bộ, cảnh giác nhìn qua Tapu Bulu.

Natsuhiko cười vuốt vuốt đầu của nó, nói khẽ: "Không có việc gì."

Bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tapu Bulu làm cái gì vậy?

Khi hắn thu tay lại, nhìn xem trong tay đã hóa thành bột phấn tinh thạch, tản mát ra kỳ dị hoa mỹ vầng sáng lúc, không khỏi híp mắt lại.

Tình huống như thế nào?

Một giây sau.

Trong tay hắn tứ tán tinh thạch bột phấn hóa thành lấm ta lấm tấm óng ánh, một cỗ nồng đậm hắc khí từ tinh thạch bột phấn bên trong tràn lan mà ra, đem những thứ này óng ánh vây kín mít bao phủ.

Chợt nhìn.

Thật đúng là giống như là trong bầu trời đêm bày biện ra sáng chói sao trời.

Chờ chút!

Sao trời?

Natsuhiko chấn động trong lòng, mắt nhìn trong tay, coi lại mắt đối diện Tapu Bulu.

Cái này sẽ không phải

Chỉ thấy.

Theo hắc khí không ngừng khuếch trương cùng lan tràn, đi đến ước chừng nửa cái bóng rổ lớn nhỏ lúc, ngừng.

Mà bị bao vây những cái kia óng ánh, ở trong hắc khí sáng chói lộng lẫy.

Chậm rãi.

Bộ phận óng ánh cấu trúc thành hai con mắt cùng há miệng bộ dáng.

Natsuhiko há hốc mồm, thoáng có chút khái bán lẩm bẩm nói: "Nhỏ Nebby, Cosmog? !"

Dù hắn sức tưởng tượng lại thế nào phong phú, cũng đoán không được Tapu Bulu cho hắn khối này màu đen tinh thạch, lại biến thành Cosmog a!

Không phải nói, đây là Necrozma thân thể một bộ phận sao?

Làm sao lại.

Tapu Bulu có chút kỳ quái mà nhìn xem Natsuhiko.

Ngươi không phải là đã đoán được sao?

Natsuhiko

Đọc hiểu Tapu Bulu ánh mắt ý tứ Natsuhiko hơi há ra, lời muốn nói cắm ở trong cổ họng.

Tình cảm

Hiểu lầm là bắt đầu từ nơi này?

Nhìn xem trong tay Cosmog, nhắm chặt hai mắt, uốn lên đôi mắt một bộ ngay tại ngủ say dáng vẻ.

Cho nên nói khối kia màu đen tinh thạch kỳ thật không phải là Necrozma một bộ phận, mà là lâm vào chiều sâu ngủ say Cosmog?

Về phần nói, vì cái gì Đội Rockets biết kết luận nói nó chính là Necrozma một bộ phận.

Truy cứu căn bản.

Cosmog tiến hóa cuối cùng hình, mặt trời mới mọc Solgaleo cùng với trăng tròn Lunala, không vốn là cùng Necrozma có thiên ti vạn lũ quan hệ sao?

Nói như vậy giống như cũng xác thực không có gì mao bệnh.

Trong nguyên tác.

Cosmog của Ash, chính là từ Solgaleo cùng Lunala báo mộng, cuối cùng từ hòn đảo chi thần phó thác.

Mà đặc biệt thiên bên trong.

Cosmog càng không chỉ có một con, Lillie cùng Guzma đều có một con.

Natsuhiko không biết ở cái thế giới này có mấy cái Cosmog, thậm chí sẽ có hay không có số nhiều con Solgaleo, nhưng hiện ở trong tay nó cái này

"Nó còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, cần ngủ say."

Tapu Bulu thanh âm lần thứ nhất vang lên tại Natsuhiko trong đầu.

Thanh âm ngược lại là rất trầm ổn, làm cho người có một loại an tâm cảm giác.

Còn cần ngủ say?

Natsuhiko nhìn xem bẹp lấy miệng Cosmog, khóe miệng giật một cái.

Nói cách khác, ta thành bảo mẫu rồi?

Nếu không, ngươi vẫn là đem nó biến trở về đi thôi, ta không thăm dò cái gì chân tướng

Cosmog đang ngủ kỳ thật còn tốt, nó một khi tỉnh lại, lấy nó cái kia gây sự tính tình, trời mới biết sẽ chọc cho ra cái gì yêu thiêu thân.

"Nó còn muốn ngủ bao lâu?"

Tapu Bulu ngửa đầu quan sát trời bên trên.

Nhưng Natsuhiko biết nó là đang nhìn cứu cực khí tràng, đang nhìn Ultra Wormhole.

"Còn có thời gian không ngắn."

Muốn ngủ tới khi Ash bắt đầu lữ hành sao?

Cái kia ngược lại là giống như đối với hắn không có quá nhiều ảnh hưởng.

Vạn nhất về sau Cosmog có thể tiến hóa trở thành Solgaleo, hoàng kim sư tử làm thú cưỡi, hẳn là Man soái a?

Được thôi.

Natsuhiko "Cố mà làm" đem Cosmog bỏ vào trong ngực của mình.

Vật nhỏ này không lớn, mà lại là tinh vân Pokemon, hình thể có thể tự do biến ảo, trọng lượng cũng không lớn, mang theo không tính phiền phức.

Nếu như chờ nó tiến hóa đến Cosmoem

Natsuhiko nhưng không có một tay nâng một tấn lực lượng kinh khủng.

Lần nữa nhìn về phía Tapu Bulu.

Lộ ra dáng tươi cười, để Tapu Bulu lập tức cảm giác trong lòng có chút sợ hãi.

"Tapu Bulu, ta tới tìm ngươi tìm kiếm màu đen tinh thạch là một chuyện, còn có một điều thỉnh cầu."

"Mu mu~?"

"Phiền phức giúp ta cùng Pokemon của ta tiến hành đặc huấn đi!"

Tapu Bulu tam đại yêu thích một trong.

Đi ngủ, đồ thôn, đặc huấn!

—— —— ——

PS: Ban đêm bạn thân ngày đại hỉ, đổi mới có thể sẽ hơi chậm một chút, nhưng vẫn là sẽ có ~~.