Chương 185: Chạy trốn Tapu Bulu (hai hợp một)

Chương 185: Chạy trốn Tapu Bulu (hai hợp một)

Natsuhiko đến Ulaula Island tìm Tapu Bulu nguyên nhân chủ yếu là muốn từ trong miệng của nó hiểu rõ liên quan tới màu đen tinh thạch nguyên tới.

Chỉ là hắn cho rằng đã đầy đủ coi trọng cái này mai màu đen tinh thạch, đều cho rằng nó là Necrozma thân thể một phần.

Lại không nghĩ rằng Tapu Bulu vẫn là cho hắn một cái "Kinh hỉ" .

Màu đen tinh thạch, lại là Cosmog chân chính ngủ say dáng vẻ.

Tại Tapu Bulu giúp đỡ dưới.

Cosmog khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Mặc dù còn tại ngủ say, không biết đến tột cùng phải tới lúc nào mới có thể thức tỉnh.

Nhưng ít ra để Natsuhiko trong lòng lo lắng nhỏ không ít.

Không biết mới là nhất làm cho người lo lắng.

Natsuhiko biết Cosmog lai lịch, cũng không có hào phóng đến muốn đem Cosmog giao ra cho Liên Minh làm nghiên cứu dự định.

Dù là.

Thông qua đối với Cosmog nghiên cứu, rất có thể sẽ để cho Liên Minh, để Aether Foundation, đối với Ultra Beast, đối với Ultra Space thậm chí là cứu cực khí tràng nghiên cứu có bước tiến dài.

Nhưng Natsuhiko vẫn là không chuẩn bị để người khác biết. .

Sư tử vàng loại này tồn tại.

Đương nhiên vẫn là giữ lại chính mình cưỡi tương đối tốt.

Mà ngoại trừ hỏi thăm liên quan tới màu đen tinh thạch bên ngoài, Natsuhiko mặt khác một cái mục đích, chính là vì để Tapu Bulu trợ giúp hắn tiến hành đặc huấn.

Bốn cái hòn đảo chi thần bên trong, cũng chỉ có Tapu Bulu có dạng này "Yêu thích" .

Đồng thời.

Tapu Bulu đặc huấn rất có ý tứ.

Nó sẽ không dạy bảo cái gì đối chiến phương thức cùng phương pháp.

Cũng không biết dạy đạo chiêu thức gì.

Nó sẽ chỉ bảo Pokemon như thế nào tốt hơn khống chế tự thân năng lượng.

Nếu như càng tốt hơn hiểu rõ chính mình, đối với mình có đầy đủ định vị.

Cũng chính bởi vì có trợ giúp của nó, trong nguyên tác Ash cái con kia động một tí nổi điên phát cuồng Lycanroc, cuối cùng mới có thể khống chế tốt ý chí của mình cùng cảm xúc.

Mà bất luận là đối năng lượng sử dụng, vẫn là đối với mình năng lực ta, ý chí nhận biết, đều đối với Pokemon của Natsuhiko có không nhỏ trợ giúp.

Đặc biệt là năng lượng.

Tại Natsuhiko biết Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương cùng Thiên Vương cấp Pokemon chủ yếu nhất chênh lệch, là tại năng lượng lượng cấp thời điểm, liền đã làm ra cải biến nhất định.

Nhưng liên quan tới phương diện này kiến thức vẫn là quá mức thưa thớt.

Dù là Natsuhiko hỏi thăm không ít Thiên Vương cấp cường giả, trong đó càng là không thiếu Tứ Thiên Vương, thậm chí là Giovanni loại tồn tại này, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tồn tại nhất định nghi hoặc.

Tapu Bulu tồn tại, rất tốt đền bù điểm này.

Nó chỗ dạy bảo.

Không chỉ là Pokemon của Natsuhiko, càng có Natsuhiko bản nhân.

Mà lại tìm Tapu Bulu đặc huấn, còn có một chỗ tốt.

Đó chính là hoàn toàn không cần lo lắng các Pokemon trạng thái.

Cho dù là mệt mỏi, thụ thương, Tapu Bulu năng lực cũng có thể rất tốt trợ giúp các Pokemon khôi phục trạng thái.

Hoàn toàn không có nỗi lo về sau cái chủng loại kia phương thức huấn luyện.

Mà tại biết Tapu Bulu lại có năng lực như vậy sau.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko triệt để "Điên".

Đặc biệt là giống Beedrill, Alakazam, Infernape cái này mấy cái.

Bình thường đều là huấn luyện cuồng nhân, một huấn luyện liền không cầm được loại kia.

Đều là Natsuhiko lệnh cưỡng chế bọn chúng huấn luyện không thể quá độ, mấy cái Pokemon mới không thể không kiềm chế trong lòng xao động.

Nhưng bây giờ.

Không có loại này nỗi lo về sau sau.

Các Pokemon triệt để "Mất khống chế" .

Huấn luyện gọi là một cái không kiêng nể gì cả.

Không duyên cớ có một cái coi như không tệ "Lão sư" dạy bảo thêm trả lời vấn đề.

Còn có thể vô điều kiện hỗ trợ khôi phục trạng thái, không cần lo lắng sẽ hay không lưu lại ám thương.

Còn có so đây càng làm chúng nó vui vẻ sao?

Hết rồi!

Mà lại, tại Beedrill, Alakazam cùng với Infernape cái này ba con huấn luyện cuồng dẫn đầu dưới, Natsuhiko những thứ này Pokemon động lực cũng hoặc nhiều hoặc ít bị mang theo.

Ngay cả bình thường tương đối lười biếng Togekiss đều đang một mực càng không ngừng huấn luyện.

Có thể nghĩ cái này huấn luyện không khí tốt bao nhiêu.

Natsuhiko cũng vui vẻ đến ở đây, không có chút nào muốn ngăn cản ý tứ.

Như thế một con "Lớn dê béo" ở chỗ này, không dùng sức hao thực sự có chút có lỗi với hắn mục đích lần này.

Kết quả là.

Tapu Bulu ở toà này nguyên bản phi thường yên tĩnh bình hòa hẻm núi, liền bắt đầu xuất hiện tiếp tục không ngừng oanh minh.

Đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Chấn động đến chung quanh Pokemon đều coi là Tapu Bulu lại nổi giận, nhao nhao lẫn mất xa xa.

Tapu Bulu mặc dù tính cách lấy ôn hòa lấy xưng, nhưng không muốn cho rằng nó liền không có nửa điểm tính tình.

Ulaula Island toà kia "Tapu Village" là thế nào bị phá hủy, cũng không phải cái gì bí mật.

Ba ngày sau húc nhật đông thăng sáng sớm.

Natsuhiko mang theo một đám Pokemon đứng tại miệng hẻm núi.

Hướng phía trong hạp cốc Tapu Bulu khoát tay.

Cảm tạ nó ba ngày qua này trợ giúp.

Tapu Bulu hai mắt vô thần lơ lửng tại trong hạp cốc.

Từ bên trong ra ngoài lộ ra mỏi mệt.

Dù là Tapu Bulu xem như Thần Thú, hơn nữa còn có thể không ngừng hấp thu chung quanh môi trường tự nhiên bên trong năng lượng, hiện tại thế mà đều lộ ra mỏi mệt.

Đặc biệt là con mắt chung quanh cái kia một vòng đen choáng.

Không biết trong khi dư hòn đảo chi thần khi nhìn đến nó bộ dáng này, sẽ là biểu tình gì.

Đối với Tapu Bulu tới nói.

Ba ngày này thật để nó cảm giác một ngày bằng một năm.

Lúc đầu nha.

Dưới cái nhìn của nó, Natsuhiko trợ giúp bọn chúng hòn đảo chi thần chiếu cố Cosmog, nó xem như hòn đảo chi thần đại biểu, cho một điểm trợ giúp cũng là nên.

Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon, mặc dù cũng không tệ, nhưng cùng Tapu Bulu chênh lệch vẫn còn rất lớn, cho chúng nó đặc huấn có thể có bao nhiêu phiền phức?

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Ban đầu đặc huấn cái kia nửa ngày, Tapu Bulu phi thường thong dong lại tự đắc.

Trợ giúp bọn chúng đặc huấn cũng là thuận buồm xuôi gió.

Cho chúng nó khôi phục, đối với Tapu Bulu tới nói tiêu hao cũng không lớn.

Nhưng mà.

Buổi chiều.

Tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko tựa hồ rốt cục ý thức được Tapu Bulu khôi phục có thể cho chúng nó mang đến bao lớn trợ giúp.

Kết quả là, buổi chiều Tapu Bulu liền bắt đầu biến thành bận rộn, cũng cảm thấy có chút mỏi mệt.

Chân chính để Tapu Bulu cảm thấy tuyệt vọng.

Là ban đêm giáng lâm đằng sau.

Xem như ưa thích ngủ Thần Thú, Tapu Bulu đã bỏ đi ngủ trưa vừa đi vừa về báo Natsuhiko cùng nó Pokemon.

Kia buổi tối luôn luôn muốn ngủ bù a?

Không được!

Nhóm Pokemon của Natsuhiko, để nó ý thức được, cái gì gọi là chăm chỉ, cái gì gọi là "Điên cuồng" .

Đi ngủ?

Không tồn tại!

Chết có nhiều thời gian ngủ.

Thật vất vả đụng phải như thế một vị "Lão sư" còn có vô hạn khôi phục năng lực.

Beedrill bọn chúng chỉ muốn nói: Ngủ cái gì mà ngủ, đứng dậy nào!

Cũng chính là từ cái kia buổi tối bắt đầu.

Tapu Bulu ác mộng rốt cục bắt đầu.

Nó nghiêm chỉnh thành một đài vô hình vấn đáp máy móc, cùng với trạng thái khôi phục máy móc.

Mà biết thời gian không nhiều, cùng với xác thực cảm thụ đến Tapu Bulu mang đến trợ giúp Pokemon, càng thêm "Làm tầm trọng thêm" .

Huấn luyện càng thêm điên cuồng, năng lượng tiêu xài càng thêm tùy ý.

Từ sáng sớm đến tối, lại từ đến chậm sớm.

Cho tới hôm nay buổi sáng.

Tại làm xong một lần cuối cùng khôi phục, Tapu Bulu nhìn chằm chằm hai cái thật dày mắt quầng thâm, rốt cục chờ đến Natsuhiko bọn chúng rời đi.

Tapu Bulu sắp khóc.

Nó một cái hòn đảo chi thần rơi xuống loại tình trạng này.

Cũng là không có người nào.

Nhìn xem miệng hẻm núi Natsuhiko cùng với hắn một đám Pokemon, Tapu Bulu chỉ muốn nói: "Gặp lại! Không đúng, về sau không thấy!"

Nhưng mà.

Để nó sợ hãi, là Natsuhiko hướng nó khoát tay lúc nói lời.

"Tapu Bulu, cám ơn ngươi, chờ ta sự tình lần này làm xong, lại tới tìm ngươi."

Nói xong câu đó về sau, Natsuhiko mới mang theo các Pokemon rời đi.

Chỉ để lại Tapu Bulu một mình tại trong hạp cốc khuôn mặt ngốc trệ.

Lúc này ở Tapu Bulu trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy

Chạy mau!

Đi khác trên đảo tránh đầu sóng ngọn gió.

Chờ đám điên này thật rời đi trở lại.

Trong thời gian ngắn, nó là thật không nghĩ lại cùng Natsuhiko cùng với hắn các Pokemon gặp mặt.

Mà đối với Tapu Bulu ý nghĩ, Natsuhiko đương nhiên là không biết.

Coi như biết cũng không trở ngại hắn biết lại đến chuyện này.

Ngoan như vậy "Dê béo" chỉ hao một lần thật sự là quá thua lỗ.

Nếu không đem bốn cái hòn đảo chi thần đều kéo qua?

Nhìn xem ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, Pokemon của hắn lấy được chỗ tốt liền biết.

Không nói khoa trương chút nào.

Tại Tapu Bulu dạy bảo dưới, tại nó không ngừng chữa trị dưới, cùng với Natsuhiko liên tục không ngừng cung cấp đỉnh cấp Pokéblock bổ sung dưới.

Các Pokemon ba ngày huấn luyện lượng đều đã vượt qua bọn chúng hơn nửa tháng huấn luyện đo.

Hơn nữa còn là hiệu suất cao hơn, thu hoạch càng lớn loại kia.

Giống Beedrill cùng Alakazam bọn chúng, đã không còn vì con đường phía trước mà mê mang, bọn chúng có mục tiêu và phương hướng của bản thân.

Trong đó thu hoạch lớn nhất, không thể nghi ngờ là Beedrill.

Tại Tapu Bulu trông nom dưới, Beedrill đạt được chỗ tốt, không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn toàn nói lên đi ra.

Kia là lâu dài "Chúc phúc" .

Căn cứ Beedrill chính mình miêu tả cùng với Natsuhiko suy đoán.

Beedrill khoảng cách Thiên Vương cấp đã không xa!

Thiên Vương cấp!

Làm chính thức bước vào ngưỡng cửa này thời điểm, mới đại biểu cho Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn chính thức bước vào thế giới này tầng chót nhất cái kia một nắm tồn tại.

Alakazam, Togekiss, Aegislash cũng đều thu hoạch không ít.

Trong đó lại lấy Togekiss gần với Beedrill.

Cùng là Pokemon hệ Fairy, Togekiss có khả năng tiếp nhận Tapu Bulu dạy bảo thể lượng, không thể nghi ngờ là nhiều nhất.

Ngoại trừ bọn hắn.

Đối với Natsuhiko thực lực tổng hợp cải biến lớn nhất, là Infernape cùng Latios.

Bọn chúng, chính thức bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp!

Lúc đầu trước đó hai cái Pokemon liền đã tại Quán Chủ cấp dừng lại thời gian không ngắn.

Tích súc đầy đủ tích lũy cùng lắng đọng.

Reshiram dạy bảo cũng làm cho Infernape cùng Latios cũng thu hoạch không ít.

Bọn chúng thiếu khuyết, bất quá chỉ là thời gian.

Mà Tapu Bulu xuất hiện, thật to trợ giúp bọn chúng giảm bớt điểm ấy thời gian, cũng cho cùng đầy đủ trợ giúp cùng ủng hộ.

Cho nên.

Infernape cùng Latios tuần tự bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Để Natsuhiko thực lực tổng hợp nghênh đón chất biến.

Sáu con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, chỉnh chỉnh tề tề Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, lại thêm Natsuhiko có lẽ là trước đó liền cấu trúc hệ thống cùng hạch tâm.

Song hạch hình thể đội hình cơ cấu, đầy đủ rèn luyện cùng ăn ý.

Phổ thông Chuẩn Thiên Vương cấp Trainer, cùng Natsuhiko tiến hành toàn viên đối chiến, chỉ sợ liền để hắn Pokemon thụ thương cơ hội đều không có.

Thực lực càng mạnh.

Thể hệ tác dụng cũng liền càng lớn.

Đây vẫn chỉ là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Nếu như Natsuhiko toàn bộ chủ lực Pokemon bước vào Thiên Vương cấp.

Lấy cái kia thời điểm cơ hồ đã hoàn toàn thành hình song hạch hệ thống, đem nhất cử vượt qua những cái kia tầm thường vô vi uy tín lâu năm Thiên Vương, sánh vai Tứ Thiên Vương.

Đây chính là sớm thành lập hệ thống, để hắn không tiếc tiêu hao thêm tốn thời gian, tinh lực, vật tư dẫn đến tốc độ tiến bộ chậm lại đều muốn tạo dựng thể hệ tác dụng.

Thậm chí.

Natsuhiko hiện tại còn động một cái cực kỳ to gan suy nghĩ.

Ba hạch!

Cực ít nghe nói có người tạo dựng qua ba hạch hệ thống.

Natsuhiko cho là mình Pokemon  dựa theo hiện tại bồi dưỡng phương thức, cũng không phải là liền không có cơ hội tạo dựng ba hạch hệ thống.

Đương nhiên.

Hướng ổn định song đang xét duyệt đi xếp vào thứ ba hạch, còn muốn tại không ảnh hưởng nguyên bản song hạch thể hệ tình huống dưới, độ khó có thể nghĩ.

Natsuhiko cũng không chuẩn bị một lần là xong.

Hắn còn có thời gian, so với những cái kia đến Thiên Vương cấp mới bắt đầu tạo dựng đội hình Trainer tới nói, thời gian của hắn tương đương dư dả.

Dưới mắt.

Với hắn mà nói phải đối mặt sự tình, chính là cùng Steven đối chiến.

Đúng thế.

Ba ngày đã qua.

Manalo sân thi đấu đã hoàn toàn chữa trị, hôm nay chính là lần trước bị đánh gãy Top 8 thi đấu tiếp tục thời điểm.

Lance bọn hắn đã cho Natsuhiko gọi qua điện thoại.

Cũng là hắn "Nhịn đau" rời đi Tapu Bulu nguyên nhân.

Mà Infernape cùng với Latios thành công đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp, không thể nghi ngờ là cho vì Natsuhiko càng lớn lực lượng.

Mặc dù có thể chiến thắng Steven vẫn là một ẩn số.

Nhưng ít ra tại Pokemon mặt ngoài trên thực lực nhìn, hắn đã không rơi vào thế hạ phong.

Ngồi Latios rời đi Ulaula Island.

Cùng rời đi.

Còn có lặng lẽ meo meo Tapu Bulu.

Nó muốn đi tránh đầu gió.

Manalo sân thi đấu.

Tiếng người huyên náo.

Theo Latios chính thức bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, nó thẳng tắp tốc độ phi hành đã đến một loại phi thường khủng bố trình độ.

Từ Ulaula Island đuổi tới Manalo sân thi đấu, cũng bất quá chỉ là bỏ ra có chút thời gian.

Liền người chủ trì lải nhải cũng còn a kết thúc.

Mà tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp về sau, Latios thân là Thần Thú thiên tư rốt cục bị thực hiện đi ra.

Có thể rất rõ ràng cảm giác được.

Latios của Natsuhiko rõ ràng trưởng thành rất bình ổn, hết thảy đều rất bằng phẳng, cơ hồ không có trải qua cái gì khúc chiết cùng kỳ ngộ.

Cùng Beedrill loại này từ nhỏ liền ăn "Thuần kim chi vũ" Alakazam loại này có được Mew gien, Togekiss loại này nhận Xerneas ưu ái, Aegislash loại này cùng Giratina có không nhỏ quan hệ Pokemon so sánh, có thể nói kỳ ngộ cơ hồ là không có.

Ngay cả Infernape đều là cắn Primal Groudon giáp xác khối vụn trưởng thành.

Có thể Latios chính là không kém gì bọn chúng.

Thậm chí, ẩn ẩn còn có mạnh hơn, thiên phú còn chưa bị hoàn toàn thực hiện đi ra dáng điệu.

Cái này để Natsuhiko không thể không cảm thán.

Nếu không tại sao nói Thần Thú lợi hại đâu.

Mặc dù không cách nào cùng những cái kia có thần chức Thần Thú so, nhưng so với phổ thông Pokemon, Latios tiên thiên ưu thế thật sự là quá lớn.

Nó tồn tại.

Chính là Natsuhiko sau này vô hạn cất cao hạn mức cao nhất cơ sở.

Tuyển thủ phòng nghỉ.

"Natsuhiko, ngươi có thể tính trở về."

Lance bọn người nhìn thấy Natsuhiko, mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

"Các ngươi không phải là còn không có đánh a? Dù sao ta cùng Steven là cuối cùng một trận, đoán chừng đều muốn đợi đến xế chiều."

Natsuhiko nhún nhún vai, ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

"Natsuhiko-senpai, ngươi đi làm cái gì rồi?" Lorelei đối với cái này rất là tò mò.

Hiếu kì cũng không chỉ chỉ là nàng.

Natsuhiko cười thần bí, "Không, chính là đi tìm lợi hại gia hỏa giúp ta tiến hành một lần đặc huấn."

Bên cạnh Steven tức giận liếc mắt, "Không cần nghiêm túc như vậy a?"

Natsuhiko bĩu môi, "Giống như không phải là ta bắt đầu trước chăm chú."

Thật sự cho rằng hắn không biết, đám người này ám tự nhiên cõng hắn đang thương lượng gặp được hắn thời điểm muốn làm sao đánh a?

Nghe vậy.

"Khụ khụ —— tranh tài sắp bắt đầu, ta tựa như là cái thứ nhất." Lance ho nhẹ vừa nói nói.

Nói chính là ngươi, Dragon Tamer Lance, thảo luận đánh như thế nào ta thời điểm, ngươi là nhất khởi kình. Natsuhiko âm thầm oán thầm.

"Phía dưới để chúng ta hoan nghênh, đến từ Kanto địa khu Long chi sứ giả Dragon Tamer Lance tuyển thủ! Vẫn như cũ đến từ Hoenn địa khu Thủy chi nghệ thuật gia Wallace tuyển thủ!"

Lance giọng điệu cứng rắn nói xong, trên TV liền truyền đến người chủ trì thanh âm.

"Các ngươi trò chuyện, ta đi trước so tài."

Dứt lời.

Áo choàng hất lên, có chút suất khí đi ra tuyển thủ thất.

"Lance cùng Wallace, các ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Lorelei hỏi.

Chủ yếu hỏi vẫn là Steven cùng Natsuhiko.

Bọn hắn cái này nhóm lớn trong đám người  có vẻ như cũng liền Steven cùng Wallace coi như có chút giao tình.

Natsuhiko cùng Steven nhìn nhau một cái, cơ hồ là cùng kêu lên nói ra đáp án.

Lance

Lance thực lực, là bọn hắn nhất trí công nhận.

Mặc dù tại Pokemon thuộc tính bên trên một mực bị Natsuhiko lấy ra làm làm đề tài nói chuyện, bị lên án.

Nhưng hắn thực lực, cùng thuộc tính cũng không có quá lớn quan hệ.

Vô luận là hệ Dragon vẫn là hệ Flying, hắn chính là tương lai cái kia có thể trở thành Johto địa khu Quán Quân Dragon Tamer Lance.

—— —— ——

PS: Tới, 1.1w! Hôm nay bạn thân kết hôn, đã về trễ rồi điểm, thật có lỗi, cúi đầu ~~.