Chương 186: Ta muốn làm tiến sĩ, ai tán thành, ai phản đối? (ba hợp một)

Chương 186: Ta muốn làm tiến sĩ, ai tán thành, ai phản đối? (ba hợp một)

Lance cùng Wallace đối chiến, hay là vô cùng đặc sắc.

Wallace tại tương lai có thể tại Steven từ nhiệm đằng sau đảm nhiệm Hoenn địa khu Quán Quân, dù cho là có Liên Minh muốn mở rộng Pokemon Contests nhân tố tại, cũng có Steven cùng Wallace quan hệ tốt nguyên nhân, nhưng đánh sắt còn cần tự thân cứng rắn, Wallace là có đầy đủ thực lực cơ sở.

Đương nhiên.

Hiện tại Wallace cùng thời điểm đó Wallace chênh lệch không nhỏ.

Cho Lance mang đến nhất định khó khăn.

Lại hữu kinh vô hiểm.

Lance thậm chí đều không có sử dụng "Z-Move" liền thành công cầm xuống tràng thắng lợi này.

Wallace dừng bước Top 8.

Bất quá tại bao dung bảy đại địa khu, thậm chí Alola địa khu "Không muốn mặt" đem những cái kia uy tín lâu năm hòn đảo chi vương nhóm đưa lên đấu trường hành vi, Top 8 hàm kim lượng tuyệt đối không phải là còn lại thi đấu sự tình có thể so sánh.

Không nói khoa trương chút nào.

Không chỉ là Top 8, liền xem như tiến vào Top 32 thậm chí là Top 64 người, tại sau khi trở về đều tất nhiên sẽ nhận riêng phần mình Liên Minh bồi dưỡng cùng trọng dụng.

Lance cùng Wallace phấn khích đối chiến, làm lần này Top 8 Sera mở một đạo hoa lệ mở màn.

Cuối cùng cũng lấy hai người tại trong sân một lần ôm xem như kết thúc. .

"Để chúng ta chúc mừng Dragon Tamer Lance tuyển thủ!"

Đợi cho liên tiếp lôi động tiếng vỗ tay biến mất dần, người chủ trì mới tiếp tục nói: "Tiếp xuống, để chúng ta hoan nghênh đến từ Sinnoh địa khu Cynthia tuyển thủ, cùng với chúng ta Alola địa khu Akala Island hòn đảo Nữ Vương Olivia tuyển thủ ——! !"

Càng ngày càng đặc sắc.

Thi đấu chuyện tới nơi này, tất cả mọi người nhiệt tình đã bị hoàn toàn treo lên.

Cynthia cùng Olivia, hai đại hoàn toàn không phong cách mỹ nữ ở giữa đối chiến, cũng rất có xem chút.

Một trận chiến này.

Theo Natsuhiko, Cynthia ưu thế rất lớn.

Bởi vì từ có được Pokemon thuộc tính nhìn, Olivia là sở trường hệ Rock Trainer, mà bên trong Pokemon của Cynthia, có rất rất nhiều có thể nhằm vào Pokemon hệ Rock.

Bất luận là hệ Water, hệ Grass, hệ Steel, hệ Fighting cùng hệ Ground, Cynthia tất cả đều có.

Chỉ cần nàng hợp lý xứng đôi Pokemon, chiến thắng xác suất, tuyệt đối không nhỏ.

Trọng yếu nhất chính là.

Cynthia có Natsuhiko cái này "Cẩu đầu quân sư" .

Hắn không dư di lực cho Cynthia phân tích qua Olivia thực lực cùng với Pokemon, trong đó cần có nhất cẩn thận, không thể nghi ngờ là Alola hình thái dưới Golem cùng với Lycanroc của Olivia.

Còn lại cũng không tính là rất khó đối phó.

Mà Natsuhiko, hoặc là nói tất cả Cynthia đám fan hâm mộ, càng muốn nhìn hơn chính là một cái khác điểm.

Cynthia có thể hay không sử dụng "Z-Move" ?

Cynthia là có "Z-Ring" cùng với "Z-Crystal" điểm này sớm đã bị người chú ý tới.

Nhưng cho đến tận này, Cynthia là vì số không nhiều không có sử dụng "Z-Move" người.

Natsuhiko mang theo một chút ý đồ xấu rất muốn nhìn một chút, Cynthia sử dụng "Z-Move" sẽ là cái bộ dáng gì.

Hai người đối chiến, tại vạn chúng chú mục dưới, rất nhanh liền bắt đầu.

Cynthia lấy Gastrodon xung phong, rất ổn, cũng rất có ưu thế.

Mà Olivia phái ra thì là Gigalith, có "Sand Stream" đặc tính Gigalith, đi lên liền chiếm cứ sân bãi ưu thế.

Tất cả Trainer sở trường Pokemon hệ Rock  có vẻ như mặc kệ giai đoạn trước làm thế nào, đến hậu kỳ đều chạy không khỏi "Bảo cát" một trận chiến này thuật.

Olivia lấy Gigalith xem như thời tiết tay "Bảo cát" chiến thuật, đi lên liền cho thấy không tầm thường lực ảnh hưởng.

Đáng tiếc.

"Bảo cát" đối với Gastrodon có hệ Ground tới nói, cũng không có bao lớn uy hiếp.

Nhưng Olivia sách lược chiến thuật cũng rất rõ ràng, triệu hồi ra Gigalith, vung xuống "Stealth Rock" xác lập xuống tới thời tiết cùng với sân bãi ưu thế về sau, liền quả quyết đưa xong Gigalith.

Natsuhiko thậm chí còn tại Olivia trên thân thấy được một chút hắn quen thuộc chiến thuật cái bóng.

Cho nên nói.

Đừng nhìn thế giới Pokemon rất nhiều chiến thuật tri thức cùng lý luận thiếu thốn.

Nhưng này chỉ là đối với phần lớn thực lực yếu kém Trainer tới nói, đối với một chút thực lực có thể so với Tứ Thiên Vương hoặc là rất có thiên phú Trainer tới nói, chiến thuật bọn hắn vẫn là có nhất định nghiên cứu cùng nghiên cứu.

Bất quá Natsuhiko vẫn là tại Olivia chiến thuật bên trên thấy được một điểm không đủ.

Tỉ như.

Đã muốn đưa rơi Gigalith, vì cái gì không cho nó sử dụng "Explosion" đây?

Cái này không chỉ có thể cho phía sau Pokemon tốt hơn thu hoạch cơ hội, cũng sẽ không lãng phí Gigalith cái này một thân thực lực.

Tấp nập sử dụng "Explosion" mà không tiến hành bất kỳ điều chỉnh cùng chữa trị, là đối Pokemon một loại tiêu hao.

Nhưng giống Olivia dạng này người, Natsuhiko cũng không tin nàng không có chữa trị cùng điều chỉnh biện pháp.

Chỉ có thể nói.

Chiến thuật chấp hành đến còn chưa đủ triệt để.

Olivia cái thứ hai phái ra trận chính là Cradily.

Nhìn thấy cái này Pokemon thời điểm, vô luận là Natsuhiko vẫn là hiện trường khán giả, đều là có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Olivia lúc trước đối chiến bên trong chưa hề phái ra qua Cradily.

Mà lại rất nhiều người cũng không biết Cradily loại này Pokemon.

Mặc dù Liên Minh đã nghiên cứu ra hoá thạch phục sinh dụng cụ, có thể cũng không tiến hành mở rộng, biết đến cuối cùng chỉ là số ít.

Đồng thời.

Olivia cái này Cradily vẫn là tương đối hiếm thấy "Dẫn nước" đặc tính.

Cực đại đền bù "Bảo cát" đội hình phía dưới đối với hệ Water cùng hệ Ground nhược điểm, là cực xuất chúng phối hợp phòng ngự tay.

Gastrodon của Cynthia tại đối mặt Cradily thời điểm, toàn bộ phương vị bị khắc chế cùng nhằm vào.

Cũng không lâu lắm, liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mà "Bảo cát" vẫn còn tiếp tục.

Muốn nói nhìn thấy Cradily kích động nhất là ai, Natsuhiko có thể rõ ràng cảm thụ đến bên người Steven cái kia sốt ruột ánh mắt.

.

Steven cũng tại trận này đối chiến bên trong, minh bạch Cradily tầm quan trọng.

Đoán chừng không được bao lâu, lấy Devon công ty tài lực cùng năng lực, Pokemon của hắn đội hình bên trong, liền sẽ thêm ra Cradily như vậy một con.

Cái này không thể nghi ngờ cũng biết để Steven đội hình phối trí biến thành càng thêm hợp lý.

Cradily xuất hiện.

Là vượt qua Cynthia dự liệu.

Bất quá trải qua Gastrodon cùng Cradily vướng víu đối chiến, Cynthia đại khái đọc hiểu Cradily cái này Pokemon không đủ cùng nhược điểm.

Thế là quả quyết phái ra Lucario.

Hiệu quả có chút xuất sắc.

Lucario thuận lợi giải quyết hết Cradily.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko bọn hắn cũng rốt cục thấy được Cynthia cùng Lucario phối hợp xuống sử dụng ra "Z-Move" .

Hệ Fighting "Z-Move" động tác đại khai đại hợp, nhưng dùng tại Cynthia trên thân, nhưng không có nửa điểm không hài hòa cảm giác.

Thậm chí.

Còn để cho người ta nhìn thấy văn nhã, đoan trang Cynthia cái kia hiếm ai biết "Dã tính" một mặt.

Rất có lực hấp dẫn.

Tại "Z-Move" giúp đỡ dưới, Lucario dứt khoát giải quyết Cradily, thậm chí tiêu hao đều không có nhiều.

Bởi vậy lại là nhất cử giải quyết đằng sau phái ra Probopass, đặt vững Cynthia ưu thế.

Lucario cuối cùng dừng bước tại "Counter" của Lycanroc phía dưới.

Lycanroc của Olivia là Midnight Form, am hiểu "Taunt" cùng "Counter" .

Điểm này Natsuhiko tại lúc trước liền cùng Cynthia cường điệu qua.

Nhưng Olivia đối với "Counter" lý giải cùng sử dụng xác thực rất đúng chỗ.

Lại thêm Lucario cũng là không thể không cận thân tác chiến Pokemon, không cẩn thận liền nguy rồi nặng.

Đối mặt hung lệ Lycanroc, Cynthia biểu hiện ra có chút chần chờ.

Cuối cùng lựa chọn phái ra Togekiss, chiếm cứ không trung ưu thế.

Lấy "Air Slash" cùng với tự thân linh hoạt đặc điểm, đánh bại Lycanroc.

Sau đó.

Cả tràng tranh tài nhất làm cho người kinh ngạc một màn tại đằng sau liền xuất hiện.

Olivia con thứ tư Pokemon là Aggron.

Loại này chỉ cần là cùng Steven đối chiến qua, liền tất nhiên sẽ có nhất định hiểu rõ Pokemon.

Mà Olivia cái này Aggron thiên phú dị bẩm.

Chân chính làm cho người không nghĩ tới một màn, xuất hiện tại Aggron ỷ vào chính mình cường hoành phòng ngự, không nhìn Togekiss công kích khởi xướng phản kích thời điểm.

Togekiss của Cynthia, cảm nhận được Togekiss của Natsuhiko "Khoái hoạt" .

"Sóng rồng" tắm rửa!

Đúng thế.

Ỷ vào một lần "Dragon Pulse" tắm rửa mang tới ngạc nhiên cùng ra ngoài ý định.

Togekiss nắm lấy cơ hội, nhất cử đem Aggron của Olivia đặt tại trên mặt đất ma sát.

Mà Aggron tại đánh mất tốt nhất cực giai cơ hội về sau, cũng không có lại tìm đến lật bàn cơ hội.

Togekiss lại thắng Aggron cố nhiên làm cho người ngoài ý muốn, dẫn tới oanh động.

Nhưng chân chính để khán giả không ngồi yên, là cái này Togekiss của Cynthia "Dragon Pulse" tắm rửa hành vi.

Trước đó.

Đây là Togekiss của Natsuhiko "Độc quyền" .

Nhưng bây giờ, cái này "Độc quyền" lại xuất hiện ở Togekiss của Cynthia trên thân.

Không hề nghi ngờ, từ lần trước Natsuhiko phô bày chiêu thức hệ Fairy, thậm chí là hệ Fairy Z-Move về sau, đã không ai lại chất vấn hệ Fairy chân thực hay không.

Để cho người ta tương đối mong đợi, là Natsuhiko nói tới năng lượng hệ Fairy thiếu thốn, nhưng ngay tại chậm rãi khôi phục, lần lượt sẽ có Pokemon hệ Fairy dần dần thức tỉnh.

Bọn hắn rất muốn biết, còn có cái gì Pokemon cũng là hệ Fairy.

Bởi vì có Togekiss của Natsuhiko châu ngọc phía trước, mọi người đều thấy được Pokemon hệ Fairy cường đại, không kịp chờ đợi muốn thu phục một con Pokemon hệ Fairy.

Hiện tại.

Mới Pokemon hệ Fairy xuất hiện!

Là Togekiss của Cynthia!

Đây không thể nghi ngờ là càng chắc chắn Natsuhiko suy đoán cùng lý luận, để hắn luận văn biến thành cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hệ Fairy từ đây cũng triệt để cùng Natsuhiko buộc chặt ở cùng nhau.

Toàn bộ thế giới Pokemon, Natsuhiko chính là Pokemon hệ Fairy quyền uy, độc nhất vô nhị quyền uy!

Cùng những cái kia trở thành tiến sĩ các đại lão, có được độc thuộc về mình quyền uy.

Hơn nữa còn là so bộ phận tiến sĩ đại lão nắm giữ quyền uy càng có lực ảnh hưởng.

Cho nên.

Hiện tại trên internet, dư luận bên trên, đã xuất hiện một đám người, bọn hắn đang suy đoán, tại lớn mật suy đoán, Natsuhiko có thể hay không bằng vào hệ Fairy cái này một hạng quyền uy, nhất cử đặt vững học vị tiến sĩ.

Mặc dù Natsuhiko tuổi trẻ, vẫn chưa tới hai mươi tuổi.

Nhưng hắn những năm này tại Pokemon giới nghiên cứu làm ra cống hiến cũng là rõ như ban ngày.

"Eevee chuyên gia" "Độ thân mật đưa ra người" Steelix, Milotic những thứ này Pokemon tiến hóa phương thức, thậm chí còn bao quát trước đó tương đối lửa nóng "Egg group" trên lý luận, đều có tên Natsuhiko.

Mặc dù thành quả không coi là nhiều, nhưng mỗi một hạng đều ảnh hưởng không nhỏ.

Lại thêm lần này hệ Fairy.

Natsuhiko có thể hay không trở thành tiến sĩ, tại trên mạng đã chia làm hai phái.

Đồng thời cái này hai phái tranh luận hắn có thể hay không trở thành tiến sĩ, chỗ căn cứ không phải là thành tựu của hắn, hắn thành tựu hiện tại tuyệt đối là đạt đến học vị tiến sĩ, bọn hắn tranh luận phương hướng là Natsuhiko tuổi tác.

Không đến hai mươi tuổi, thật sự là quá trẻ tuổi.

Nhưng những thứ này thảo luận, vào hôm nay Togekiss của Cynthia thể hiện ra hệ Fairy thời điểm, xuất hiện chếch đi cùng nghiêng.

Ủng hộ Natsuhiko trở thành tiến sĩ, vì rộng rãi Trainer giành hệ Fairy lợi ích người ủng hộ lần nữa chiếm thượng phong.

Mà bọn hắn còn không biết, Togekiss của Cynthia sở dĩ có thể thức tỉnh hệ Fairy, là được sự giúp đỡ của Natsuhiko đạt thành.

Cũng không phải là tự nhiên thức tỉnh.

Nếu không chỉ sợ người ủng hộ biết triệt để nghiền ép người phản đối.

Tại Togekiss của Cynthia chiến thắng Aggron của Olivia về sau, Cynthia đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Tranh tài mặc dù vẫn như cũ lửa nóng.

Nhưng rất nhiều tâm tư, lại lần nữa bị dời đến hệ Fairy bên trên.

Hiện tượng này, tiếp tục đến tranh tài kết thúc.

Không hề nghi ngờ.

Cynthia thu được lần này đối chiến thắng lợi, thành công thẳng tiến tứ cường.

Mà người chủ trì cũng rất "Hiểu chuyện" lưu lại Cynthia, đối với nó tiến hành phỏng vấn.

Hiện giờ là chúc mừng Cynthia tiến vào tứ cường.

Ngốc nghếch khen vài câu về sau, liền đã hỏi tới khán giả chỗ chú ý nhất một vấn đề.

"Cynthia tiểu thư, ta nghĩ tất cả mọi người rất tốt, Pokemon thức tỉnh hệ Fairy quá trình là như thế nào? Như thế nào mới có thể trợ giúp Pokemon mau chóng thức tỉnh hệ Fairy? Không biết ngươi có thể hay không vì mọi người đáp lại?"

Vấn đề này.

Đoán chừng không phải là người chủ trì chính mình nghĩ ra được.

Khẳng định cũng có được Liên Minh một số người ở sau lưng ủng hộ.

Hệ Fairy.

Hiện tại ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Cầm ống nói Cynthia, ngậm miệng.

Náo nhiệt đấu trường yên tĩnh vô cùng, từng cái nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy bọn hắn không muốn bỏ qua "Đáp án" .

Mà Cynthia tại thoáng tìm từ về sau, cũng không có trêu ngươi mọi người.

Thanh âm êm ái lộ ra có chút lành lạnh, mang trên mặt ấm áp dáng tươi cười, nói ra: "Pokemon làm sao thức tỉnh hệ Fairy, ta cũng không rõ ràng."

"Cynthia tiểu thư cũng không biết sao?" Người chủ trì tiếc hận nói.

Khán giả cũng đều lộ ra thần sắc thất vọng.

"Bất quá."

Cynthia câu này "Tuy nhiên" để cho người ta lần nữa nín hơi.

Chỉ thấy nàng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Bất quá ta Togekiss là được sự giúp đỡ của Natsuhiko thức tỉnh hệ Fairy, nghĩ đến Natsuhiko hẳn phải biết."

Hoa

Câu nói này vừa ra.

Toàn trường xôn xao.

Kìm lòng không được.

Ngay cả chuyên nghiệp người chủ trì trên mặt, đều có chút thất thố mặt đỏ lên, xác nhận nói:

"Cynthia tiểu thư, ý của ngươi là, Natsuhiko tiên sinh trợ giúp ngươi Togekiss đã thức tỉnh hệ Fairy? Natsuhiko tiên sinh có để Pokemon thức tỉnh hệ Fairy phương pháp?"

Đối với cái này, Cynthia cũng không có gì tốt do dự.

Không phải là còn có người phản đối Natsuhiko trở thành tiến sĩ phải không?

Bây giờ còn có người phản đối sao?

Liền nghe hắn gật đầu nói: "Đúng."

Hoa

Một lần nữa xôn xao.

Đồng thời so vừa rồi còn muốn khoa trương.

Natsuhiko nắm giữ để Pokemon thức tỉnh hệ Fairy phương pháp? !

Cái này.

"Bất quá Natsuhiko nói, loại phương pháp này xác suất thành công không cao lắm, đối với Pokemon yêu cầu tương đối cao, mà lại cũng không thích hợp tại đại lượng Pokemon. Hắn nói, vẫn là chờ đợi năng lượng hệ Fairy biến thành dư dả mới là tốt nhất."

Cynthia cuối cùng bổ sung câu nói này, đã không trọng yếu.

Mặc kệ xác suất thành công có cao hay không, cũng mặc kệ hệ Fairy về sau có phải hay không xuất hiện đại lượng thức tỉnh.

Hiện tại.

Natsuhiko đã nắm giữ toàn bộ thế giới Pokemon vẻn vẹn hắn một người nắm giữ năng lực.

Đương nhiên.

Phần lớn người đối với cái này càng nhiều chỉ là biểu thị sợ hãi thán phục, chính là nhìn xem hí kịch.

Nhưng đối với một vài đại nhân vật, đối với một chút thế lực tới nói, liền không đồng dạng.

"Cynthia tiểu thư, xin cho phép ta lại mạo muội hỏi một vấn đề." Người chủ trì kềm chế kích động, nghe trong tai nghe chỉ huy, hỏi lần nữa: "Natsuhiko tiên sinh, là thế nào biết loại phương pháp này?"

Câu nói này vừa ra, Cynthia nhíu mày.

Thoáng có chút bất mãn ánh mắt nhìn về phía người chủ trì.

Người chủ trì cũng là một mặt xấu hổ, ánh mắt ra hiệu chính mình cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Rất hiển nhiên.

Vấn đề như vậy không nên là một cái thi đấu sự tình người chủ trì đến hỏi.

Mà hắn hỏi như vậy tất nhiên là phía sau có người ra hiệu.

Mục đích không cần nói cũng biết, muốn truy tìm Natsuhiko phương pháp này.

Cynthia vang lên lần nữa thanh âm, biến thành còn lạnh nhạt hơn rất nhiều, thậm chí không che giấu chút nào mà tỏ vẻ nàng đối với người chủ trì vấn đề bất mãn.

"Natsuhiko là chúng ta Sinnoh hệ Dragon quán chủ đạo quán, thiện dùng Pokemon hệ Dragon, ngẫu nhiên tại một lần lịch luyện bên trong gặp phải Pokemon hệ Fairy, đối với cái này triển khai ngược dòng tìm hiểu, có vấn đề a?"

"Không, đương nhiên không có vấn đề, tại sao có thể có vấn đề đây? Ha ha —— "

Người chủ trì cười ngượng ngùng, hiển nhiên hắn cũng minh bạch Cynthia không vui.

Chợt cảm thán nói: "Cũng thế, mọi người không nên quên. Natsuhiko tiên sinh cũng là hệ Dragon đạo quán quán chủ a, nghĩ đến cũng là bởi vì tao ngộ tình huống đặc biệt, mới không được đã đối với hệ Fairy triển khai truy đuổi."

Natsuhiko cũng là "Người bị hại" !

Một đoạn này phỏng vấn, khiến mọi người lần nữa kịp phản ứng.

Mặc dù hệ Dragon quán chủ đạo quán cái này danh hiệu, tại Natsuhiko nhiều như vậy danh hiệu lộ ra đến có chút không có ý nghĩa.

Nhưng cũng chiếm cứ không kém phân lượng.

Bị nhằm vào lại ngược dòng tìm hiểu căn nguyên, cái này không phải cũng là bình thường a?

Về phần nói.

Natsuhiko thân là hệ Dragon quán chủ đạo quán, chủ lực Pokemon bên trong mới mấy cái hệ Dragon, loại vấn đề này thì sẽ không có người nói ra.

Nhân gia thiên vương hệ Flying đều có thể tự xưng thiên vương hệ Dragon.

Natsuhiko có một con Latios, tự xưng hệ Dragon quán chủ đạo quán, có mao bệnh?

Một điểm mao bệnh đều không có!

Chợt, người chủ trì lần nữa tiến hành một chút cùng hệ Fairy không quan hệ phỏng vấn về sau, liền vội vàng kết thúc.

Cynthia cũng trở về đến phòng nghỉ, đối với người chủ trì nói lên vấn đề, biểu thị ra bất mãn.

Natsuhiko cũng không để ý, còn trấn an Cynthia.

"Rất bình thường, chuyện này phía sau tồn tại to lớn lợi ích, ta nghĩ không có mấy người ngồi được vững."

Nghe vậy, Cynthia mấy người không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, "Cái kia Natsuhiko ngươi."

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Natsuhiko có được lớn như vậy bí mật, ai cũng không thể cam đoan hắn đằng sau phải chăng an toàn.

Đối với cái này.

Natsuhiko lại nhìn rất thoáng.

Toét miệng cười nói: "Ta đã để Cynthia ngươi không cần lo lắng nói ra, đương nhiên cũng không sợ một số người đối với cái này sinh ra cái gì tiểu tâm tư."

Nhún nhún vai tiếp tục nói: "Dù nói thế nào, ta cũng là Liên Minh cảnh sát hình sự quốc tế, quán chủ đạo quán, nghiên cứu viên, còn không đến mức để cho người ta dám quang minh chính đại làm những gì."

Nếu có người nghĩ vụng trộm làm cái gì, Natsuhiko càng không sợ.

Lão sư của hắn Agatha, "Bộ đối sách UB" Anabel, còn có thiếu người khác tình cảm Caitlin cùng Darach, cũng đều không phải là ăn chay.

Huống chi.

Thế giới dưới đất bên trong Natsuhiko còn có Giovanni như thế lớn một tòa chỗ dựa tại.

Hắn không thể cưỡi Hắc Long Zekrom đi chủ động tìm phiền toái, nếu không Liên Minh tuyệt đối sẽ không ngồi xem.

Nhưng cái này không có nghĩa là người khác tới tìm phiền toái thời điểm, Natsuhiko không thể đánh trở về.

Liền xem như tại Alola địa khu, hắn cùng mấy cái hòn đảo chi vương quan hệ cũng đều là không sai.

Không sợ.

Huống hồ

"Ta cũng không nói muốn một mực cất giấu bí mật này, đã để Cynthia ngươi biểu diễn ra, liền đại biểu cho ta sẽ đem phương pháp này công bố ra ngoài."

"Ngươi chuẩn bị công bố?"

Mấy người đối với cái này đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Natsuhiko lại ngữ khí nhẹ nhàng nói ra: "Không phải là cái gì đại bí mật, công bố cũng coi là tạo phúc toàn bộ thế giới Pokemon, xem như nghiên cứu viên, ta sớm đã có giác ngộ như vậy."

Nghe vậy.

Mấy người thần sắc không giống nhau.

Lance cười lớn vỗ Natsuhiko bả vai, Steven sờ lấy chiếc nhẫn như có điều suy nghĩ, Lorelei vốn là đối với Natsuhiko có sùng bái, lần này càng thêm hơn.

Cynthia cũng đối Natsuhiko hành vi cảm thấy bội phục.

Nếu như thế giới Pokemon mỗi người đều có thể giống Natsuhiko hào phóng như vậy, tỉ như nói những cái kia nắm lấy riêng phần mình thủ đoạn đặc thù gia tộc, thế lực đều công bố bí mật của mình, thế giới Pokemon tuyệt đối có thể lại hướng lên một bậc thang.

Đừng nói là bọn hắn những thứ này thế lực lớn nhỏ, liền nói Liên Minh, sao lại không phải cất giấu rất nhiều bí mật?

Bất quá Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong.

Hắn ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

"Điều kiện tiên quyết là Liên Minh có thể Hiểu chuyện một điểm."

Cynthia "Biểu hiện ra" kỳ thật có thể cho rằng Natsuhiko tại hướng Liên Minh ném ra một vấn đề.

Ta muốn làm tiến sĩ.

Ai tán thành, ai phản đối?

Sự thật chứng minh.

Liên Minh xác thực rất "Hiểu chuyện" .

Dù sao.

Natsuhiko tại giới nghiên cứu, cùng với Liên Minh các phương nhân vật bên trong, đều đã thành lập không nhỏ quan hệ nhân mạch.

Tiến sĩ Oak, Cerise tiến sĩ, tiến sĩ Rowan, Aurea Juniper tiến sĩ, tiến sĩ Elm các loại tiến sĩ đại lão.

Agatha thiên vương, Drake thiên vương, Bertha thiên vương, Alder quán quân thậm chí cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn, bộ điều tra, chữa bệnh bộ, Battle Frontier, thậm chí bao gồm Dragon Tamer nhất tộc, Devon công ty, Aether Foundation đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại lực ảnh hưởng nhất định.

Những năm này Natsuhiko làm sự tình, trải qua sự tình, kết biết cùng người quen biết, tất cả tốt tổ chức, đều trở thành hắn đang trùng kích học vị tiến sĩ bên trên trợ lực.

Thình lình.

Natsuhiko chính mình cũng không có ý thức được, hắn đã từ lúc trước cái kia một giới tầng lớp thấp nhất bình dân, chậm rãi tại trong liên minh đều thu được bộ phận lực ảnh hưởng.

Mặc dù dạng này lực ảnh hưởng chưa đủ lớn.

Nhưng có thể đoán được, ảnh hưởng này lực chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Mà những thứ này, chính là Natsuhiko chỗ góp nhặt giao thiệp quan hệ.

Đồng thời tại Lance bọn người dần dần trở thành Liên Minh cao tầng về sau, của hắn nhân mạch quan hệ sẽ trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Hiện tại.

Đang rộng rãi dư luận áp lực dưới.

Tại lấy tiến sĩ Oak, tiến sĩ Rowan, Cerise tiến sĩ mấy người cầm đầu giới nghiên cứu người có quyền dẫn đạo dưới.

Liền Natsuhiko có thể hay không theo hệ Fairy thành là thành vì tiến sĩ, đã chính thức trở thành Liên Minh chỗ thảo luận trọng yếu chủ đề.

Giống như năm đó thảo luận Cerise có thể hay không trở thành tiến sĩ đồng dạng.

Mà Natsuhiko bọn hắn đây?

Tại toàn trường ồn ào qua đi, tiếp tục tranh tài.

Từ Lorelei đối chiến Alola địa khu còn sót lại một người, Royal Mask Kukui tiến sĩ.

Natsuhiko nhắc nhở qua Lorelei, nhất định phải chú ý Royal Mask cái con kia Incineroar, hắn vương bài Pokemon, cũng là đối với Lorelei uy hiếp lớn nhất một con Pokemon.

Đáng tiếc.

Cứ việc có Natsuhiko nhắc nhở.

Lorelei cũng rất cẩn thận ứng phó Incineroar, lại không để ý đến Royal Mask một con Lycanroc.

Cuối cùng lấy một con Pokemon chênh lệch, tiếc thua cho Royal Mask.

Để Alola địa khu cuối cùng thu hoạch được một người thẳng tiến tứ cường.

Không đến nỗi thua quá khó coi.

Mà tại Lorelei cùng Royal Mask đối chiến kết thúc sau.

Xem như áp trục đăng tràng Steven cùng Natsuhiko, nhận lấy to lớn chú ý.

Hoenn cùng Sinnoh hai đại địa khu thế hệ trẻ tuổi người nổi bật chính diện đọ sức.

Devon công ty thiếu đông gia cùng mới lên cấp thiên tài nghiên cứu viên so đấu.

Thân phận của hai người, hai người lực ảnh hưởng.

Chú định trận đấu này là hôm nay được quan tâm nhất một trận.

Mà Natsuhiko.

Cũng đem cùng Steven lần thứ nhất tiến hành chính diện đối chiến.

Lấy 6v6 toàn viên đối chiến hình thức.

Liền hai người ai có thể đạt được thắng lợi.

Quan chiến Lance, Lorelei cùng với Cynthia ba người, cũng không dám dễ dàng liền xuống kết luận.

Hai người đều rất mạnh.

Lâm tràng phát huy, chiến thuật an bài, khả năng mới là quyết định trận này thắng bại mấu chốt..