Chương 187: Natsuhiko vs Steven (hai hợp một)

Chương 187: Natsuhiko vs Steven (hai hợp một)

Lớn như vậy sân đối chiến hai bên.

Đứng đấy chính là Natsuhiko cùng Steven.

Cũng là Natsuhiko cùng Steven lần thứ nhất một mình đứng tại lẫn nhau mặt đối lập.

Đây là thuộc về bọn hắn đối chiến, cũng là Steven mong đợi thật lâu đối chiến.

Cuối cùng thắng bại theo Steven cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là hắn cùng Natsuhiko muốn ở chỗ này tiến hành lần đầu tiên toàn viên đối chiến.

Đối với điểm này.

Steven vẫn tương đối hưng phấn.

"Mời hai vị tuyển thủ triệu hoán riêng phần mình Pokemon!"

Tại trọng tài ra hiệu dưới, trong tay hai người riêng phần mình cầm PokeBall.

Đánh cờ, từ nơi này thời điểm cũng đã bắt đầu.

Đối chiến trận đầu, ở một mức độ rất lớn quyết định chiến thuật an bài cùng đi hướng.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong.

Bành

Sáng loáng phản quang nặng nề kim loại khôi giáp, nặng nề chắc nịch dưới thân thể ẩn giấu đi kinh khủng ngang ngược lực lượng.

Rống

Vung tay ngửa mặt lên trời tiếng gầm gừ chấn nhiếp toàn trường. .

"Steven tuyển thủ ba sĩ có thể bao nhiêu ** trận! !"

Thân dài vượt qua hai mét tựa như người khoác cứng rắn khôi giáp bạo long.

Aggron, tại bên trong Pokemon của Steven, tuyệt đối xem như rất có đại biểu tính một con, gần với Shiny Metagross của hắn.

Mà lên đến liền phái ra Aggron.

Không thể nghi ngờ nói rõ Steven đối với lần này đối chiến coi trọng.

Nhìn thấy như thế uy mãnh Aggron, khán giả cũng bắn ra tiếng hoan hô to lớn.

So với Steven chỗ triệu hoán Pokemon, xuất hiện tại Natsuhiko trước người cái con kia, liền tương đối lộ ra tương đối nhỏ bé.

Nhưng Pokemon đối chiến không phải là hình thể đọ sức, cũng không phải khí thế luận.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng, đối với Steven triệu hoán Aggron lựa chọn, hắn cũng không phải là thật bất ngờ.

Xướng ngôn viên khi nhìn đến Pokemon của Natsuhiko về sau, cũng là nhịn không được gào thét lớn, "Infernape! Natsuhiko tuyển thủ phái ra cái thứ nhất Pokemon là Infernape!"

Đây là Natsuhiko tại lần này giải thi đấu bên trên lần thứ nhất phái ra Infernape.

Mặc dù không phải là Togekiss để khán giả hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếc nuối.

Nhưng bọn hắn cũng đồng dạng phi thường mong đợi Natsuhiko sẽ ở cùng Steven đối chiến bên trong, sử dụng ra dạng gì "Ưu tú" chiến thuật.

Hất lên một thân màu đỏ sậm lông tóc Infernape, đỉnh đầu ngọn lửa tại sân bãi bên trên không gió giương động.

Infernape trong mắt ánh lửa lấp lóe.

Hiển nhiên nội tâm của nó tuyệt đối không có mặt ngoài chỗ hiện ra đến như vậy thong dong tỉnh táo, đáy lòng chiến ý dạt dào.

Phụ thuộc tính bên trên nhìn.

Infernape chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng từ thực lực cùng khí thế bên trên nhìn, hiển nhiên là Aggron ưu thế càng rõ ràng hơn.

Một trận chiến này.

Vẫn rất có đáng xem.

Theo trọng tài cờ xí rơi xuống, hai người cơ hồ là đồng thời bắt đầu chỉ huy.

"Aggron, Rock Tomb!"

Infernape tốc độ tuyệt đối nhanh hơn Aggron, giảm xuống Infernape tốc độ, phòng ngừa bị chơi diều, là cái cực giai lựa chọn.

"Infernape, Nasty Plot!"

Thanh âm của Natsuhiko cũng vang lên.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục nói: "Fake Out."

Ngồi tại thính phòng xem tranh tài hòn đảo chi vương cùng với hòn đảo Nữ Vương nhóm, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một chiêu này.

Không phải là Nanu sở trường nhất sao?

Cảm thấy kinh ngạc cũng không chỉ chỉ là bọn hắn, rất nhiều người đều đối với cái này cảm thấy kinh ngạc.

Mới cùng Nanu giao thủ một lần, Natsuhiko liền đem chiêu này cho học được sao?

Rống

Aggron cái đuôi hung hăng đập xuống đất, kinh khủng lực lượng dưới, mặt đất băng liệt, từng khối từng khối lớn nhỏ không đều nham thạch cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền tạo thành hai đạo vờn quanh nham thạch xiềng xích.

Hướng phía Infernape trói buộc mà đi.

Mà Infernape cũng ở thời điểm này động.

Trong mắt ánh đen chợt hiện, bước chân động tác không ngừng.

Chỉ thấy một đạo đỏ sậm ánh sáng lấp lóe mà qua.

"Rock Tomb" của Aggron cơ hồ không cách nào khóa chặt Infernape vị trí, liền bị Infernape cho không nhìn xuyên qua.

Ba

Thanh thúy chợt vang tại Aggron bên tai vang lên.

Thanh âm bên trong tựa hồ xen lẫn rất mạnh lực uy hiếp, khiến Aggron lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Close Combat!"

Thanh âm của Natsuhiko cơ hồ là tại "Fake Out" rơi xuống trong nháy mắt, liền truyền vào đến Infernape trong tai.

"Kho lạc!"

Infernape mày kiếm mắt sáng, nắm đấm như là hạt mưa, điên cuồng nghiêng tại Aggron trên thân, "Phanh phanh" tiếng vang bên tai không dứt.

Xem như Aggron là hệ Steel cùng hệ Rock, mặc dù không sợ hệ Fire, lại bị chiêu thức hệ Fighting bốn lần khắc chế.

Đương nhiên.

Aggron cường hoành lực phòng ngự, để nó có thể ở một mức độ nào đó, tiếp nhận những thứ này cường hoành nắm đấm.

"Tỉnh lại! Aggron!"

Steven tỉnh táo đứng tại sân bãi một bên, cao giọng quát.

Khiến Natsuhiko tương đối kinh ngạc là, Aggron thế mà thật tại Steven tiếng quát bên trong, khôi phục khống chế đối với thân thể.

Thật sự trạng thái toàn bộ nhờ rống thôi?

Kỳ thật bằng không thì.

Steven sở dĩ lãnh tĩnh như vậy, là bởi vì hắn đối với Aggron ý chí có đầy đủ tự tin.

Từ khi đã biết Togekiss của Natsuhiko cái kia gần như biến thái năng lực khống chế về sau, không chỉ là Steven, Natsuhiko bọn hắn đám kia tiểu đoàn thể, liền đều có đang tận lực bồi dưỡng các Pokemon đối kháng "Sợ hãi" trạng thái năng lực.

Vì cái gì.

Chính là tại có một ngày cùng Natsuhiko đối chiến thời điểm, cho hắn một cái "Kinh hỉ" .

Bằng không thì chẳng lẽ cũng chỉ chuẩn Natsuhiko "Đâm lưng" bọn hắn sao?

Cái này không.

Kinh hỉ liền đến rồi?

"Aggron, bắt lấy nó! Earthquake!" Steven không chút do dự.

Rống

Chỉ thấy.

Tỉnh lại Aggron trong mắt lóe lên phấn khởi, chịu Infernape một trận quyền đầu, dù là nó có nặng nề như vậy kim loại khôi giáp, nói không đau kia là gạt người.

Mà chịu như thế đánh một trận, Aggron cũng tránh khỏi đối với nó mà nói khó xử nhất một điểm.

Khoảng cách.

Rút ngắn khoảng cách.

Hiện tại!

Infernape đang ở trước mắt.

Ầm! Ầm!

Aggron hai cái có lực nắm đấm, lấy cực nhanh tốc độ vung ra, tinh chuẩn bắt lấy Infernape hai tay.

Rất hiển nhiên.

Tốc độ di chuyển chậm chạp, cùng tốc độ xuất thủ thật không có chút quan hệ nào.

"Infernape, Flame Wheel tránh ra khỏi!"

Gấu

Infernape toàn thân dâng lên ngọn lửa màu đỏ sậm, nóng rực lửa cháy mạnh trong nháy mắt liền đem Aggron thân thể chiếu rọi thành màu đỏ.

Đối mặt mênh mông ngọn lửa, Aggron nhưng không có nửa điểm e ngại.

Thậm chí, trong mắt của nó còn không thiếu một chút khinh thị.

Ngọn lửa?

Nó không sợ nhất chính là ngọn lửa!

Steven đối với mình những thứ này Pokemon hệ Steel, rèn luyện nhiều nhất chính là chịu lửa năng lực.

Liền xem như không bị chiêu thức hệ Fire khắc chế Aggron, cũng giống như vậy.

Cho nên Aggron không chút do dự giơ chân lên.

Chỉ cần một cước này rơi xuống, lấy làm trung tâm bắn ra Earthquake, tuyệt đối có thể cho ở vào Earthquake trung tâm Infernape tạo thành thương tổn cực lớn.

Nhưng mà.

Đây hết thảy tiền đề, đều là Aggron có thể chăm chú trói buộc Infernape.

Nhưng Aggron trong mắt, rất nhanh liền nổi lên ngạc nhiên cùng vẻ thống khổ.

Trên tay truyền đến kinh khủng phỏng, là nó chưa hề thể nghiệm cùng cảm thụ qua.

Vì cái gì nó ngọn lửa nhiệt độ sẽ cao như vậy?

Lên cao tốc độ nhanh như vậy?

Cùng nó trước đó huấn luyện, rèn luyện lúc đối mặt Pokemon hệ Fire hoàn toàn không giống.

Steven cũng chú ý tới Aggron bỗng nhiên khóa chặt dữ tợn khuôn mặt.

Thấy được Aggron bị thiêu đốt đến đỏ bừng hai tay.

Cái kia phảng phất trong khoảnh khắc sẽ để cho Aggron giáp xác hòa tan kinh khủng nhiệt độ cao, ngay tại điên cuồng kích thích lấy Aggron thần kinh.

Steven không khỏi nhìn về phía Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko giơ lên khóe miệng, rót lấy dáng tươi cười.

Hắn khác không nói, nhưng Infernape ngọn lửa, tuyệt đối là nó chỗ dựa lớn nhất.

Vì cái gì Infernape một mực càng không ngừng rèn luyện thân thể, rèn luyện kỹ xảo cách đấu?

Nhưng không có tại ngọn lửa bên trên cố chấp như vậy?

Bởi vì Infernape tại ngọn lửa bên trên thiên phú, so với nó cách đấu thiên phú, thật sự là cao hơn nhiều lắm.

Primal Groudon giáp xác khối vụn, giao phó Infernape cực mạnh ngọn lửa thiên phú.

Reshiram dạy bảo, để Infernape đối với cỗ này đặc thù ngọn lửa lực khống chế thẳng tắp lên cao.

Giờ khắc này.

Đồng dạng có được Chuẩn Thiên Vương cấp Infernape, rốt cục tại ngọn lửa bên trên, mới lộ đường kiếm!

Rống

Bị đau Aggron thực sự không thể chịu đựng được dạng này phỏng, dù là nó cắn răng kiên trì, nhưng cuối cùng vẫn là buông lỏng tay ra.

Bất quá không quan hệ.

"Earthquake" gần ngay trước mắt, Infernape coi như lui lại, cũng không tránh được.

Lấy "Earthquake" chiêu thức này cực lớn phạm vi công kích, Infernape trốn không thoát.

"Infernape, U-turn."

Ầm

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn, Infernape lấy Aggron thân thể làm ván nhảy, tại trên người nó hung hăng đạp một cước về sau, thân thể hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, cấp tốc lui lại.

Biến mất tại Natsuhiko bên hông.

"U-turn! Natsuhiko tuyển thủ lần nữa sử dụng này chủng loại giống như Baton Pass chiêu thức, tránh đi vốn nên tránh cũng không thể tránh Earthquake !"

Tại người chủ trì giải thích bên trong, sân đối chiến ầm vang nổ tung.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này lực phá hoại, liền có thể cảm nhận được "Earthquake" của Aggron mạnh bao nhiêu.

Một khi Infernape bị đánh trúng, tất nhiên sẽ bị nặng.

Steven cũng có chút kinh ngạc nhìn Natsuhiko một chút.

Hệ Fire cùng hệ Fighting Infernape ngươi cũng để học một cái "U-turn" ?

Natsuhiko chú ý tới Steven ánh mắt, nhếch môi lộ ra dáng tươi cười.

Côn trùng khỉ, tìm hiểu một chút?

Ánh sáng màu đỏ lại xuất hiện.

"Kháp khả y ~~ "

Nhẹ mẫn như chim Togekiss, mở ra lấy tàu lượn đồng dạng tam giác cánh chim, thoải mái mà lấy được không trung ưu thế.

"Thay thế Infernape đăng tràng chính là Togekiss! Không biết Natsuhiko biết làm sao để Togekiss đối chiến Aggron đây?"

"Togekiss sao" Steven nhìn xem Natsuhiko trong lòng thoáng qua rất nhiều suy nghĩ.

Đối với Togekiss, Steven vẫn tương đối quen thuộc.

Tuyệt đối không thể cho nó tiên cơ "Air Slash" cơ hội!

"Aggron, Stone Edge!"

Hình thoi bén nhọn gạch ngói vụn nham thạch chùy, trống rỗng vờn quanh Aggron quanh thân, suy nghĩ khu động xuống, hướng phía trên trời Togekiss trút xuống mà đi.

"Baton Pass." Natsuhiko nói khẽ.

Chợt chỉ thấy Togekiss hóa thành ánh sáng trắng lần nữa trở lại PokeBall.

" Baton Pass ? ! Natsuhiko tuyển thủ Togekiss chỉ là vừa đăng tràng, cả cái gì chiêu thức đều không có thi triển, lại lần nữa bị chiêu trở về? Đây là cái gì chiến thuật?" Người chủ trì đối với cái này biểu thị nghi hoặc cùng không hiểu.

Không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả người xem đều đối với cái này biểu thị không hiểu.

Duy chỉ có Lance bọn hắn nhóm này tương đối hiểu rõ Natsuhiko người, tựa hồ ẩn ẩn cảm giác được cái gì.

Mà đứng tại Natsuhiko đối diện Steven, đối với loại cảm giác này rõ ràng nhất.

Một giây sau.

Tại PokeBall bên trong ánh sáng màu đỏ, ngọn lửa vờn quanh Infernape xuất hiện lần nữa tại trong sân.

"Liệt, Infernape? ! Natsuhiko tuyển thủ lần nữa triệu hoán ra Infernape, cái kia đạo vừa rồi lần kia thay phiên, chỉ là vì tránh né công kích "

Người chủ trì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, bất quá chợt lại nói: "Nhưng trợ giúp Infernape lẩn tránh trí mạng Earthquake, chiêu này thay phiên ngược lại là rất hợp lý."

Hợp lý?

Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Sau đó liền nghe hắn lần nữa hô: "Infernape, Fake Out."

"Fake Out? !"

Giờ khắc này.

Những cái kia có không sai chiến thuật tố dưỡng người, cơ hồ là trong nháy mắt kịp phản ứng.

Đặc biệt là Lance bọn hắn.

Lance cả người run rẩy một chút, không ngừng vuốt ve cánh tay của mình, làm thế nào cũng vuốt bất bình nổi da gà.

"Đây chính là Natsuhiko-senpai trong miệng nói tới côn trùng khỉ?" Lorelei chống đỡ suy nghĩ kính lẩm bẩm nói.

Cynthia trên mặt đều mang có chút kinh ngạc.

Côn trùng khỉ?

Trước đó bọn hắn liền nghe sách qua Natsuhiko đối với Infernape như thế một loại xưng hô.

Chỉ là bọn hắn một mực không rõ, vì cái gì thật tốt Infernape muốn gọi là côn trùng khỉ?

Cùng hệ Bug có nửa xu quan hệ?

Hiện tại bọn hắn minh bạch.

Infernape "Fake Out" tăng thêm "U-turn" chỉ cần tốc độ của đối thủ đối với nó nhanh, nó mẹ nó chính là côn trùng khỉ!

Đối phó phần lớn là hệ Steel hoặc hệ Rock loại tốc độ này lệch chậm Pokemon Steven, Infernape tại phương diện tốc độ có ưu thế tuyệt đối.

Nói cách khác

Chỉ cần Infernape cùng Togekiss phối hợp thật tốt.

Nó liền có thể một mực bằng vào "Fake Out" cùng với "U-turn" vô não tra tấn?

Cho nên Lance mới có thể toàn thân đứng lên nổi da gà.

Quá

Thật quá!

Chính là bắt Pokemon của Steven am hiểu hơn phòng ngự phản kích, thiếu khuyết chủ động nhanh công cái này một yếu điểm.

Chính là muốn tra tấn!

Bành

Mà khi Aggron lần nữa bị "Fake Out" đánh trúng dẫn đến lâm vào "Sợ hãi" trạng thái thời điểm, người chủ trì cùng khán giả cũng đều hiểu rõ ra.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi linh hoạt vận dụng chiêu thức hiệu quả cùng với đặc điểm.

Natsuhiko trên mặt vẫn luôn mang theo dáng tươi cười, đối mặt Steven kinh ngạc, nụ cười trên mặt hắn thì càng nhiều.

"Infernape, lần nữa Close Combat."

Phanh phanh phanh phanh ——! !

Gió táp mưa rào, lăng lệ nắm đấm như là đạn, lần lượt công kích lấy Aggron cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo dày đặc khôi giáp.

Tỉ mỉ vết rạn, dần dần tại khôi giáp nổi lên hiện.

Ở trong đó thừa nhận đau đớn cùng tổn thương, cũng tại tăng lên gấp bội.

Một màn này vốn nên là làm người phấn chấn cùng hò hét hình tượng cùng thời khắc.

Nhưng toàn trường lại lâm vào quỷ dị yên tĩnh, chỉ có Infernape nắm đấm nện xuống tiếng vang, ở đây liên tục vang lên.

Người chủ trì há hốc mồm, thanh âm cắm ở trong cổ họng, không phát ra được.

Mà trên mạng.

Quan sát trực tiếp khán giả, mưa đạn cùng bình luận cũng trong cùng một lúc cấp tốc chợt giảm.

Thẳng đến một giây sau.

Bình luận bộc phát kiểu tăng trưởng.

"Ta dựa vào! Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Natsuhiko tiên sinh được xưng là Chiến thuật đại sư!"

"Thật bẩn a! Nhưng là ta rất thích a!"

"Phồng kiến thức, phồng kiến thức a!"

"Quả nhiên, mỗi lần nhìn Natsuhiko đại sư đối chiến, luôn có thể có thu hoạch! Ta là Infernape Trainer, về sau. Hắc hắc."

"."

Hiện trường khán giả, cũng đều kịp phản ứng.

Từ trên lý luận tới nói, cái này chiến thuật không tính rất khó khăn.

Nhưng trên thực tế, thao tác đối với Pokemon yêu cầu cũng không thấp.

Có thể bị mô phỏng theo, nhưng đoán chừng mô phỏng theo người thành công không nhiều.

Steven tốc độ phản ứng đương nhiên là nhanh nhất.

Kỳ thật trước đó ngắn ngủi kinh ngạc đối với hắn và Aggron chiến đấu ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vì bị khống chế.

Nhưng ở Aggron thức tỉnh chớp mắt, Steven cũng kịp phản ứng.

"Aggron, Head Smash!"

Bành

Cứng rắn đỉnh đầu tại dày đặc nham thạch đá sỏi lôi cuốn dưới chỗ tạo thành to lớn sừng nhọn, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng vào Infernape, trực tiếp đem đánh bay.

Kỳ thật Natsuhiko là nhưng so sánh phòng ngừa loại tình huống này.

Giống như người khác phỏng đoán như thế.

Hắn chỉ cần không ngừng để Infernape lặp lại "Fake Out" cùng với "U-turn" cho dù là thắng được chậm một chút, Aggron vật phòng mạnh một điểm, cũng là có thể lấy chậm rãi mài chết.

Nhưng Natsuhiko lại không như vậy lựa chọn.

Đối thủ là Steven.

Vị này có được "Tiền giấy năng lực" bạn tốt.

Natsuhiko thực sự không nghĩ như vậy "Bẩn" .

Cứ việc hiện tại đã có chút "Bẩn" nhưng không nghĩ "Bẩn" đến như vậy triệt để.

Bằng không thì Natsuhiko nghiêm trọng hoài nghi, tranh tài kết thúc muốn bị ngăn cửa.

Là thật ngăn cửa, dùng tường đến chắn cái chủng loại kia.

Cho nên hắn thoáng "Thu liễm" .

Đâm lưng có thể, nhưng không thể cõng đâm vào như vậy triệt để.

Tựa như Steven bọn hắn cũng tại rèn luyện chống cự "Sợ hãi" năng lực chuẩn bị đâm lưng Natsuhiko đồng dạng.

Bạn tốt nha, nếu như không cần tới đâm lưng, còn có cái gì ý nghĩa?

Đương nhiên cái này cũng cho Steven cùng Aggron một chút xíu cơ hội.

Mà Steven cùng Aggron, cũng bắt lấy cơ hội này.

Đương nhiên.

Kết quả nha.

Bành

Aggron nặng nề thân thể ngã trên mặt đất, giơ lên mảng lớn tro bụi.

"Head Smash" phản tác dụng lực, để nó tại "Rắn chắc" đặc tính dưới cuối cùng giữ lại một tia thể lực, tiêu hao hầu như không còn.

"Sóng, Aggron mất đi năng lực chiến đấu! Trận đầu đạt được thắng lợi, là Infernape!"

Infernape mấy bước lảo đảo đứng người lên, nhe răng trợn mắt.

Bao trùm toàn thân ngọn lửa dần dần tán.

Cứ việc nó làm phòng bị, nhưng vẫn là thụ một chút bên trên, cánh tay có đau một chút mà nói.

Bất quá so với Aggron, Infernape điểm ấy tổn thương cũng không tính quá khoa trương.

—— —— ——

PS: Nguyệt phiếu lại không ném liền muốn quá thời hạn! Hai ngày này ta chuẩn bị bạo càng, cho nên có thể không thể trước nguyệt phiếu cổ vũ một đợt? Các ngươi biết ta từ trước đến nay nói là đến làm được (tự tin. Jpg)

1.1w, cầu nguyệt phiếu!.