Chương 188: Thảm liệt va chạm (ba hợp một)

Chương 188: Thảm liệt va chạm (ba hợp một)

Aggron cứ như vậy bị Natsuhiko dùng tương đối "Hợp lý" chiến thuật cho "Âm" chết rồi.

Đối với Natsuhiko trước chiếm được thứ nhất chuyện này, cũng không tính ngoài ý muốn.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ là lấy loại phương thức này xem như kết thúc.

Steven thở sâu.

Chợt hơi có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Natsuhiko luôn luôn có thể tại vài chỗ hoặc nhiều hoặc ít cho bọn hắn "Kinh hỉ" .

Chiêu này.

Cũng thực sự là Steven không có nghĩ tới.

Bất quá còn tốt.

Cũng không phải liền không có đánh.

Thở sâu, Steven bàn tay lật qua lật lại, lần nữa ném ra PokeBall.

Lệ

Chấn động sắc bén lông cánh, đồng dạng nặng nề lóe ánh sáng kim loại khôi giáp, trong chốc lát, kình phong đại tác.

"Steven tuyển thủ cái thứ hai Pokemon, là hệ Steel cùng hệ Flying Skarmory! !"

Skarmory cũng đồng dạng là sớm nhất liền trở thành một trong Pokemon của Steven tồn tại. .

Chỉ bất quá không có Shiny Metagross cùng với Aggron tương đối như vậy xuất chúng.

"Skarmory, Spikes!"

Steven tại Skarmory xuất hiện đồng thời, liền hạ đạt chỉ lệnh.

Đối phó Natsuhiko "Baton Pass" hệ thống, vung nham thạch cùng vung đinh là có chút phương pháp khắc chế một trong, đây cơ hồ đã trở thành chung nhận thức.

Chỉ thấy Skarmory to lớn kim loại lông cánh liền lật chấn động.

Vô số nhỏ bé hiện ra kim loại sáng bóng giống cái đinh đồng dạng đồ vật, vung khắp tại Natsuhiko vị trí sân bãi chung quanh.

Đồng thời những thứ này như là cái đinh đồng dạng đồ vật, tại sau khi hạ xuống liền nhanh chóng ẩn thân biến mất.

Đối với lúc này ngay tại trên sân Infernape tới nói, sẽ không sinh ra nửa điểm ảnh hưởng.

Chỉ khi nào trao đổi Pokemon ra sân.

Như vậy đăng tràng Pokemon sẽ nhận những thứ này cái đinh ảnh hưởng, từ đó bị thương tổn.

Đây chính là tại Pokemon đối chiến bên trong tương đối có tác dụng thực tế "Vung đinh" chiến thuật một trong.

Mà tại Steven chỉ huy Skarmory trước "Spikes" phòng bị Natsuhiko lại dùng "Hợp lý" chiến thuật thời điểm, Natsuhiko cũng không có nhàn rỗi.

"Infernape, Heat Wave!"

Có được không trung ưu thế Skarmory, đối với Infernape tới nói, là ở vào hạ phong.

Bất quá.

Xem như Pokemon hệ Steel, Skarmory nhược điểm cũng rất rõ ràng.

Gấu

Đáng sợ ngọn lửa màu đỏ sậm tại Infernape đỉnh đầu dâng lên, một cỗ màu quýt sóng nhiệt điên cuồng lan tràn khuếch trương.

Sóng nhiệt những nơi đi qua, không khí đều sinh ra trình độ nhất định vặn vẹo.

Mà lại "Heat Wave" thuộc về phạm vi lớn không khác biệt công kích, Skarmory không cách nào né tránh.

Nóng rực nhiệt độ đưa nó kim loại khôi giáp trong nháy mắt thiêu đốt, phiếm hồng, từng tia từng sợi sương mù màu trắng từ Skarmory trên thân tản ra.

Cái này không thể nghi ngờ để nó cực kì khó chịu.

"Skarmory, sử dụng Stealth Rock!" Steven lần nữa ra lệnh.

Natsuhiko

Đầu tiên là vung đinh, sau đó lại là vung nham thạch.

Steven nhằm vào đến cũng quá rõ ràng.

Đừng nói hai cái này chiêu thức, không phải là vì đối phó hắn Eevee "Baton Pass" chiến thuật làm chuẩn bị.

Sau đó chỉ thấy.

Từng khối lớn nhỏ không đều nham thạch, vờn quanh tại Infernape chung quanh thân thể.

Cùng "Spikes" những thứ này nham thạch tại thành hình sau liền biến mất không thấy gì nữa, đối với Infernape đồng dạng không có ảnh hưởng gì, nhưng đối với đằng sau ra sân Pokemon, uy hiếp không nhỏ.

Bất quá.

Steven chỗ truy đuổi hai cái chiêu thức thành công bố trí, cũng là cần trả giá thật lớn.

Một đạo vọt thiên hỏa trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hùng hồn ngọn lửa trong nháy mắt liền đem Skarmory bao khỏa bao trùm, đem nó nguyên bản đã nhiệt độ biến thành cực cao khôi giáp, nhuộm thành màu đỏ thắm.

Thống khổ tiếng kêu to, tại trong ngọn lửa liên tiếp.

Kèm theo, còn có kim loại tại trong ngọn lửa bị nung khô "XÌ... XÌ..." Âm thanh.

"Skarmory, Endure!"

Xuyên qua ngọn lửa bao trùm, Steven thanh âm truyền vào Skarmory trong tai.

Một giây sau.

Skarmory trên thân nổi lên màu nhũ bạch sáng bóng.

Mặc dù Infernape chỗ phụt lên ngọn lửa, đối với nó tạo thành kếch xù tổn thương, mang đến to lớn đau đớn, nhưng Skarmory vẫn là thành công kiên trì được.

Thở hổn hển.

Steven con ngươi chớp lên.

"Skarmory, Whirlwind!"

Trong lúc nhất thời.

Cuồng phong gào thét, thẳng tắp hỏa trụ trong khoảnh khắc tứ tán, tới cùng nhau, còn có Natsuhiko trước mặt Infernape.

Đây là Steven vì ứng đối Natsuhiko "Baton Pass" chiến thuật chế định kế hoạch, phối hợp đã vung xuống cái đinh cùng với nham thạch, có thể mang đến không tưởng tượng được kết quả.

Whirlwind: Mạnh mẽ làm đối thủ thay thế Pokemon.

Cứ như vậy, "Baton Pass" tiếp tục kéo dài tăng phúc tăng thêm liền sẽ bị đánh gãy.

Đồng thời thay thế ra sân Pokemon sẽ đối mặt với vung đinh cùng vung nham thạch mang đến tổn thương.

Không thể không nói.

Vì đối phó Natsuhiko chiến thuật, Steven là thật không có thiếu bỏ công sức.

"Infernape của tuyển thủ Natsuhiko bị mạnh mẽ thay thế trở về, mà sân bãi bên trên lưu lại hai cái chiêu thức sẽ đối với thay thế đăng tràng Pokemon tạo thành không tầm thường tổn thương, mặc dù Skarmory trạng thái đã cực kì không tốt, nhưng lại không thể nói Natsuhiko tuyển thủ đã chiếm cứ ưu thế!"

Trận này đối chiến, chỉ là đánh cái mở đầu không bao lâu, liền để khán giả thấy được lần này đối chiến bên trong, Natsuhiko cùng Steven ở giữa chiến thuật đánh cờ.

Đây mới là hai cái đối với Pokemon, đối chiêu kiểu, đối chiến thuật có nhất định nghiên cứu người, tài năng bày biện ra phấn khích tranh tài.

Đồng thời.

Trước đó mọi người còn đắm chìm trong Natsuhiko "Côn trùng khỉ" chiến thuật "Bẩn" .

Một giây sau Steven liền cho bọn hắn cho thấy như thế nào chính xác ứng đối, thậm chí là phương pháp khắc chế.

Natsuhiko yên lặng thu hồi Infernape Pokeball.

Cúi đầu thoáng nghĩ nghĩ, trong tay lập tức xuất hiện mai Ultra Ball.

Ném ra.

"Kháp khả y ~~ "

Vỗ cánh bên trong, Togekiss lần nữa đăng tràng.

Trực tiếp đăng tràng chính là lên không.

Xem như Pokemon hệ Flying, mặc dù không cần nhận "Spikes" những tồn tại này tổn thương.

Nhưng chung quanh giăng đầy "Stealth Rock" lại cho Togekiss không nhỏ va chạm cùng đả kích.

Hệ Rock "Stealth Rock" thậm chí còn đối với Togekiss hệ Flying tạo thành gấp hai tổn thương.

Cái này khiến Togekiss vừa ra trận liền nhe răng trợn mắt, hiển nhiên có chút đau đớn.

Steven cười ra lệnh: "Skarmory, Roost."

Nghe vậy.

Skarmory tại kêu to bên trong, vỗ cánh từ không trung rơi đi.

Chỉ cần tiếp xúc đến mặt đất, tạm thời bỏ qua hệ Flying cái này thuộc tính, Skarmory liền có thể trên phạm vi lớn khôi phục thể lực, kéo dài có được nhất định sức chiến đấu.

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

"Togekiss, Extremespeed!"

Chỉ thấy bị đau Togekiss trong mắt mang theo có chút nộ khí, hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt phất qua cùng Skarmory tầm đó không ngắn khoảng cách, tại triệt để rơi xuống mặt đất trước đó, hung mãnh nhào vào trên người của nó.

Bành

Rắn chắc tiếng vang trầm nặng, nương theo lấy kim loại âm vang.

Skarmory chung quy là không có thể sử dụng ra "Roost" bị Togekiss cắm đầu xô ra sân bãi, hung hăng ngã trên mặt đất.

"Skarmory mất đi năng lực chiến đấu!" Trọng tài như thế tuyên bố.

Steven cũng không kinh ngạc, chỉ là yên lặng dùng PokeBall thu hồi Skarmory, nói khẽ: "Skarmory, ngươi làm được rất tốt."

Chỉ là.

Còn chưa chờ hắn lần nữa triệu hoán Pokemon, Natsuhiko truyền đến thanh âm lại làm cho Steven sắc mặt tối sầm.

"Togekiss, Defog."

Giương cánh tầm đó, Togekiss cổ động hung mãnh mênh mông luồng không khí, trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

Luồng không khí mạnh.

Khiến những cái kia ẩn hình trải rộng tại Natsuhiko cái này nửa bên cái đinh cùng nham thạch tất cả đều hiển lộ ra bộ dáng.

Đồng thời tại đại tác luồng không khí dưới, bị thổi bay, bị đánh nát.

Trong lúc nhất thời.

Steven để Skarmory nỗ lực to lớn đại giới vung xuống cái đinh cùng nham thạch, bị Togekiss như thế hời hợt tất cả đều cho một mồi lửa.

Nghênh tiếp Natsuhiko cái kia như có như không dáng tươi cười.

Steven lập tức cảm giác răng có chút vị chua.

Natsuhiko là không nghĩ tới Steven vì đối phó hắn chuẩn bị nhiều như vậy.

Nhưng xem như "Baton Pass" chiến thuật người sử dụng, Natsuhiko lại không biết cái này chiến thuật khuyết điểm ở nơi nào sao?

Vung đinh vung nham thạch, đường nhỏ mà thôi.

Đáng tiếc Steven không có đem Skarmory tồn tại chiến thuật hoàn toàn phát huy ra.

Nếu để cho Skarmory học được "Toxic" cuối cùng dùng "Toxic" tới đối phó Infernape, sau đó mượn cơ hội "Roost" lại thổi bay, mà không phải trực tiếp dùng thổi bay, có lẽ tình cảnh sẽ tốt hơn một điểm.

Nhìn thấy chính mình cái đinh cùng nham thạch tất cả đều bị thanh trừ, Steven hít một hơi thật sâu.

Cứ như vậy.

Hắn liền thật rơi vào hạ phong.

Lần nữa triệu hoán Pokemon.

Rống

Dữ tợn hung hãn bộ dáng, chiều dài gần 10 m đáng sợ hình thể, toàn thân bao trùm màu sáng bạc sáng bóng, tiếng gầm gừ bên trong, uy thế hiển thị rõ.

"Steven tuyển thủ cái thứ ba Pokemon, là Steelix!"

Người chủ trì tiếng nói rơi xuống, thần sắc cũng có chút kỳ quái nhìn về phía Natsuhiko.

Steelix loại này Pokemon là thế nào từ Onix tiến hóa mà đến, nghiên cứu ra loại phương pháp này chủ nhân, coi như đứng tại Steven đối diện.

Còn có người so Natsuhiko càng hiểu Steelix a?

Steven thần sắc nghiêm túc, vung tay lên, "Steelix, Stone Edge!"

Đá lởm chởm nham thạch khoảnh khắc ngưng tụ, phá không chợt vang bỗng nhiên hiển hiện.

"Baton Pass."

Natsuhiko không có lựa chọn để Togekiss đón đỡ, thanh âm vang lên bên trong, Togekiss hóa thành ánh sáng trắng tan biến tại Natsuhiko bên hông.

Đối với sử dụng những thứ này thay thế chiêu thức đến lẩn tránh nguy hiểm công kích phương pháp, Natsuhiko đã được xưng tụng đăng đường nhập thất.

Nham thạch gạch ngói vụn vội vàng mà qua.

"Onix, Curse!"

Togekiss lần nữa bị triệu hồi Steven không có ngoài ý muốn, chỉ là bắt lấy cái này khe hở, để Steelix tiến hành cường hóa.

Rống

Ánh đen tràn ngập, bỗng nhiên tiêu tán.

Steelix vật công năng lực cùng vốn là cường hoành vật phòng năng lực thu hoạch được tăng lên, nguyên bản là yếu thế tốc độ lại hàng.

Natsuhiko cũng không có chút gì do dự, lần nữa triệu hoán.

"Kho lạc!"

Infernape lần nữa đăng tràng.

Nhưng mà Steelix đã nắm lấy cơ hội hoàn thành bản thân cường hóa.

"Steelix, Dig !"

Nhìn thấy Infernape đăng tràng, Steven không chút do dự để Steelix thâm nhập dưới đất, lẩn tránh Infernape phiền toái nhất "Fake Out" .

Nương theo lấy tiếng oanh minh cùng mặt đất kịch liệt rung động, Onix cái kia khổng lồ thân thể trong nháy mắt liền biến mất tại trong sân.

Lưu lại một cái cự đại lỗ thủng.

Mà Natsuhiko cũng xác thực không có muốn để Infernape lần nữa "Fake Out" dự định.

Chỉ là cấp tốc ra lệnh: "Nasty Plot, đối với cái kia động sử dụng Flamethrower!"

Lại một lần nhất tâm nhị dụng.

Mặc dù còn lâu mới có được đi đến Nanu nói tới cái chủng loại kia chân chính nhất tâm nhị dụng trình độ, thậm chí khoảng cách Nanu chỗ biểu hiện ra Persian đều có chênh lệch không nhỏ.

Bất quá xác thực cho Infernape tranh thủ đến thời gian không ngắn.

Mà những thời giờ này tại tranh đoạt từng giây đối chiến bên trong, liền lộ ra rất là trọng yếu.

Infernape di động cấp tốc, căn bản không quản Steelix sẽ ở lúc nào đột nhiên từ dưới đất xông tới.

Trong mắt hiện ra hắc quang đồng thời, ba chân bốn cẳng, xuất hiện ở cái kia to như vậy hang động lối vào chỗ, nín thở trống bụng, một ngụm gào thét ngọn lửa nhắm ngay dưới mặt đất chính là điên cuồng nghiêng.

Rống

Theo ngọn lửa rót vào, có thể nghe được từ dưới đất truyền đến tiếng gầm gừ.

Steven siết quả đấm, lông mày nhíu lại, chỉ là ở trong lòng đếm thầm.

Một giây sau.

"Ngay tại lúc này, Steelix!"

Tại thanh âm của hắn vang lên đồng thời, Infernape dưới chân mặt đất cấp tốc băng liệt, Steelix cái kia đầu lâu to lớn hiện ra ửng đỏ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đáng sợ miệng lớn hiện ra tỉ mỉ lôi điện sáng bóng, hướng phía Infernape táp tới.

Infernape động tác phi thường linh mẫn, tại cảm giác được mặt đất không bình thường run rẩy đồng thời, liền chuẩn bị kỹ càng.

Tại Steelix phóng lên tận trời chớp mắt, nhảy vọt mà lên, lẩn tránh công kích.

Nhưng mà.

Đến không trung, Infernape liền triệt để thành  thịt cá trên thớt gỗ.

Steelix lên cao tốc độ, cùng với lên cao độ cao, đều nằm ngoài dự đoán của Infernape.

Bành

Lôi cuốn lấy nồng đậm hệ Ground năng lượng va chạm trực tiếp trúng đích Infernape.

Mà bị đau Infernape chỉ có thể ngăn cản "Thunder Fang" công kích.

Đã thấy.

Một đạo to như vậy hư ảnh phất qua.

Steelix đầu kia to lớn cái đuôi hiện ra sáng loáng kim loại sáng bóng, quất vào Infernape trên thân.

Bành

Lại là một lần thống kích.

Infernape trực tiếp bị quất ra ngoài, tại mặt đất quay cuồng một hồi.

"Steelix, thừa thắng xông lên! Wrap (buộc chặt)!"

Ầm ầm ——

Thân thể to lớn trên mặt đất nhúc nhích.

Mặc dù tốc độ chậm chạp.

Có thể Steelix cái kia dài đến 10 m hình thể, tốc độ di chuyển chậm chạp cũng chỉ là tương đối.

Bao trùm lấy kim loại ngang ngược thân thể, không chút nào phân rõ phải trái cuốn lên, mang theo Infernape, cũng liền mang theo Infernape chung quanh tất cả nham thạch, đem chăm chú trói buộc tại cuộn mình giữa người.

Infernape tựa như là đánh mất hoàn thủ lực lượng, bị trói buộc.

Một bộ này tổ hợp chiêu thức xuống tới, Steelix nước chảy mây trôi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên sử dụng, đã tương đối thành thục.

"Đào lỗ" đã là vì tránh né cũng là vì dẫn dụ.

Tại Infernape chạy đến hang động bên cạnh đi phát động công kích thời điểm, liền đã đi vào Steven cùng Steelix trong cạm bẫy.

Đây là bọn hắn cố ý bán sơ hở.

Phía sau một bộ tổ hợp công kích, Infernape chỉ có chống đỡ lực lượng mà không còn sức đánh trả.

Infernape đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Chỉ là.

Bên sân Natsuhiko chỉ là nhìn xem, cũng không chỉ huy, cũng không thử nghiệm giãy dụa.

Hắn từ bỏ rồi?

Đương nhiên không có khả năng!

Chú ý tới Natsuhiko thần sắc, Steven căng thẳng trong lòng.

"Onix, đá rơi!"

Đồng thời nghe được.

"Thiêu đốt đi, Infernape?"

Natsuhiko ngẩng đầu, đón nhận bị Steelix trói buộc Infernape.

Mà Infernape cũng ở trong nháy mắt này mở to mắt.

Tựa như hai đoàn màu đỏ ngọn lửa.

T Rú N G Steven cạm bẫy đây cũng là Natsuhiko không có dự liệu.

Đằng sau một bộ ăn khớp tổ hợp thế công, để đã ở vào không trung không chỗ mượn lực Infernape đã mất đi cơ hội tránh né.

Cái gọi là "Thunder Fang" cũng không phải là vì công kích.

Mà là vì không cho Infernape có mượn lực địa phương.

Steven liền điểm này đều tính tới.

Cho nên Infernape gặp công kích, là không có cách nào tránh khỏi.

Nhưng chỉ cần Onix không thể một bộ tổ hợp giây mất Infernape, như vậy thuộc về Infernape cơ hội liền đến.

Gấu

Infernape toàn thân nhóm lửa diễm, đỉnh đầu ngọn lửa càng là bành trướng bành trướng, trong nháy mắt liền đã tăng tới cao mấy mét.

Ngọn lửa màu đỏ sậm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Rống

Steelix lập tức lộ ra vẻ kinh hãi.

Trong chớp mắt liền bị nhuộm đỏ thân thể nói cho nó biết đạo này bị trói buộc ngọn lửa, lúc này nhiệt độ đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Càng đừng nói cái kia một đôi nóng bỏng nắm đấm, chống đỡ lấy nó cái đuôi không cho trói buộc kéo dài.

"Úc úc úc úc ——! ! Infernape Blaze đặc tính bị phát động! Ngọn lửa này. Thật sự là kinh khủng a." Người chủ trì một tay chịu trách nhiệm mặt, một tay cầm microphone sục sôi giải thích.

"Steelix, High Horsepower!"

Steven sắc mặt ngưng trọng, Natsuhiko cái này Infernape ngọn lửa, để hắn cảm thấy không đơn giản.

Pokemon của hắn hắn đều có tiến hành chịu lửa đặc huấn, nhưng tại đối mặt Infernape ngọn lửa lúc, nhưng vẫn là không có bao nhiêu chống đỡ lực lượng.

"Infernape, Heat Wave!"

Cổ động nóng rực luồng không khí, cùng lao nhanh tứ ngược Steelix, tràng diện một lần phi thường hỗn loạn, động tĩnh cũng không có chút nào nhỏ.

Bành

Nóng bỏng bụi bặm bên trong.

Đợi cho hết thảy hết thảy đều kết thúc, chỉ nghe thấy tiếng vang nặng nề.

"Steelix! Infernape! Đồng thời mất đi năng lực chiến đấu! !"

Người chủ trì trước tiên tuyên bố hắn nhìn thấy kết quả.

Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được nghiêm túc.

Steelix là Steven cái thứ ba Pokemon, hắn đã tổn thất ba con Pokemon.

Mà Natsuhiko chỉ tổn thất Infernape, từ Pokemon về số lượng, Natsuhiko chiếm cứ ưu thế, đây là Steven áp lực nơi phát ra.

Mà Natsuhiko áp lực, thì lại đến từ hắn đối mặt Steven mạnh nhất khắc chế tay là Infernape.

Infernape mất đi năng lực chiến đấu về sau, Natsuhiko còn lại Pokemon đã không có khắc chế Pokemon của Steven, biết lâm vào yếu thế.

Mặc dù hắn thu được hai cái Pokemon ưu thế, có thể Steven thực lực, lại thêm cái con kia cường đại Shiny Metagross, cũng không phải là không có ngăn cơn sóng dữ kết quả.

Coi như Cynthia cùng Flint đối chiến thời điểm, Infernape của Flint nhất cử đánh bại Cynthia ba con Pokemon chiếm thượng phong, cuối cùng không phải cũng vẫn là tại Garchomp của Cynthia dưới nuốt hận.

Hoàn toàn tiến hóa Chuẩn Thần Pokemon, có khả năng bộc phát sức chiến đấu thực sự không thể khinh thường.

Hai người đồng thời thu hồi Pokemon.

Trải qua riêng phần mình nghĩ sâu tính kỹ về sau, lại đồng thời ném ra PokeBall.

Rống

Màu xám đậm cường tráng thân thể, giương cánh bay lượn hùng tráng Bồ cánh.

"Steven tuyển thủ con thứ tư Pokemon là Aerodactyl! !"

Ta

Kim loại sáng bóng, khiên tròn lưỡi kiếm.

"Mà Natsuhiko tuyển thủ triệu hồi ra thì là Aegislash!"

Không còn một lục địa, vừa bay một kim loại.

Steven cùng thân phận của Natsuhiko, phảng phất tiến hành trao đổi.

"Aerodactyl, Flamethrower!" Steven bàn tay vung lên, nghiêm nghị quát khẽ.

Nóng bỏng viêm tức thuận miệng mà ra, đỏ choét Xích Trụ trút xuống.

"Kings Shield!"

Aegislash vẻ mặt nghiêm túc, nâng thuẫn đón lấy.

Dày đặc tấm chắn là nó mạnh nhất phòng hộ, lửa cháy hừng hực đều bị chặn đường tại tấm chắn bên ngoài.

Nhưng Aerodactyl công kích nhưng không có dừng lại.

Chấn động cánh, phun ra ngọn lửa, một bên công kích một bên hướng phía Aegislash phi nhanh tới gần.

Bị áp chế.

Aegislash trong mắt hung lệ chợt hiện.

Đỉnh lấy tấm chắn cũng không cam chịu yếu thế lấn người tới gần.

Hai cái Pokemon ở không trung giao hội.

"Aerodactyl, Meteor Beam!"

"Aegislash, Sacred Sword liên trảm!"

To lớn hư trường kiếm màu xanh lam, chính diện nghênh kích đã hoàn toàn bị nồng đậm màu nâu năng lượng bao vây Aerodactyl.

Vốn nên tại tụ lực bên trong Aerodactyl, lại tại chớp mắt nhà hoàn thành tụ lực thời gian.

Nó mang theo "Power Herb" !

Natsuhiko trong nháy mắt có phán đoán.

Lam sắc cự kiếm cùng đầy trời sao băng thiên thạch kịch liệt va chạm, ánh lửa văng khắp nơi bay vụt, tựa như tận thế hàng lâm thời khắc.

Oanh

Nổ thật to, bạo phá dư ba.

Thính phòng màng bảo hộ liền lật chấn động.

"Sách, hai người này tốt chăm chú a." Lance nhịn không được cảm thán.

Liền một hạng quen thuộc cùng am hiểu đánh phòng thủ phản kích Steven tất cả lên liền dùng "Meteor Beam" đây tuyệt đối là đã hoàn toàn tiến vào trạng thái.

Không còn cố thủ chính mình vốn có chiến thuật hệ thống, tìm kiếm phá cục phương pháp.

"Không có cách, bọn hắn thực lực chênh lệch cũng không lớn, ai không chăm chú cũng có thể sẽ bị thua, Steven tại Pokemon về số lượng áp lực không nhỏ, Natsuhiko-senpai rất kiêng kị Steven cái con kia Metagross." Lorelei cũng không nhịn được mở miệng nói.

"Không chỉ là những thứ này, Steven còn có một tay hệ Steel Z-Move vô dụng, Eevee của Natsuhiko tại dạng này đối chiến bên trong rõ ràng không thích hợp ra sân, dễ dàng trở thành Steven đột phá khẩu, Z-Move của hệ Fairy, đối với Steven uy hiếp cũng không lớn.

Cho nên tại át chủ bài bên trên, Natsuhiko là ở vào hạ phong." Cynthia lý tính phân tích.

Trận này đối chiến, không đánh tới cuối cùng, bọn hắn thật không dám tuỳ tiện đánh giá ai thắng ai thua.

Natsuhiko chiến thuật rất không tệ, nhưng Steven cũng tiến hành nhất định nghiên cứu cùng phá giải phân tích, Natsuhiko chiến thuật tương đối khó có hiệu quả.

Tại khán giả nhịn không được đứng người lên quan sát trong đụng chạm, Aerodactyl thành công lấy được thượng phong.

"Meteor Beam" đánh chìm Aegislash.

Bất quá.

"Meteor Beam" đối với Aerodactyl tiêu hao cũng hết sức rõ ràng.

Cho dù là có "Power Herb" trợ giúp, tiêu hao cũng là Aerodactyl năng lượng.

Mà lại Aegislash cũng không tồn tại một chiêu liền bị đánh tan khả năng.

Dù sao hệ Rock chiêu thức đối với nó tạo thành tổn thương cũng không thể hoàn toàn thực hiện.

"Shadow Sneak, kéo dài Sacred Sword liên trảm!"

Natsuhiko sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Ngã trên mặt đất Aegislash đều không có đứng dậy, chính là hóa thành một cái bóng cấp tốc xuất hiện ở Aerodactyl sau lưng.

Hư trường kiếm màu xanh lam tại oánh oánh ánh sáng xanh lục bên trong, trực tiếp đánh rớt.

Bành

Giống như lưu tinh trụy lạc, đánh chìm mặt đất.

Sân bãi trong chốc lát da bị nẻ, nham thạch gạch ngói vụn văng khắp nơi.

Aerodactyl bị đánh trên mặt đất.

"Aerodactyl, Crunch!"

Hất bụi bên trong.

Khôi phục quyền khống chế thân thể Aerodactyl không lo được cự kiếm mang đến to lớn đau đớn.

Giãy dụa đứng dậy.

Lôi cuốn ánh đen miệng lớn cắn về phía Aegislash.

Bành

Aegislash chỉ có thể nâng thuẫn tiến hành phòng ngự.

Sắc bén bén nhọn răng cùng dày đặc tấm chắn trong đụng chạm, phát ra chói tai ê răng "Kẽo kẹt" âm thanh.

"Lại đến!"

Thanh âm của Natsuhiko lần nữa truyền đến.

Hư xanh da trời cự kiếm lại nổi lên, trên đó lục mang đã bao trùm toàn bộ thân kiếm.

Một kiếm này, cũng là Aegislash mạnh nhất một kiếm.

"Aerodactyl, Payback (ăn miếng trả miếng)!"

Đen nhánh ác khí bao trùm Aerodactyl toàn thân.

Nghênh đón thừa nhận cái này mãnh liệt nhất một kiếm.

Theo cự kiếm phong mang bổ ra năng lượng hệ Dark bao khỏa.

Trùng điệp đánh rớt nện ở Aerodactyl trên thân thể lúc, Aerodactyl thân thể bỗng nhiên rủ xuống, vốn là lõm sụp đổ mặt đất kéo dài băng liệt chìm xuống.

Tới cùng nhau, còn có Aerodactyl gào thét.

Hai mắt phiếm hồng, gào thét đằng sau cắn chặt hàm răng.

"Chịu đựng! Aerodactyl, chịu đựng!" Steven đại hống.

Tựa hồ là thanh âm của hắn, hắn cổ vũ, phát huy ra tác dụng.

Chống đỡ lấy Aegislash cự kiếm áp lực, Aerodactyl cánh chống đất, đầu vọt tới trước mà ra, đâm vào Aegislash trên tấm chắn.

Nhưng lần này công kích, lại làm cho Aegislash không khỏi biến sắc.

Một giây sau bay ngược mà ra.

Hung hăng nện ở khán đài trên tường rào, tại năng lượng hệ Dark bao khỏa ăn mòn bên trong.

Toàn trường yên tĩnh.

Cái này thảm liệt va chạm, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi nắm chặt bàn tay.

Tường vây đổ sụp, dưới mặt đất chìm lõm.

"Aegislash mất đi năng lực chiến đấu!"

Trọng tài trước hết nhất thấy được Aegislash tình huống, giơ lên đại biểu Natsuhiko cờ xí.

Bất quá.

Đó cũng không phải toàn bộ kết quả.

Trong sân bụi bặm tán đi, Aerodactyl lẳng lặng nằm tại đầy đất mảnh vụn bên trong.

"Aerodactyl đồng dạng mất đi năng lực chiến đấu!"

Hai mặt cờ xí đồng thời giơ lên.

Hoa

Toàn trường sôi trào.

Quá đặc sắc!

Lại một lần song phương đồng thời mất đi năng lực chiến đấu, đây tuyệt đối là thế lực ngang nhau tốt nhất nói lên.

Steven cùng Natsuhiko cũng không khỏi lần nữa đối mặt.

Nhìn nhau cười một tiếng.

Lần này đối chiến cao trào, mới vừa vặn muốn tới.

—— ——

PS: Mặc dù ăn tết đoạn thời gian kia đổi mới hơi chậm điểm, thế nhưng là ta nhìn lại, tháng này 2 8 ngày lại nhanh càng 31w chữ, hai ngày này chuẩn bị bạo càng, nguyệt phiếu cũng nhanh hơn kỳ, cũng đừng cất giấu ~~.