Chương 189: Steven át chủ bài (hai hợp một)

Chương 189: Steven át chủ bài (hai hợp một)

Steven cùng Natsuhiko riêng phần mình thu hồi Pokemon.

Hai bên lại là một lần ngắn ngủi suy nghĩ.

Bọn hắn cũng coi là hiểu rõ hai phe.

Đối phương có được cái gì Pokemon, hầu như đều rõ ràng.

Hiện tại Steven đã chiến bại bốn cái, mặc dù không thể cam đoan Steven còn lại hai cái Pokemon theo thứ tự là cái gì, nhưng Natsuhiko có thể xác định trong đó một con tuyệt đối là Shiny Metagross của hắn.

Cũng là bên trong Pokemon của Steven, khó đối phó nhất cái con kia.

Tại trọng tài ra hiệu dưới, hai người mới đình chỉ suy nghĩ, riêng phần mình ném ra PokeBall.

Rống

Lại là rít lên một tiếng.

Nhưng một tiếng này gào thét mang đến động tĩnh và tiếng vang, cũng không phải trước đó mấy cái Pokemon có khả năng so sánh.

Màu xanh nhạt thô ráp áo giáp xác ngoài, như là Godzilla đồng dạng như là khủng long thân hình khổng lồ, giăng đầy toàn thân dữ tợn gai nhọn.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko con ngươi hơi co lại

Kinh ngạc chi ý không cần nói cũng biết.

"Úc úc úc úc ——! ! Không nghĩ tới Steven tuyển thủ con thứ năm Pokemon, lại là Chuẩn Thần Pokemon Tyranitar! ! Đây là hắn lần thứ nhất tại lần này giải thi đấu bên trong triệu hồi ra Tyranitar!"

Tyranitar

Bảo cát quân vương!

Đây chính là Natsuhiko khi nhìn đến cái này Pokemon lúc, con ngươi vô ý thức co vào nguyên nhân.

Bởi vì. .

Đừng nói là người chủ trì.

Ngay cả Natsuhiko những thứ này cùng Steven có chút quen thuộc người, cũng không biết Steven thế mà còn cất giấu một con Tyranitar.

Đây tuyệt đối là ngoài ý liệu sự tình.

Natsuhiko còn tưởng rằng Steven tiếp theo chỉ Pokemon, có thể sẽ là Claydol.

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko kinh ngạc, Steven hơi có chút không tốt lắm ý tứ sờ lên cái mũi.

Nói thật.

Giấu diếm Natsuhiko bọn hắn xác thực không phải là Steven bản ý.

Chỉ là hắn cái này Tyranitar cũng mới đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp không lâu, không có gia nhập đến mô phỏng đối chiến bên trong.

Hắn cũng không thể lôi kéo người liền cùng nghe bọn hắn nói, "Ài! Ta có một con Tyranitar" a?

Kết quả là.

Như vậy liền thành chỉ có số người cực ít biết đến tồn tại.

Lấy thân phận của Steven cùng năng lực, đối với người khác tới nói mong muốn mà không thể thành Chuẩn Thần Pokemon, với hắn mà nói tốt phổ thông Pokemon cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Chỉ cần hắn muốn, liền có thể đạt được.

Thậm chí, nếu như Steven muốn.

Hắn đều có thể góp một đội hoàn toàn do Chuẩn Thần Pokemon tạo thành đội ngũ.

Chỉ bất quá hoàn toàn do Chuẩn Thần Pokemon tạo thành đội ngũ, đơn đấu chiến đấu là mạnh, nhưng tổ hợp lên, liền biến thành dở dở ương ương.

Mà Steven lựa chọn Tyranitar ý tứ cũng rất rõ ràng.

Tại đã biết Natsuhiko lấy Alakazam làm hạch tâm hệ thống, đã biết Lance song "Intimidate" hệ thống, Steven cũng muốn tạo dựng chính mình đội hình.

Trong đó có "Sand Stream" đặc tính Tyranitar, chính là lựa chọn của hắn một trong.

Theo Tyranitar đăng tràng.

Đầy trời cát vàng bắt đầu tùy ý bay lên, chỉ là mấy hơi thở công phu, liền đem toàn bộ đấu trường bao phủ.

Tầm nhìn thẳng tắp giảm xuống.

"Natsuhiko tuyển thủ triệu hoán đi ra Pokemon là Alakazam!"

Người chủ trì cẩn thận phân biệt xuống, mới nhìn đến đứng sững ở bảo cát bên trong, nhưng không có nhận nửa điểm ảnh hưởng Alakazam.

Có "Magic Guard" Alakazam, có thể không nhìn "Bảo cát" thời tiết mang đến ảnh hưởng.

Chỉ là.

Vốn cho là Steven sẽ phái ra Claydol Natsuhiko, ý đồ dùng siêu năng lực đối kháng siêu năng lực, lại không nghĩ rằng đối mặt lại là một con Pokemon hệ Dark.

Hệ Dark miễn dịch hệ Psychic, này đôi Alakazam tới nói, tuyệt đối là cực lớn bất lợi.

"Ồ? Steven thế mà còn cất giấu một con Tyranitar, tiểu tử này giấu có chút sâu a." Lance chép miệng, không khỏi cảm thán nói.

Bên cạnh Lorelei liếc mắt nhìn hắn, "Steven ẩn giấu, đừng nói ngươi không có giấu cái gì."

Bị Lorelei kiểu nói này, Lance yên lặng.

Nhưng hắn thế mà không có phản bác.

Hừ! Bọn gia hỏa này, cả đám đều cất giấu thủ đoạn chuẩn bị đối phó Natsuhiko-senpai Lorelei trong lòng nhịn không được oán thầm, xách Natsuhiko bất bình.

Chợt lại nhìn về phía một bên khác Cynthia.

Cũng không biết Cynthia có hay không cất giấu hậu thủ gì đây?

Tựa hồ là chú ý tới Lorelei ánh mắt, Cynthia cũng nhìn về phía nàng, mỉm cười che miệng cười khẽ.

Lorelei lắc đầu.

Nàng nhìn không thấu Cynthia, cũng không xác định Cynthia có phải hay không cũng cất giấu hậu thủ gì.

Ba người lần nữa nhìn về phía màn hình.

Sân bãi bên trên.

Cứ việc Natsuhiko có Pokemon về số lượng ưu thế, nhưng bọn hắn làm sao lại cảm thấy, Natsuhiko ưu thế không lớn đâu.

Thậm chí có loại khả năng không cẩn thận, liền sẽ thua dáng điệu.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trọng tài thanh âm rơi xuống.

"Tyranitar, Stone Edge!"

Steven kiềm chế phát tán tư duy, tập trung tác chiến.

Mặc dù không phải cố ý giấu diếm, nhưng xác thực giống như có chút không quá địa đạo.

Chẳng qua đằng sau lại xin lỗi.

Nhưng cùng Natsuhiko đối chiến, hắn nhất định phải lấy ra toàn bộ thực lực mới được, không chỉ có là vì mình chấp nhất, cũng là đối với Natsuhiko tôn trọng.

"Alakazam." Natsuhiko lại chỉ là khe khẽ kêu lên.

Một người một Pokemon trong mắt đồng thời nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Màu hồng "Psychic Terrain" lấy Alakazam làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn, cũng đem toàn bộ sân bãi bao phủ, cùng "Bảo cát" đan vào với nhau.

Chưa hề từng đứt đoạn đối với "Psychic Terrain" điều khiển Alakazam, phóng thích cùng co vào "Psychic Terrain" cơ hồ đã trở thành một loại bản năng, căn bản sẽ không ảnh hưởng nó thao tác.

Mà nhìn không thấy một tia từng sợi siêu năng lực sợi tơ, cũng lấy Alakazam làm trung tâm, hướng về bốn phía lan tràn.

"Bảo cát" ảnh hưởng ánh mắt, đối với Alakazam tới nói nhưng không có nửa điểm ảnh hưởng.

Ông

Siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát, không gian vặn vẹo.

Alakazam bóng dáng biến mất tại Tyranitar trước mặt, cũng tránh khỏi "Stone Edge" công kích.

Xuất hiện lần nữa lúc, Alakazam hai mắt đã nhắm lại, đỉnh đầu một con tràn ngập tươi đẹp vầng sáng "Miracle Eye" bỗng nhiên mở ra.

Năng lượng hệ Dark đã bị Detect .

Azam

Quát khẽ bên trong, thìa khu động, một đạo mơ hồ trong suốt bình chướng, xuất hiện ở Alakazam trước mặt, đối với nó triển khai bảo hộ.

Reflect

Có thể khiến nhận vật lý chiêu thức mang đến tổn thương giảm phân nửa.

Nhưng là.

Làm Alakazam vừa mới hoàn thành động tác, liền thấy một đạo lớn như vậy bóng đen xuất hiện ở trước mặt của nó, đưa nó bao phủ.

Hung lệ dữ tợn miệng lớn không chút do dự hướng phía nó lao thẳng tới mà tới.

Né tránh, đã tới đã không kịp.

Steven cái này Tyranitar tốc độ tuyệt không chậm.

"Tyranitar, Crunch!"

Két

Trong suốt "Reflect" vắt ngang tại Alakazam cùng Tyranitar ở giữa.

Chỉ là thoáng ngăn cản về sau, liền bị Tyranitar hung ác miệng lớn Crunch, hóa thành óng ánh bụi.

Biết tránh không khỏi, Alakazam con mắt dựng lên, cũng không có muốn lùi bước cùng sợ hãi ý tứ.

Chống đỡ lấy giao nhau thìa, siêu năng lực tại trong nháy mắt co vào, gấp mà ầm vang bạo liệt, lôi cuốn lấy nồng đậm tinh thần ba động.

Psychic

Oanh

Tiếng nổ vang lên.

Xung kích dư ba đem chung quanh cát bụi ngắn ngủi đánh xơ xác, để khán giả có thể rõ ràng xem đến va chạm lúc động tĩnh.

Alakazam, thế mà lấy siêu năng lực Pokemon thân phận, thành công chống đỡ Tyranitar thế công!

Hai cái Pokemon, tại bảo cát bên trong, cầm cự được!

Tyranitar cái kia đáng sợ ngang ngược lực lượng, rất có uy hiếp lực cắn, tại Alakazam siêu năng lực chống đỡ bên trong, kiên trì được!

"Tyranitar, Giga Impact!"

Steven thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy Tyranitar trên thân vầng sáng màu trắng noãn lóe lên.

Alakazam không có lùi bước.

Một cây rắn chắc nhưng cũng không tính đặc biệt thô dây leo, tại Tyranitar lòng bàn chân dâng lên.

Trói buộc lại bàn chân của nó cho đến mắt cá chân.

Grass Knot!

Căn cứ mục tiêu thể trọng đến tính toán tổn thương chiêu thức.

Mục tiêu thể trọng càng lớn, nên chiêu thức tổn thương cũng liền càng lớn.

Một giây sau.

Oanh

Tyranitar cơ hồ là trong nháy mắt liền tránh ra khỏi "Grass Knot" trói buộc, đây là "Giga Impact" giao phó cho lực lượng của nó.

Nhưng không thể không tránh khỏi, Tyranitar công kích phương hướng, nhận lấy một điểm ảnh hưởng.

Sinh ra chếch đi.

Alakazam không có bị chính diện đánh trúng, vẻn vẹn chỉ là bị mặt bên cọ xát một chút, liền bay ngược mà ra.

Bởi vậy có thể thấy được nếu quả như thật bị chính diện đánh trúng, mang đến tổn thương đến tột cùng sẽ có cỡ nào kinh khủng.

Đây là tại có "Reflect" bảo hộ tình huống dưới.

Tyranitar lâm vào "Giga Impact" tác dụng phụ bên trong, cứng ngắc ngay tại chỗ.

Này đôi Alakazam tới nói, tự nhiên là tốt nhất cũng là tốt nhất cơ hội công kích, Alakazam cũng sẽ không lãng phí.

Màu xanh biếc óng ánh "Quả cầu năng lượng" tại Alakazam thìa tầm đó ngưng tụ thành hình.

Bành

Băng liệt năng lượng tứ tán hóa thành lấm ta lấm tấm tiêu tán tại Tyranitar chung quanh.

Tyranitar mấy cái lảo đảo, thở hồng hộc, lộ ra hơi có chút chật vật.

"Grass Knot" cùng "Energy Ball" mặc dù không phải là Alakazam bổn hệ chiêu thức, nhưng cũng đối với Tyranitar có khắc chế, hiệu quả nổi bật.

"Tyranitar, Dragon Dance!"

Steven cau mày, cải biến sách lược.

Nhưng lúc này Natsuhiko lại chuẩn bị thừa thắng xông lên.

Chỉ thấy Alakazam trong tay lần nữa ngưng tụ siêu năng lực, từng đạo lực lượng tinh thần tại siêu năng lực bọc vào, phóng tới Tyranitar.

"Dark Pulse!"

Tyranitar tại "Dragon Dance" bên trên đầu nhập công phu không nhỏ, thành hình rất nhanh.

Tại "Psyshock" sắp trúng đích nó thời điểm, ngưng tụ ra năng lượng hệ Dark chặn lại công kích, bạo tạc sinh ra dư ba, vẫn là lần nữa đem Tyranitar bức lui.

Natsuhiko trong mắt siêu năng lực lấp lóe, Alakazam cũng đồng dạng lấp lóe gợn sóng không thôi.

Một cái "Teleport" xuất hiện ở lảo đảo Tyranitar bên cạnh thân, hai cây thìa càng là trực tiếp chống đỡ Tyranitar mặt bên nặng nề giáp xác.

Siêu năng lực ngay tại điên cuồng tích trữ.

Lần này xuống dưới, Tyranitar gánh không được!

Về phần nói.

Tyranitar phản kích làm sao bây giờ?

"Reflect" vẫn còn ở đó.

Natsuhiko cùng Alakazam cũng không tin Tyranitar có thể tại một chiêu trong chốc lát giây mất nó.

Cho nên lựa chọn bí quá hoá liều, giảm bớt không ổn định nhân tố.

Đánh cho càng lâu, thuộc tính ở thế yếu Alakazam, liền có thể càng bất lợi.

Đợi đến Tyranitar "Dragon Dance" cường hóa tới trình độ nhất định, chỉ sợ Alakazam liền không ngăn được.

Cho nên thừa dịp hiện tại có cơ hội, nếu như có thể giải quyết rơi Tyranitar, cho dù có nguy hiểm, cũng muốn thử một chút.

Có thể Steven mệnh lệnh.

Lại làm cho Natsuhiko cùng Alakazam tâm chìm đến đáy cốc.

"Tyranitar, Outrage!"

Chỉ là một cái chớp mắt.

Tyranitar hai con ngươi trong nháy mắt bị hung lệ ánh sáng màu đỏ chỗ tràn ngập, trên thân cũng tại trong khoảnh khắc bao khỏa lên màu đỏ sậm luồng không khí.

Ngang ngược, hung bạo khí tức đập vào mặt.

Natsuhiko cùng Alakazam thần sắc đồng thời nghiêm một chút.

Loại tình huống này, né tránh đã tới đã không kịp.

Càng là né tránh, liền càng dễ dàng lâm vào bị động, cho đến thua trận đối chiến.

Cho nên, nếu như muốn thắng, liền muốn tại lần này, giây mất Tyranitar!

Alakazam siêu năng lực hoàn toàn chống ra, cảm thụ được Tyranitar một tơ một hào động tác, tại trong đầu của nó, như là động tác chậm đồng dạng hiện ra.

Mà đồng thời nó đem toàn thân có thể trong khoảng thời gian ngắn điều vào tay tất cả siêu năng lực, tất cả đều quán chú tại thìa bên trong.

Liền muốn dùng một chiêu này phân thắng bại!

Cảm nhận được Tyranitar cái kia vừa nhanh vừa mạnh cánh tay cách mình chỉ có cách xa một bước, Alakazam con mắt trợn trừng, cái trán gân xanh hở ra.

Chống đỡ lấy Tyranitar eo thìa bên trong, siêu năng lực ầm vang bạo liệt.

Oanh

Bành

Chung quanh nồng đậm bảo cát lần nữa bị lần này va chạm dư ba chỗ đánh xơ xác.

Tyranitar cùng Alakazam dưới chân nay đã rách rưới sân bãi, lần nữa phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Khán giả từng cái nỗ lực duỗi dài lấy cổ, muốn trước tiên thấy rõ trong sân tình huống.

Sa sa sa ——

Đầy trời cát bụi tản mát.

Steven trên mặt hiện ra bất đắc dĩ.

Tyranitar trưởng thành thời gian vẫn là quá ngắn, đối mặt Natsuhiko chân chính chủ lực Alakazam, dù là thuộc tính ưu thế rất lớn, nhưng cũng không có thể thu được đắc thắng lợi.

Natsuhiko trong mắt siêu năng lực tiêu tán, chép miệng.

Cũng có chút tiếc hận.

Chỉ có thể nói, không hổ là Tyranitar của Steven.

"Dragon Dance" cùng "Outrage" hai cái này chiêu thức, ai có thể muốn lấy được?

Khoảng cách hiện trường gần nhất trọng tài, xuyên thấu qua mông lung dần dần tán tro bụi, thấy được trong sân cảnh tượng.

Hai tay lần nữa đồng thời giơ lên.

"Tyranitar cùng Alakazam đồng thời mất đi năng lực chiến đấu! ! Quá đặc sắc! Trận đấu này thật là quá đặc sắc!

Cái này đã lần thứ ba hai cái Pokemon đồng thời mất đi năng lực chiến đấu! Điều này đại biểu lấy cái gì không cần nói cũng biết, nói rõ Natsuhiko tuyển thủ cùng Steven tuyển thủ thực lực, thật sự là quá tương cận!"

Lại đồng thời mất đi năng lực chiến đấu rồi?

Lần thứ ba!

Từ vừa mới bắt đầu Natsuhiko dùng một tay "Côn trùng khỉ" đánh Steven một trở tay không kịp về sau, hai người đã lần thứ ba thế hoà.

Lần này lần này giải thi đấu từ đầu đến giờ, lẫn nhau thực lực nhất tương cận một lần.

Natsuhiko tổn thất cái thứ ba Pokemon, mà Steven đã tổn thất năm con Pokemon, nhưng Steven cuối cùng một con.

Chỉ thấy Steven thu hồi Tyranitar, giơ trong tay Pokeball, lộ ra say mê thần sắc.

"Sau cùng, đồng bạn."

Đây là hắn chân chính lại duy nhất vương bài, cũng là hắn lớn nhất lực lượng.

"Đến rồi! ! Steven tuyển thủ cuối cùng vương bài, Shiny Metagross!"

Người chủ trì lộ ra so Steven còn phấn khởi hơn.

Mà tại Steven thu hồi Tyranitar thời điểm, Natsuhiko cũng đành chịu cười đem Alakazam thu hồi lại.

Tại thuộc tính thế yếu, đối thủ vẫn là Chuẩn Thần Pokemon tình huống dưới Alakazam có thể đánh ngang, đã làm được rất khá.

Cơ hồ là cùng Steven cùng một chỗ ném ra Pokeball.

Oars

"Natsuhiko tuyển thủ triệu hoán ra Latios! Mọi người có lẽ không cách nào cảm thụ rõ ràng, Natsuhiko tuyển thủ cái này Latios, cùng trước đó tranh tài lúc, đã biến thành mạnh hơn!

Hiện tại, là Thần Thú cùng Chuẩn Thần đọ sức!"

Thần Thú cùng Chuẩn Thần?

Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Chính mình Latios mới vừa vặn đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp, đối với tự thân năng lực biến hóa nắm giữ còn thiếu rất nhiều, cùng Steven cái con kia nói không chừng đều đã đang trùng kích Thiên Vương cấp Shiny Metagross đặt ở cùng một cấp độ?

Đồng dạng là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, thực lực sai biệt vẫn là rất rõ ràng.

Nếu như đi đến Thiên Vương cấp, cùng một cấp độ ở giữa chênh lệch sẽ lớn hơn.

Nhưng những thứ này.

Khán giả mặc kệ.

Bọn hắn phấn khởi, bọn hắn hò hét, bọn hắn reo hò.

Chỉ vì chưa người chủ trì nói, "Thần Thú cùng Chuẩn Thần đọ sức" .

Natsuhiko cũng thu hồi phát tán tư duy.

Thực lực tồn tại chênh lệch, nhưng không có nghĩa là không có đánh.

Mình còn có ba con Pokemon, Steven chỉ còn sót cái này Shiny Metagross.

Nếu như vậy đều có thể thua, bị một chuỗi ba, Natsuhiko cũng nhận.

"Đối chiến bắt đầu!"

Bổn tràng đối chiến cao triều nhất, đã xuất hiện, ngay tại từng bước một rảo bước tiến lên!

"Metagross, Bullet Punch!"

"Latios, Luster Purge!"

—— —— ——

PS: ngày cuối cùng, nguyệt phiếu không muốn đặt ở trong bọc lãng phí ~~ không có gì bất ngờ xảy ra ngày mai biết bạo một chút, về phần bạo nhiều ít, liền nhìn tốc độ gõ chữ~~ cầu nguyệt phiếu ~~.