Chương 190: Thắng bại cuối cùng phân (hai hợp một)

Chương 190: Thắng bại cuối cùng phân (hai hợp một)

"Latios mất đi năng lực chiến đấu!"

Trọng tài giơ lên đại biểu Natsuhiko một phương cờ xí.

Đối với loại kết quả này, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì đơn thuần thực lực mà nói, Latios xác thực không phải là Steven cái này Shiny Metagross đối thủ.

Mà lại tại thuộc tính bên trên cũng không có tí ưu thế nào, hệ Dragon gấp hai chống cự, hệ Psychic tức thì bị bốn lần chống cự.

Latios rất khó đánh ra nhiều ít có tính thực chất tổn thương.

Natsuhiko sở dĩ cảm thấy Shiny Metagross của Steven khó đối phó, cũng là bởi vì Metagross loại này Pokemon kháng tính thật sự là quá ưu tú.

Mà Pokemon của Natsuhiko bên trong, có thể đối với nó tạo thành hữu hiệu tổn thương Pokemon quả thật rất ít.

Một chuỗi ba, Steven đã hoàn thành một phần ba.

Bất quá.

Biết rõ là như vậy kết quả, Natsuhiko nhưng vẫn là phái Latios ra sân, bởi vì Latios tác dụng vẫn như cũ rất mấu chốt.

Metagross loại này Pokemon am hiểu vật phòng, nhưng đặc phòng năng lực cũng không yếu.

Chỉ là so với vật phòng, đặc phòng tương đối yếu hơn một điểm.

Cho nên tại chính mình không có tồn tại thuộc tính đối với nó có khắc chế Pokemon lúc, công kích đối phương tương đối tương đối yếu kém điểm, là lựa chọn tốt nhất. .

Natsuhiko mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

Xua tan hao tổn.

Chính mình Pokemon số lượng càng nhiều, đồng thời hồi phục năng lực mạnh hơn, mặc kệ là hiện tại Latios vẫn là đằng sau Togekiss, đều có bản thân khôi phục năng lực, mà Shiny Metagross của Steven không có, đây chính là Natsuhiko ưu thế.

Lúc trước tất cả Pokemon nỗ lực dưới, chỗ đặt vững ưu thế

Mà Latios cũng rõ ràng chính mình ra sân ý nghĩa, là cho phía sau đồng bạn sáng tạo cơ hội.

Cho nên liền xem như thua, Latios cũng sẽ không cảm thấy uể oải.

Chỉ cần Natsuhiko cuối cùng có thể đạt được thắng lợi, như vậy nó hết thảy nỗ lực đều là đáng giá.

Như loại này toàn viên đối chiến, không chỉ có phải để ý Pokemon cá thể thực lực, càng giảng cứu đoàn đội thực lực, nếu không coi như một con Pokemon thực lực tái xuất chúng, muốn một chuỗi sáu cũng là có chút không thực tế.

Xem như bên trong Pokemon của Natsuhiko cái thứ hai hạch tâm, Latios biết đoàn đội lớn hơn cá nhân.

Nó có thể kính dâng.

Hoặc là nói, Natsuhiko tất cả Pokemon bên trong bất luận cái gì một con, đều có thể vô tư kính dâng.

"Ngươi làm được rất khá, Latios."

Natsuhiko đối với trong tay Pokeball nhẹ nói câu.

Xác thực đã làm được rất khá.

Nhìn về phía đối diện Shiny Metagross, nguyên bản sáng loáng vỏ kim loại, đã biến thành ảm đạm, biến thành thô ráp, biến thành yếu ớt, đây chính là Latios thành quả.

Kết quả là.

Vì không cô phụ Latios làm ra nỗ lực, Natsuhiko cấp tốc hoàn thành Pokemon thay đổi.

Lần nữa đăng tràng, lại là Togekiss.

Chỉ bất quá lần này, Togekiss là mang theo đánh bại Metagross mục đích mà đăng tràng, không phải là vì xem như "Baton Pass" ở giữa tay.

Đối diện.

Steven nhìn thấy ra sân Togekiss, biểu lộ cũng phá lệ ngưng trọng.

Hắn cũng minh bạch Natsuhiko sách lược chiến thuật, lấy Pokemon số lượng đến chậm rãi từng bước xâm chiếm, chiếm cứ ưu thế.

Nhưng hắn đã không có biện pháp.

Chỉ còn lại có một con Pokemon hắn, cũng chỉ có lựa chọn tin tưởng Metagross.

Chỉ cần đánh bại Togekiss, như vậy Natsuhiko cuối cùng còn lại cái con kia Pokemon tất nhiên là Beedrill.

Mà Beedrill là am hiểu vật công Pokemon, Metagross vật phòng càng cường đại hơn, cho nên nếu như phía sau cùng đối với Beedrill, Metagross vẫn là có nhất định sức chiến đấu, còn có cơ hội chiến thắng!

Cho nên.

Hiện tại hắn cùng Metagross muốn làm, liền là mau chóng đánh bại Natsuhiko cái này Togekiss!

Nhất định phải động tác nhanh.

"Metagross, Flash Cannon!"

Steven dẫn đầu làm khó dễ.

"Togekiss, Extremespeed tránh đi, sau đó Air Slash!"

Mệnh lệnh của Natsuhiko theo sát phía sau.

Theo hai người chiến đấu tiếp tục, có đôi khi lẫn nhau ở giữa mệnh lệnh ngay tại thoáng qua tầm đó, lẫn nhau ra chiêu phá chiêu, tốc độ phản ứng đều cực nhanh.

"Kháp khả y!"

Togekiss khó được một mặt nghiêm túc.

Latios cho đoàn đội xua tan hao tổn, Togekiss cũng rõ ràng.

Cho nên tuyệt đối không thể cô phụ Latios nỗ lực.

Chỉ thấy Togekiss hóa thành một đạo bạch quang.

Lấy cực nhanh tốc độ tránh khỏi tràn ngập hệ Steel năng lượng chùm sáng.

Cánh vung vẩy ở giữa, hai đạo "Air Slash" thuận thế bổ ra.

Nhưng "Air Slash" thuộc về hệ Flying chiêu thức, bị Shiny Metagross gấp hai chống cự.

"Metagross, chống ra siêu năng lực!"

Đối với "Air Slash" của Togekiss năng lực khống chế, Steven lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn nhóm người này bên trong nhưng có Natsuhiko cùng Cynthia hai cái này có được Togekiss, hắn quá quen thuộc.

Xem như Pokemon hệ Psychic Metagross, so với Pokemon hệ Steel khác tới nói, có siêu năng lực phụ trợ, di động cùng với phòng hộ phương diện, càng có ưu thế.

Ầm

Chống lên siêu năng lực bình chướng thành công ngăn cản trong đó một đạo "Air Slash" một lát, vì chính mình tranh thủ có chút thời gian cuối cùng né tránh.

Mặc dù một đạo khác thành công trúng đích Shiny Metagross, nhưng lại chưa khiến cho lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Đối với cái này, Togekiss nhịn không được trống trống miệng.

Steven âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn biết không thể tiếp tục như vậy, nếu không đối với hắn mà nói quá mức nơm nớp lo sợ.

Thế là tại trong đầu suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn bên trong, trong nháy mắt liền làm ra phán đoán, làm ra quyết định.

Giơ cánh tay lên.

"Z-Ring" phía trên "Steelium Z" chiếu sáng rạng rỡ.

Động tác ưu nhã, ung dung biểu lộ.

Thời khắc chú ý đến Steven động tác Natsuhiko biểu lộ nghiêm một chút.

Nhưng trong lòng lại rất bình tĩnh.

Bởi vì đây là tại hắn kế hoạch bên trong kết quả.

Để Latios cho Togekiss sáng tạo cơ hội, sau đó để Togekiss cho Steven áp lực, mục đích đúng là vì để cho Steven đem hắn cuối cùng này một lá bài tẩy cho dùng đến.

Chỉ có đem Steven cuối cùng này một lá bài tẩy ép ra ngoài, Natsuhiko tỷ số thắng mới có thể cao.

Cho nên khi nhìn đến Steven động tác lúc, Natsuhiko cũng không có chút nào do dự.

Giơ cánh tay lên.

"Fairium Z" đồng dạng bắn ra sáng ngời.

"Steven tuyển thủ lựa chọn sử dụng Z-Move ! Natsuhiko tuyển thủ cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng lấy Z-Move nghênh kích!"

Lại có thể nhìn thấy thuộc về "Z-Move" ở giữa va chạm!

Hôm nay trận đấu này thấy khán giả nhiệt huyết sôi trào, cơ hồ là cái gì muốn xem đồ vật đều thấy được.

Chiến thuật, vật lộn, đối bính, tiêu hao thậm chí là "Z-Move" va chạm các loại.

Tại trận này đối chiến bên trong đi cái kia đều bị bày ra.

Có thể dự đoán, trận này đối chiến bất luận thắng bại quan hệ như thế nào, tất nhiên sẽ bị người đưa lên đến trên mạng, bị người xem như tài liệu giảng dạy đến mô phỏng theo, học tập, tham chiếu.

Đây quả thực là tốt nhất tài liệu giảng dạy.

Nếu như có thể hiểu rõ tại trận này đối chiến bên trong, Natsuhiko cùng Steven hai người sử dụng chiến thuật, lại lý giải thấu bọn hắn lẫn nhau ở giữa ra chiêu phá chiêu, như vậy đối với bất kỳ một cái nào cần học tập Trainer tới nói, đều tuyệt đối là lớn lao thu hoạch.

Oanh

Shiny Metagross cùng Togekiss, đồng thời tại tự nhiên năng lượng bọc vào, phát huy ra viễn siêu bọn chúng chỗ hiện ra chiêu thức vốn có lực phá hoại.

Hình dạng xoắn ốc kim loại vòng xoáy, cùng màu hồng thậm chí còn lộ ra một chút đáng yêu năng lượng hệ Fairy chính diện va chạm.

Đồng dạng là "Z-Move" lẫn nhau tầm đó cũng là tồn tại thuộc tính khắc chế quan hệ.

Rất hiển nhiên.

Hệ Fairy "Z-Move" cùng hệ Steel "Z-Move" va chạm lúc, hệ Steel chiếm cứ thượng phong.

Đồng thời Shiny Metagross còn lấy này thành công tới gần Togekiss.

"Metagross, Metal Claw!"

Ầm vang bạo liệt năng lượng trong đụng chạm, Shiny Metagross trổ hết tài năng.

Vượt qua va chạm dư ba cùng bụi bặm, khóa chặt Togekiss.

Mà Togekiss nhận ảnh hưởng, hiển nhiên so Shiny Metagross phải lớn hơn nhiều.

Bành

Móng vuốt sắc bén, lấy đủ mạnh hoành lực lượng, đem Togekiss từ trên trời trực tiếp chụp tới trên mặt đất.

Sớm đã rách nát không chịu nổi đá lởm chởm sân bãi, Togekiss hãm sâu tại trong đó.

"Metagross, lần nữa sử dụng Metal Claw!" Steven nắm chặt nắm đấm.

Chỉ cần có thể giải quyết hết Togekiss.

"Togekiss, Tri Attack!"

Thanh âm của Natsuhiko truyền đến.

Ngay sau đó liền thấy, ba đạo màu sắc khác nhau chùm sáng, từ phế tích bên trong đâm xuyên mà ra, đón nhận thẳng đứng rơi xuống Shiny Metagross.

Ba đạo năng lượng hoà lẫn, cùng Shiny Metagross móng vuốt không ngừng va chạm bắn ra ánh lửa.

Lần này.

Hảo vận rốt cục đứng ở Togekiss bên này, nó "Serene Grace" đặc tính bị phát động.

Shiny Metagross trên thân thể, nhảy vọt lên từng tia từng sợi màu vàng hồ quang.

Mặc dù Shiny Metagross của Steven đặc tính là "Clear Body" sẽ không bị giảm xuống năng lực.

Nhưng có một chút cần thiết phải chú ý chính là, tại lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái dẫn đến lực công kích giảm phân nửa, cùng với lâm vào "Tê liệt" trạng thái dẫn đến tốc độ giảm phân nửa những thứ này, cũng không tính tại "Clear Body" đặc tính phạm vi năng lực bên trong.

Cho nên.

Togekiss thu được có chút thở dốc cơ hội.

"Baton Pass."

Natsuhiko híp mắt lần nữa lên tiếng.

Togekiss lập tức hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại trong sân.

Oanh

Sau đó "Metal Claw" của Shiny Metagross mới đánh trúng mặt đất.

Đem vốn là tàn phá sân bãi phá hủy đến càng thêm triệt để.

Ông

Rất nhỏ ù tai.

Chỉ thấy một đạo màu vàng hồ quang, lấy cực nhanh tốc độ lặng yên tới gần Shiny Metagross.

"Beedrill! Natsuhiko tuyển thủ tại thời khắc cuối cùng lựa chọn bảo trụ Togekiss, thay thế ra sân chính là đã từng hoàn thành qua một chuỗi ba hành động vĩ đại Beedrill!"

Bành

Màu trắng sáng chữ thập dấu vết, xuất hiện ở Shiny Metagross thân thể bên trên.

Kèm theo, là Shiny Metagross đau đớn gầm nhẹ.

Steven trầm mặt.

Cuối cùng Metagross vẫn là mỹ có thể làm được giây lát giây Togekiss, từ đó làm cho để cho mình lâm vào phiền phức "Tê liệt" trạng thái.

Này đôi lúc đầu tốc độ cũng có chút giật gấu vá vai Shiny Metagross tới nói, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà xem như Natsuhiko cuối cùng một con lá bài tẩy Beedrill, am hiểu nhất, chính là tốc độ!

Ông

Lại là một tiếng trầm thấp ù tai.

Chỉ thấy bao phủ màu vàng tỉ mỉ dòng điện Beedrill tại toàn bộ trong sân tùy ý xuyên toa, mà Shiny Metagross lại chỉ có thể canh giữ ở tại chỗ, phòng bị lúc nào cũng có thể biết đến gần Beedrill.

Một cái chớp mắt.

Mấy chục cái Beedrill thân ảnh xuất hiện ở sân bãi bên trên.

Double Team!

Đồng thời.

Những thứ này phân thân cơ hồ là tại xuất hiện trước tiên, liền cùng nhau hướng phía Shiny Metagross đánh tới.

"Metagross, dùng siêu năng lực phân biệt ra được!"

Siêu năng lực gợn sóng lấy Shiny Metagross làm trung tâm khuếch tán.

"Tìm tới nó, sau đó sử dụng Bullet Punch tới gần nó!"

Pokemon hệ Psychic ưu thế, tuyệt đối không phải là trong trò chơi có thể nói lên đi ra.

Shiny Metagross tại Steven ra hiệu dưới khóa chặt Beedrill vị trí.

Chỉ là.

Không đợi nó sử dụng "Bullet Punch" Beedrill liền đã tập kích đến trước mặt của nó.

Natsuhiko chú ý tới.

Sử dụng "Magnet Rise" Metagross tại tăng thêm lâm vào "Tê liệt" trạng thái về sau, phảng phất tại quanh thân tạo thành một cái mơ hồ từ trường.

Mà đối với từ trường, Beedrill có điện lông cánh có cực mạnh lực hấp dẫn.

Giống như ban đầu ở Ulaula Island bên trên gặp phải đám kia Vikavolt đồng dạng.

Beedrill tựa hồ đã có một chút Pokemon hệ Electric mới có đặc chất.

Bành

"Drill Run" chính diện đập vào Shiny Metagross trên đầu, đưa nó thật vất vả nâng lên thân thể, lần nữa đánh về mặt đất.

Đồng thời tại công kích kết thúc về sau, Beedrill không có chút nào dừng lại ý thức, trong chớp mắt, liền đã biến mất tại Shiny Metagross phụ cận.

Tốc độ quá nhanh!

Steven sắc mặt ngưng trọng.

Hắn biết Beedrill tốc độ rất nhanh.

Chỉ là làm sao cảm giác hiện tại Beedrill giống như so vài ngày trước cái con kia Beedrill, tốc độ nhanh hơn?

Mà lại.

Đối với năng lượng nắm giữ cũng lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Một lần "Drill Run" xuống tới, Metagross thế mà cần thở mấy một hơi, tài năng từ trầm thống đả kích bên trong chậm tới.

"Swords Dance."

Tức thời, cùng Metagross kéo dài khoảng cách Beedrill, vờn quanh tại lăng lệ trong kiếm trận, lực công kích thu được tăng lên trên diện rộng.

Mà lúc này, Metagross mới vừa vặn chậm tới.

Ưu thế đã rất rõ ràng.

Liên chiến ba trận Metagross đã tiêu hao nhiều thể lực.

Cuối cùng còn bị "Tri Attack" của Togekiss quấy nhiễu, dẫn đến lâm vào "Tê liệt" trạng thái, vốn là thế yếu tốc độ càng là trở thành lớn nhất nhược điểm.

Càng quan trọng hơn là.

Bị Natsuhiko thành công địa" lừa gạt" ra "Z-Move" về sau, đối với Beedrill uy hiếp, đã hạ xuống thấp nhất.

Bất quá.

Steven không có muốn từ bỏ.

Hắn chỉ là thấp giọng nói: "Vững vàng, hít sâu, nhìn chằm chằm Beedrill, chúng ta còn có một cơ hội cuối cùng."

Đối với Steven chấp nhất, Metagross lấy thái độ của mình xem như đáp lại.

Natsuhiko híp mắt.

Một giây sau.

Beedrill lần nữa vỗ cánh.

Hồ quang lại xuất hiện.

Lớn như vậy trên sàn thi đấu lưu lại đạo đạo uốn lượn quanh co tuyến đường.

Dòng điện tiêu tán tốc độ đều theo không kịp Beedrill tốc độ di chuyển.

Phảng phất là có một tấm lưới lặng yên bện.

"Đây là."

Steven kịp phản ứng thời điểm, đã chậm.

Electroweb

Chuyên môn vì Metagross chuẩn bị to lớn Electroweb, như là mái vòm bình thường rơi xuống, đem bao phủ, trói buộc.

Ngay sau đó.

Beedrill xuất hiện ở đấu trường trên không.

Thẳng tắp rơi xuống.

Tốc độ không ngừng tăng lên, điên cuồng dâng lên.

Màu đỏ sậm, từ thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng bện hỗn hợp khí tràng hiện lên ở Beedrill chung quanh thân thể.

Lăng lệ tinh hồng mắt kép khóa chặt.

Steven cắn răng một cái.

"Metagross, sau cùng Giga Impact!"

Một cái từ trên xuống dưới, một cái từ dưới đi lên.

Metagross tại "Giga Impact" giúp đỡ dưới, tránh ra khỏi "Electroweb" trói buộc.

Tựa như sao băng ở giữa va chạm cùng giao hội.

Oanh

Toàn bộ đấu trường phát ra không chịu nổi gánh nặng trầm đục, tất cả người xem mắt cá chân tê rần.

Nguyên bản còn có "Cứu giúp" cơ hội đấu trường, giờ khắc này rốt cục tại kinh khủng trong đụng chạm, triệt để hóa thành bột mịn.

Bành

Va chạm đằng sau, hỗn hợp lại cùng nhau thân ảnh thẳng đứng rơi xuống.

Lần nữa giơ lên mảng lớn tro bụi.

Người nào thắng?

Khán giả không khỏi thò đầu ra, níu lấy tâm.

Một giây sau.

"Tê ti ——! !"

Kình phong đại tác.

Lông cánh cổ động luồng không khí thổi tan tất cả bụi bặm.

Beedrill vây quanh toàn trường, sừng sững tại trong sân ở giữa.

Mà Shiny Metagross của Steven, nằm tại phế tích bên trong, đã đã mất đi năng lực hành động.

"Metagross mất đi năng lực chiến đấu, Steven tuyển thủ tất cả Pokemon mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Natsuhiko tuyển thủ! !"

Oanh

Đấu trường bắn ra tiếng hoan hô.

Không chỉ là cho Natsuhiko, cũng là cho Steven.

Cảm tạ bọn hắn có thể bày biện ra một trận đặc sắc như vậy tuyệt luân tranh tài.

"Để chúng ta chúc mừng Natsuhiko tuyển thủ! ! Đồng thời cũng cảm tạ Steven tuyển thủ! !"

Cuối cùng kết thúc.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Lúc ngẩng đầu lên lại nhìn thấy đối diện Steven cũng đồng dạng là thở dài ra một hơi.

Hai người đều là sững sờ.

Chợt bèn nhìn nhau cười.

Một trận chiến này.

Bọn hắn là đánh cho thật tận hứng.

Đối bọn hắn mà nói, đến cuối cùng tranh tài thắng bại giống như đã không có trọng yếu như vậy.

Ăn ý hướng phía đối phương đi đến.

Tại phế tích bên trong đang ôm nhau.

Tại khán giả núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô bên trong, tán dương lấy đối phương.

"Natsuhiko, ngươi thật rất lợi hại, ta tâm phục khẩu phục." Steven vui mừng vỗ Natsuhiko phía sau lưng.

Mà Natsuhiko chỉ là cười nói ra:

"Chiếm điểm chiến thuật bên trên tiện nghi, nếu không thật khó mà nói."

Đây là lời nói thật.

Nếu không phải Natsuhiko ban đầu dùng "Côn trùng khỉ" chiến thuật đánh lớn Steven một trở tay không kịp.

Lấy cuối cùng Steven cái này Shiny Metagross thực lực, còn có con kia ẩn giấu thật lâu Tyranitar, Natsuhiko tại không sử dụng Mega Evolution tình huống dưới, thật không có nửa điểm nắm chắc đạt được thắng lợi.

"Chiến thuật bên trên ưu thế, vốn là đối chiến một bộ phận." Steven lại nói như thế.

Hắn là thật rất chịu phục.

Nếu như chiếu Natsuhiko nói như vậy, vậy hắn "Tiền giấy năng lực" không phải là càng chiếm tiện nghi?

Natsuhiko nhếch nhếch miệng, cũng không còn khiêm tốn.

Chính là không đầu không đuôi nói câu, "Chờ một chút, ta nghĩ chúng ta nên thật tốt tâm sự."

Steven run lên, tựa hồ là minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Ừm

PS: Nói lời giữ lời, hôm nay mở bạo, có thể bạo nhiều ít tính nhiều ít (trước mắt 4. 6 K chữ) chỉ cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~~

(tấu chương xong).