Chương 191: Natsuhiko tiến sĩ? (ba hợp một)

Chương 191: Natsuhiko tiến sĩ? (ba hợp một)

Steven dừng bước Top 8.

Theo Natsuhiko, lấy Steven thực lực tuyệt đối không nên chỉ có Top 8.

Nhưng thay vào đó lần dự thi tuyển thủ quá nhiều, mà lại có quá khó lường thái tồn tại.

Đặc biệt là Alola địa khu phái ra những cái này uy tín lâu năm Trainer, càng là một chút cũng không có theo sáo lộ tới.

Vận khí.

Đã trở thành lần này bên trong phi thường mấu chốt một vòng.

Nhìn xem tiến vào tứ cường người đều là ai.

Lance, Cynthia, Royal Mask cùng với Natsuhiko chính hắn.

Không nói Lance cùng Cynthia, liền nói cái này Kukui tiến sĩ giả trang Royal Mask, lấy tiến sĩ thân phận tạm thay Alola địa khu Liên Minh Pokemon đời thứ nhất Quán Quân, thực lực của hắn liền tuyệt đối không thể khinh thường.

Cho nên.

Đừng nói là Steven dừng bước Top 8, tiến vào tứ cường mấy người kia, vận khí không tốt một điểm, ai cũng khả năng dừng bước Top 8.

Tại khán giả nhiệt tình kêu gọi bên trong, Steven cùng Natsuhiko cùng rời đi đấu trường.

Lần này. .

Người chủ trì ngược lại là không có lại ngăn lại ai tiến hành phỏng vấn.

Hai người cùng một chỗ đi đến Manalo trong sân đấu đưa trung tâm Pokemon, chữa trị thụ thương Pokemon.

"Ngươi muốn nói với ta cái gì?"

Tại trung tâm Pokemon chờ đợi thời điểm, Steven cười hỏi.

"Hệ Fairy."

Natsuhiko nghiêng người sang, nhìn thẳng ngồi ở bên cạnh trên ghế Steven, thần sắc trịnh trọng gằn từng chữ một.

Ừm

Steven sững sờ.

Natsuhiko nhếch môi sừng, "Hôm nay Cynthia phô bày nàng Togekiss, ngươi nói Liên Minh có thể hay không chú ý?"

"Khẳng định biết chú ý a. Trước đó còn chưa tính, hệ Fairy coi như lại biến thái, cũng chỉ có ngươi có được, nhưng bây giờ Togekiss của Cynthia cũng thấy tỉnh "

Nói xong, Steven thanh âm biến thành càng ngày càng nhỏ.

Trước đó phần lớn suy nghĩ đều tập trung ở cùng Natsuhiko đánh nhau rồi, hiện tại ngồi xuống sau khi nghỉ ngơi, hắn ẩn ẩn minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

"Ngươi muốn dùng phương pháp này đến để Liên Minh sợ ném chuột vỡ bình? Đổi lấy học vị tiến sĩ?"

Steven con mắt hơi trừng mắt, đối với Natsuhiko hành vi cảm thấy kinh ngạc, bội phục sự can đảm của hắn.

Cùng Liên Minh bàn điều kiện?

Liền xem như bọn hắn Devon công ty quái vật khổng lồ này, cũng rất khó cùng Liên Minh nói chuyện ngang hàng, chớ nói chi là bàn điều kiện.

Natsuhiko yên lặng.

"Nghĩ gì thế? Cùng Liên Minh bàn điều kiện? Ta còn không có cái thân phận này cùng năng lực."

"Vậy ngươi."

"Phương pháp ta biết nói cho Liên Minh." Natsuhiko nhún nhún vai, lộ ra rất thản nhiên, "Bất quá."

Dừng lại một chút sau tiếp tục nói: "Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ ta cho Togekiss của Cynthia ăn cái kia phần Pokéblock hệ Fairy phối phương?"

Nói đến đây, Steven xem như triệt để minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Trong mắt nổi lên ánh sáng, "Ngươi muốn cùng Devon hợp tác?"

"Không biết có hay không tư cách?" Natsuhiko vịn Steven bả vai.

"Nếu như ngươi cũng nếu như không có, vậy thế giới này bên trên có thể cùng Devon hợp tác người, coi như không nhiều rồi." Steven mang theo một chút trêu chọc ngữ khí.

Tương lai trẻ tuổi nhất Pokemon học tiến sĩ.

Coi như lần này Natsuhiko không có cách nào trở thành tiến sĩ, nhưng tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi Natsuhiko tại về sau có thể hay không trở thành Pokemon học tiến sĩ, có thể nói cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Lại thêm "Anh Hùng Chân Thực" cảnh sát hình sự quốc tế phó cảnh sát, quán chủ đạo quán các loại rất nhiều danh hiệu.

Vậy nhưng quá có tư cách.

Càng đừng nói khâu mấu chốt nhất.

Natsuhiko cùng Steven quan hệ.

Liên Minh muốn chỉ là mở rộng.

Nhưng làm sao mở rộng, kỳ thật Liên Minh cũng không thèm để ý.

Tỉ như nói PokeBall thứ này, mấu chốt a?

Tuyệt đối so hệ Fairy càng thêm mấu chốt.

Có thể PokeBall chế tác, chủ yếu bị Silph cùng Devon cái này hai đại công ty cầm giữ, Liên Minh nhưng không có nửa điểm muốn đem chi thu hồi ý tứ.

Natsuhiko có thể đem hệ Fairy thức tỉnh phương pháp nói cho Liên Minh.

Có lẽ trong khoảng thời gian ngắn, Liên Minh biết coi trọng.

Nhưng khi năng lượng hệ Fairy dần dần khôi phục về sau, Pokemon hệ Fairy đều biết tự hành thức tỉnh, phương pháp kia cũng liền không phải là rất trọng yếu.

Khi đó, chính là Devon công ty có thể xuất động thời điểm.

Không nói có thể kiếm được nhiều ít tiền tài.

Tiền tài, đối với Devon tới nói, chỉ là một chuỗi số lượng.

Đối bọn hắn tới nói mấu chốt nhất là thị trường.

Nắm giữ tiên cơ Devon công ty có thể sớm nhất chiếm cứ thị trường.

Trở thành cái thứ nhất phân bánh gatô người.

Đây mới thực sự là trọng yếu.

Đối với Silph cùng Devon dạng này công ty lớn mà nói, thị trường mới là mạch máu của bọn họ.

Xem như Devon công ty thiếu đông gia, Steven vẫn là rất hiểu những thứ này.

"Vậy ngươi có thể thử cùng lão gia tử đàm một chút." Natsuhiko nói.

"Không cần."

Steven lại khoát tay áo.

"Chuyện này cha ta không có khả năng cự tuyệt, Devon ban giám đốc cũng không có khả năng cự tuyệt."

Hắn rất chắc chắn.

Cự tuyệt?

Đồ đần mới có thể cự tuyệt.

Dù là đem tất cả kiếm được tiền đều cho Natsuhiko, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Thị trường số định mức tầm quan trọng, xa xa lớn hơn một chuỗi số lượng.

Bất quá đối với Natsuhiko tới nói, hắn xem trọng cũng chỉ là cái kia một chuỗi số lượng mà thôi.

"Vậy thì tốt, ta cho ngươi liệt một phần danh sách, phía trên đồ vật, các ngươi có thể bắt đầu an bài thu mua."

Nói xong, Natsuhiko đem đã sớm chuẩn bị xong giấy đưa tới Steven trước mặt.

Steven nhíu lông mày, nhịn không được cười mắng: "Tốt, ngươi đã sớm ăn chắc chúng ta nha."

Nói tới nói lui, nhưng hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí đem giấy thu vào.

Hai người lẳng lặng mà ngồi một hồi, Steven lại hỏi:

"Lại nói, Natsuhiko, ngươi cảm thấy ta còn có cái gì địa phương cần cải tiến sao?"

Natsuhiko có chút kỳ quái nhìn về phía hắn.

Đây không phải Steven hẳn là hỏi ra vấn đề a.

Steven ma sát chiếc nhẫn, cũng không chú ý tới Natsuhiko biểu lộ, chỉ là tiếp tục nói: "Chính là cảm giác chính mình có một chút như vậy mê mang, đặc biệt là tại đội hình tạo dựng bên trên."

"Ngươi nói là Tyranitar sao?"

"Không sai biệt lắm."

"Ta cảm thấy liền rất tốt a, lấy Tyranitar làm hạch tâm đội bảo cát, mặc dù không thể nói cùng ngươi Pokemon hoàn toàn phù hợp, nhưng tương tính kỳ thật cũng không thấp." Natsuhiko nói.

Tại Steven ánh mắt quăng tới lúc, Natsuhiko nói tiếp, "Bất quá nha, nếu như ngươi muốn lấy Tyranitar làm hạch tâm, ta nghĩ ngươi có thể suy tính một chút mấy cái Pokemon."

"Tỉ như?" Steven lộ ra vẻ tò mò.

"Tỉ như Excadrill, hệ Steel cùng hệ Ground cùng ngươi đội hình độ phù hợp liền rất cao, nếu như là Sand Attack đặc tính, xem như tay vật công là cái lựa chọn tốt.

Lại tỉ như ngươi hôm nay nhìn thấy cái con kia Cradily, Dẫn nước đặc tính, tăng thêm tự thân thuộc tính, là không sai phối hợp phòng ngự tay.

Sau đó ngươi cần cân nhắc chính là thay thế đi cái kia hai cái Pokemon thôi."

Nói xong, thanh âm của Natsuhiko dần dần nhỏ xuống.

Hả

Không đúng!

Steven vị này tương lai hệ Steel Quán Quân.

Không phải là muốn hướng phía đội bảo cát phương hướng tiến lên a?

Bảo cát Quán Quân Steven?

Làm sao có loại không hài hòa cảm giác.

Nhưng Steven lại đem Natsuhiko lời nói đều nghe lọt được.

Lâm vào trầm tư.

Natsuhiko lắc đầu.

Được rồi.

Mặc kệ Steven đằng sau đường chuẩn bị đi như thế nào, thực lực của hắn cũng sẽ không so nguyên tác yếu, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh là được.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi." Natsuhiko từ trong ngực lấy ra một khối đá.

"Đây là."

"Một khối hoá thạch, một lần tình cờ đạt được, Liên Minh hoá thạch phục sinh khí ngươi hẳn phải biết, nói không chừng sẽ cho ngươi một kinh hỉ." Natsuhiko thuận miệng nói.

Đây là hắn mới đến Zekrom Dark Stone lúc thuận tay đạt được hoá thạch.

Vẫn muốn cho Steven tới, chỉ là kiểu gì cũng sẽ quên.

Ma sát trong tay hoá thạch, Steven mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Quả nhiên.

So với Pokemon, nhất làm cho Steven ưa thích vẫn là tảng đá a.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Mt. Silver chi đỉnh.

Liên Minh tổng minh to như vậy phòng họp.

To lớn bàn tròn chung quanh, ngồi không ít người.

Chỉ là trong đó đại bộ phận, đều là lấy giả lập hình ảnh hình thức ngồi.

Mà lại.

Bàn tròn thủ tọa, là trống không.

Đưa ra vấn đề, là tại thủ tọa bên tay phải một cái lão giả râu tóc bạc trắng, quải trượng đặt ở cái ghế bên cạnh, hai tay dựa vào trên bàn, mặt mũi hiền lành đảo qua trên bàn hội nghị đám người.

Tại bên cạnh hắn, cũng trống không rất nhiều cái ghế.

"Tuổi tác quá nhỏ."

Nói chuyện, là một cái đồng dạng lấy giả lập hình ảnh hiện ra lão giả, trong lời nói ẩn ẩn mang theo một chút đối với người tuổi trẻ khinh thị.

"Năng lực là không sai."

Lần này nói chuyện, là một người trung niên, bất quá hắn thái độ, có chút lập lờ nước đôi.

Liên Minh tổng minh tối cao hội nghị.

Lại bởi vì Natsuhiko như thế một cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi chuyên môn tổ chức.

Có thể thấy được hiện tại hệ Fairy chuyện xảy ra diếu tới trình độ nhất định về sau, Liên Minh đã không thể coi thường.

"Nhưng ta nghe nói hắn cùng Aether Foundation rất thân cận."

"Đúng, đây không phải cái quá tốt hiện tượng."

"Huống hồ hắn còn không có hoàn toàn nghiên cứu triệt để, chờ hắn đem tất cả thành quả đều lấy ra lại nói, mà không phải lấy loại phương thức này, cùng chúng ta cách không Đàm phán ."

Ồm ồm thanh âm, khôi ngô thân hình, không che giấu chút nào đối với Natsuhiko hành vi bất mãn.

"XÌ... ——" dẫn tới một người shiz..zt cười, "Ngươi hiểu nghiên cứu sao? Loại hội nghị này ngươi cũng lên tiếng?"

Ngươi

Đối với phía dưới người thảo luận thậm chí là tranh luận, ban đầu mở miệng vị lão giả kia đều không nói gì, cũng không cắt đứt, chỉ là cười híp mắt nhìn xem.

Bang keng ——

Đột nhiên.

Phòng họp đại môn bị người thô lỗ mở ra.

Hấp dẫn phần lớn người lực chú ý.

Chọc lấy quải trượng còng lưng eo Agatha chậm rãi đi vào.

Âm trầm con ngươi đảo qua toàn trường.

Có ít người đối với Agatha đến làm như không thấy.

Có chút tại cùng Agatha ánh mắt tiếp xúc sau liền một cách tự nhiên tránh đi.

Có chút thì mang theo có chút nghiền ngẫm cùng trêu tức dáng tươi cười.

Tóm lại.

Thần sắc khác nhau.

"Tiểu Cúc tới a, ngồi đi."

Mà ngồi ở thủ tọa vị lão giả kia khi nhìn đến Agatha về sau, cười ôn hòa nói câu.

Tiểu Cúc?

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, đoán chừng muốn cười lên tiếng.

Hắn tiện nghi lão sư Agatha, đều năm sáu mươi tuổi lão thái bà, thế mà bị người gọi "Tiểu Cúc" ?

Nhưng Agatha thần sắc không thay đổi, cũng không di động.

Chỉ là nhàn nhạt nói câu, "Ta không ngồi, đến nói đúng là một câu."

Ánh mắt lần nữa đảo qua đám người, um tùm nói:

"Tuổi tác lúc nào trở thành cân nhắc một người năng lực tiêu chuẩn?

Các ngươi mỗi lần luôn miệng nói lấy không người kế tục không người kế tục, nhưng mỗi lần đụng phải xuất sắc người trẻ tuổi đều luôn luôn dùng tuổi tác xem như lấy cớ.

Làm sao?

Chờ các ngươi đều đã chết lại để cho người trẻ tuổi?"

Agatha không che giấu chút nào trào phúng, để đang ngồi không ít người sắc mặt đều là khẽ biến.

Nhưng Agatha tính cách chính là như vậy, cũng không ai mở miệng đỗi nàng.

Nếu không nàng là thật dám tìm (đánh) tới cửa.

Đánh thắng được Agatha, căn bản không thèm để ý Agatha nói lời.

Đánh không lại Agatha người, coi như biết rõ Agatha đang nói chính mình, cũng không dám mở miệng.

Kanto liên minh thiên vương hệ Ghost Agatha, chính là cái này có lực lượng.

Nhìn thấy không ai nói tiếp, Agatha nhịn không được cười nhẹ giễu cợt âm thanh.

"A —— mộ bên trong xương khô, không biết mùi vị."

Nói xong.

Trực tiếp quay người đi.

Đi tới cửa thời điểm, lại bổ sung câu.

"Nếu như các ngươi như thế không tin người trẻ tuổi, vậy liền đi ra nhậm chức. Tứ Thiên Vương, địa khu Quán Quân, các ngươi đi đón tới. Ta cái này Tứ Thiên Vương, cũng làm cho cho các ngươi?"

Cái này kém nói thẳng, các ngươi không cho Natsuhiko tiến sĩ, ta liền bỏ gánh không làm.

Agatha không có đệ tử thời điểm người khác cũng không biết.

Nhưng cái này Agatha vừa có đệ tử, bao che cho con tính cách, thật là làm cho bọn hắn những thứ này quen thuộc Agatha người đều không thể tưởng được nàng còn có dạng này một mặt.

Bên trong phòng họp người đưa mắt nhìn nhau.

Một người trong đó cười khổ nói:

"Agatha tính tình là kém chút, nhưng ta cũng cảm thấy Natsuhiko tiểu gia hỏa này lần này thành quả, trở thành tiến sĩ không gì đáng trách."

"Nhân gia giới nghiên cứu sự tình, chúng ta lẫn vào cái gì? Nghe Samuel không phải tốt?" Lại có người nói nói.

Đám người nhìn về phía nơi hẻo lánh tiến sĩ Oak, Oak Samuel.

Cũng là hắn trước hết nhất nói lên để Natsuhiko trở thành tiến sĩ.

Luận thành tựu.

Phát hiện hệ Fairy, là tuyệt đối có tư cách trở thành tiến sĩ.

Chỉ là giống như Agatha nói, Liên Minh này một đám lão gia hỏa, chỉ nửa bước đều nhanh đi vào trong mộ, lại luôn tự kiềm chế thân phận.

"Ta cũng cảm thấy không phải không thể."

Alder phát biểu ý kiến của mình.

Tựa hồ theo Agatha sau khi xuất hiện, bên trong phòng họp hướng gió liền xuất hiện cải biến nhất định.

Đám lão già này nhao nhao ngậm miệng.

Mà còn lại tương đối tương đối tuổi nhỏ hơn một chút Liên Minh cao tầng.

Những cái kia chân chính vì Liên Minh mà bôn ba, tọa trấn từng cái địa khu phụ trách chủ trì các nơi khu sự vụ cao tầng.

Cơ hồ đều biểu thị ra ủng hộ.

Bọn hắn mới thật sự là hy vọng nhìn thấy Liên Minh rót vào máu mới người.

"Để hắn đem hệ Fairy thức tỉnh điều kiện công bố ra."

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Tại đạo thanh âm này vang lên về sau, trong phòng họp đột nhiên biến thành yên tĩnh.

Bởi vì nói chuyện, là ngồi tại thủ tọa bên trái, trước đó chủ trì hội nghị lão giả chính đối diện, bao phủ tại một đoàn trong bóng tối người.

Hắn tựa hồ rất có phân lượng, quyết định lần này hội nghị kết quả.

"Điều kiện công bố, tiến sĩ cho hắn." Băng lãnh thanh âm kéo dài, "Tiếp theo hạng."

Một câu, liền quyết định kết quả, tiến vào hội nghị tiếp theo hạng thảo luận bên trong.

"Như vậy sao? Đa tạ ngươi, lão sư!"

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn dập máy tiến sĩ Oak điện thoại.

Liên Minh cao tầng thông qua được Natsuhiko tiến sĩ xin.

Lúc đầu chỉ là giới nghiên cứu đám kia các đại lão quyết định là được sự tình, lại bởi vì sự tình quá lớn ảnh hưởng đến toàn bộ Liên Minh cao tầng.

Natsuhiko cũng rốt cục tiến vào đám người này trong tầm mắt.

Mà tiến sĩ Oak còn nói cho hắn biết, Agatha đối với toàn bộ phòng họp mở ra "Đàn trào" sự tình.

Đối với cái này.

Natsuhiko tự nhiên là xuất phát từ nội tâm cảm kích Agatha.

Nhưng hắn thế nào cảm giác, Agatha mở "Đàn trào" thời điểm, không có đem hắn bỏ qua một bên, ngược lại là đem hắn cũng tới xuống nước đây?

Bởi vì Agatha, đoán chừng về sau những cao tầng này, đối với Natsuhiko giác quan sẽ không quá tốt.

Bất quá không quan trọng.

Tiến sĩ!

Tới tay!

So sánh Cerise xin tiến sĩ cái kia phức tạp rườm rà quá trình cùng trình tự, Natsuhiko cái này trực tiếp kích thích đến Liên Minh cao tầng cử động, cũng nhảy qua phần lớn rườm rà quá trình.

Xem như có được có mất.

Chủ yếu vẫn là bởi vì trong khoảng thời gian này, hệ Fairy sự tình đã xôn xao.

Ảnh hưởng phi thường lớn.

Tại biết Natsuhiko như thế nào để hệ Fairy sau khi thức tỉnh, cái này dư luận liền càng phát ra không dễ khống chế.

"Thế nào?"

Bên cạnh bàn ăn Lance bọn người, khó được tại Natsuhiko trên mặt nhìn thấy kích động.

Natsuhiko thu hồi điện thoại, ngồi biết vị trí, thản nhiên nói: "Liên Minh bên kia thông qua ta xin."

"Xin?" Lance nháy mắt.

"Bác, tiến sĩ phải không?" Lorelei xác nhận nói.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết Natsuhiko có thể trở thành tiến sĩ.

Thật là biết được kết quả thời điểm, nhưng vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Không đến hai mươi tuổi Pokemon học tiến sĩ? !

Đồng dạng là không đến hai mươi tuổi niên kỷ.

Vì cái gì người khác có thể ưu tú như vậy?

Móa

Lance nhảy dựng lên.

Hắn cái này một gọi, đem người khác giật nảy mình.

Chỉ thấy hắn đi đến Natsuhiko bên người.

Một giây sau.

Hai tay kềm ở Natsuhiko đầu, hung ác nói:

"Vừa mới nhìn ngươi còn rất hưng phấn, đến trước mặt chúng ta chứa tỉnh táo!"

Nói xong, nắm đấm chống đỡ tại Natsuhiko trên huyệt thái dương.

Dùng sức chui!

Steven cùng Cynthia mấy người cũng kịp phản ứng.

Nhao nhao tiến lên, "Chào hỏi" Natsuhiko.

Trang bức là phải trả giá thật lớn.

"Đầu hàng! Đầu hàng a! Ta sai rồi! Sai!" Natsuhiko quả quyết cầu xin tha thứ.

Nhưng bốn người nhưng không có muốn thả qua hắn ý tứ.

Đầu hàng hữu dụng, còn muốn nắm đấm làm gì?

Bên cạnh các Pokemon, nhìn xem Trainer của mình nhóm "Đánh" làm một đoàn.

Rõ ràng là "Hung ác" dáng vẻ.

Nhưng chúng nó lại có thể rõ ràng cảm thụ đến mấy người hưng phấn.

Các Pokemon hai mặt nhìn nhau.

Cũng không khỏi lắc đầu.

Tiếp tục ăn cơm.

A, nhân loại.

Náo loạn một hồi.

Năm người ngồi ở trên ghế sa lon.

Cả đám đều lộ ra có chút hưng phấn, ngay cả bình thường an tĩnh Lorelei cùng Cynthia, lúc này khuôn mặt đều là đỏ bừng, không nói ra được đáng yêu.

"Nói như vậy, về sau muốn hô ngươi Natsuhiko tiến sĩ rồi?" Lance giống như so với hắn chính mình trở thành tiến sĩ đều muốn hưng phấn.

Natsuhiko tiến sĩ?

Mấy người trong lòng yên lặng lặp lại lượt xưng hô thế này.

Càng niệm lại càng thấy đến không thể tưởng tượng nổi.

Tựa như cùng một chỗ mở đen chơi game năm người tổ, tất cả mọi người còn đang vì đẳng cấp mà nỗ lực, kết quả trong đó đột nhiên có người nhảy ra nói, ta là tiến sĩ.

Liền không hợp thói thường.

Natsuhiko chép miệng.

"Chỉ là thông qua xin, thụ hàm nghi thức còn phải đợi thật lâu đâu."

"Không có kém đi." Lance khoát khoát tay.

"Cái kia Natsuhiko-senpai, ngươi sẽ tới Bạch Ngân học viện đi diễn thuyết sao?" Lorelei mang theo hi vọng mà nhìn xem hắn.

Lorelei còn không có tốt nghiệp, nàng học trưởng Natsuhiko đều thành tiến sĩ.

Hiện tại cũng là Bạch Ngân học viện khách tọa giáo sư thân phận.

Nếu như đi diễn thuyết, Lorelei cảm thấy sẽ rất có ý tứ.

Natsuhiko gãi gãi đầu, "Cái này nhìn tình huống đi."

Vạn nhất đi diễn thuyết bị người đỗi, đỗi không quay về làm sao bây giờ?

"Natsuhiko." Cynthia cũng mở miệng kêu lên.

Ừm

Cynthia khuôn mặt vẫn là đỏ bừng, cùng bình thường trang nhã bộ dáng có rất lớn khác biệt, lộ ra thiếu nữ một chút đáng yêu, xem như cực kì hiếm thấy mặt khác.

"Cần trợ thủ sao?"

"Hở?" Natsuhiko sững sờ.

Từ trên lý luận tới nói, coi như hắn không phải là tiến sĩ, cũng là có thể lấy chiêu trợ thủ.

Trở thành trên tiến sĩ, trợ thủ càng là không thể thiếu.

Mà Cynthia trước đó một mực xem như tiến sĩ Rowan trợ thủ, kinh nghiệm tuyệt đối là phong phú.

"Có thể chứ?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Cynthia không chút do dự gật gật đầu.

"Đó là đương nhiên là cần a."

Trò cười.

Một cái tương lai Quán Quân cho mình làm trợ thủ, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đêm nay.

Ngay tại mấy người vui cười, trêu chọc, ước mơ bên trong vượt qua.

Natsuhiko thông qua được tiến sĩ xin chuyện này, còn không có công bố, cho nên người biết không nhiều.

Mà Natsuhiko cũng dựa theo Liên Minh yêu cầu, viết một thiên « liên quan tới Pokemon hệ Fairy thức tỉnh phương thức phỏng đoán » luận văn.

Chủ yếu đưa ra trước đó không bị phát hiện hệ Fairy Berry tác dụng.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản không người hỏi thăm Berry giá cả điên cuồng kéo lên, nhảy lên vượt qua tất cả Berry giá trị, thậm chí là viễn siêu.

Không có cách nào.

Bởi vì mọi người phát hiện.

Nguyên bản những thứ này căn bản là không có người muốn Berry, thế mà lật ra gấp bội giá cả sau đều không thu được? !

Không phải là người khác không bán, cũng không phải bị những người còn lại đoạt đi.

Là không có!

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, những thứ này Berry giống như trong vòng một đêm tất cả đều không có.

Nhưng lại không biết.

Là Natsuhiko sớm cũng làm người ta độn đi lên.

Đây mới là Berry giá trị điên cuồng tiêu thăng căn bản nguyên nhân.

Natsuhiko cũng không vội mà toàn bộ bán tháo, liền một chút xíu bán.

Một bút bút kiếm.

Phương diện này, Joanna thao tác rất khá.

Nàng rất có đầu óc buôn bán.

Đương nhiên.

Natsuhiko cũng không có chỉ độn cái kia một loại Berry, khác cũng độn, vì che giấu tai mắt người.

Tựa như hắn cũng độn rất nhiều không phải Pokemon hệ Fairy đồng dạng.

Tóm lại.

Kiếm tiền thời điểm rốt cuộc đã đến.

Mà liền tại dạng này bầu không khí bên trong.

"Chư đảo giải thi đấu" người xem chú mục vòng bán kết, cũng rốt cục bắt đầu.

Một phiếu khó cầu Manalo sân thi đấu sớm đã kín người hết chỗ.

Top 8 tiến tứ cường tranh tài đã đặc sắc như vậy.

Vòng bán kết sẽ chỉ càng đặc sắc.

Lance, Cynthia, Natsuhiko, Royal Mask.

Cái này chú định Natsuhiko bọn hắn hôm nay lại chú định gặp được một cái người một nhà.

Cùng Steven đánh qua một trận về sau, Natsuhiko là thật không nghĩ đụng phải Lance cùng Cynthia.

Mặc kệ đụng phải ai, hắn đều không có nhiều nắm chắc.

Cũng không phải nói Royal Mask Kukui liền tốt đối phó.

Chí ít tại đối mặt không phải người của mình thời điểm, Natsuhiko tương đối thoải mái một điểm.

Đấu trường trung ương.

Bốn người tại người chủ trì dẫn dắt dưới, đứng ở trong sân.

Rút thăm.

Không còn áp dụng máy tính tự động phân phối làm việc, mà là lấy chính mình rút thăm phương thức, đến quyết định đối thủ của mình.

Tăng lên mánh lới, cũng phòng ngừa bị người lên án ngầm thao tác.

Tại rút thăm trước đó.

Người chủ trì đầu tiên là cho bốn người làm một cái giới thiệu, đồng thời tuyên bố một việc.

"Vòng bán kết vẫn như cũ áp dụng 6v6 toàn viên thay phiên quy tắc, mà tại trận chung kết Liên Minh quyết định áp dụng 6v6 toàn viên không hạn chế đối chiến quy tắc!"

Hoa

6v6 toàn viên không hạn chế đối chiến?

Cái này trên cơ bản là chỉ có tại đại sư thi đấu mới sẽ sử dụng quy tắc.

Lần thứ nhất xuất hiện tại không phải đại sư thi đấu trên sàn thi đấu.

Toàn viên không hạn chế đối chiến, đây tuyệt đối là đối với Trainer toàn bộ phương vị tố chất, đối với Pokemon ở giữa phối hợp các loại nhiều cái phương diện to lớn khảo nghiệm.

Đồng thời cũng thay đổi hướng nói cho tất cả mọi người.

Lần so tài này cuối cùng trận chung kết, đã có bộ phận đại sư thi đấu phấn khích trình độ.

Cũng xâu đủ khán giả khẩu vị.

Không kịp chờ đợi muốn xem trận chung kết trong lòng.

Natsuhiko bốn người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn trước đó cũng không có thu được dạng này thông tri.

Toàn viên đối chiến?

Vậy sẽ phải khảo nghiệm mấy người đội hình tạo dựng trình độ.

Tại tuyên bố xong chuyện này về sau, mấy người mới bắt đầu rút thăm.

Khi thấy Lance cùng Cynthia tay cầm số một ký, mà chính mình cùng Royal Mask tay cầm số hai ký thời điểm, Natsuhiko nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Rất tốt.

Lance vs Cynthia.

Natsuhiko vs Royal Mask (Kukui).

Trên màn hình lớn hiện ra vòng bán kết giao đấu liệt biểu.

Natsuhiko cùng Kukui thối lui đến sân bãi bên cạnh.

Mà Lance cùng Cynthia thì phân biệt đứng ở sân bãi hai đầu.

" Chư đảo giải thi đấu vòng bán kết trận đầu, tồn tại từ Kanto địa khu Dragon Tamer Lance tuyển thủ, đối chiến đến từ Sinnoh địa khu Cynthia tuyển thủ ——! !"

—— —— ——

PS: "Clear Body" BUG lấy sửa chữa! Cảm tạ mọi người đưa ra (cúi đầu ~~). Ba hợp một đưa lên, dạng này cũng đã là năm chương(1.1w chữ)! Cầu nguyệt phiếu ~~.