Chương 192: Bằng hữu chính là dùng để đâm lưng (ba hợp một)

Chương 192: Bằng hữu chính là dùng để đâm lưng (ba hợp một)

Lance vs Cynthia.

"Natsuhiko tuyển thủ, ngươi cảm thấy Dragon Tamer Lance tuyển thủ cùng Cynthia tuyển thủ, ai có thể thu hoạch được lần này đối chiến 旳 thắng lợi đây?"

Bởi vì Natsuhiko cùng Royal Mask không hề rời đi đấu trường, mà là ngồi ở một bên.

Người chủ trì dựa đi tới phỏng vấn nói.

Ai có thể thắng?

Cái này ai nói đến chuẩn?

Natsuhiko nhún nhún vai nói: "Không biết."

Mặc dù Natsuhiko một mực trêu chọc Lance là "Dodo" nhưng hắn thực lực cũng sẽ không bởi vì những thứ này trêu chọc mà bị nghi ngờ.

Cynthia cũng không cần nói.

Thực lực của hai người chênh lệch cực kỳ bé nhỏ.

Coi như tại hai người đều trở thành Quán Quân về sau, tham gia đại sư thi đấu lúc xếp hạng thường thường cũng đều là mỗi lần giải thi đấu đều có khác biệt, có lúc Lance chiếm ưu thế, có lúc Cynthia chiếm được thứ nhất.

Tóm lại.

Bọn hắn người nào thắng Natsuhiko cũng sẽ không ngoài ý muốn, nhưng tuyệt đối là phi thường thảm liệt.

Mà Natsuhiko dứt khoát trả lời, lại làm cho người chủ trì mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Đại ca, ngươi tốt xấu lôi kéo một chút a.

Cũng may.

Khán giả càng ngày càng nghiêm trọng tiếng hoan hô, bang chủ bắt người hóa giải xấu hổ.

Theo trọng tài ra hiệu, hai cái PokeBall đồng thời ném sân bãi.

Mặt đất ầm ầm chấn động.

Rống

Khuôn mặt dữ tợn màu xanh thẳm lân phiến đầy người Gyarados cường thế đăng tràng, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, thẳng tắp lấy thân thể đứng ngạo nghễ tại trận.

"Intimidate" đặc tính phát động, toàn trường câm như hến, cho thấy đầy đủ cảm giác áp bách.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bắn ra càng thêm vang dội tiếng hoan hô.

Tại đầu này kinh khủng cự thú trước mặt, đứng tại đối diện tóc vàng mỹ nhân liền lộ ra tương đối thon nhỏ.

Bất quá Cynthia cũng rất trấn định.

Thậm chí trên mặt còn mang theo nụ cười như có như không.

Lance lựa chọn, tại dự liệu của nàng bên trong.

Lấy "Intimidate" làm hạch tâm hệ thống không tính yếu, nhưng Pokemon bên trên thay đổi lại tương đối cực hạn.

Mà xuất hiện tại Cynthia trước người Pokemon, thì là hình dáng yếu tàu lượn Togekiss.

"Intimidate" đặc tính, đối với lấy đặc công làm chủ Togekiss tới nói, cũng không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

"Natsuhiko tuyển thủ, toàn trường tranh tài thắng bại không dễ phán đoán, vậy cái này một trận Gyarados cùng Togekiss đối chiến, ngươi cho là người nào có thể lấy được ưu thế?" Người chủ trì "Chưa từ bỏ ý định" lần nữa tìm tới Natsuhiko.

Không có cách nào.

Togekiss hệ Fairy, hắn đã tại Natsuhiko trên thân nếm qua quá nhờ có.

Phương diện này, vẫn là tìm "Chuyên nghiệp" người tương đối tốt.

Dù sao.

Natsuhiko cũng là đã từng ngắn ngủi đảm nhiệm qua giải thích.

Lần nữa nghe được người chủ trì vấn đề, Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, nhìn thấy trong mắt của hắn một chút hi vọng.

Yên lặng thở dài, dừng một chút về sau, mới nói ra: "Không dễ phán đoán, muốn nhìn lựa chọn của bọn hắn mới được."

"Lựa chọn?" Người chủ trì sửng sốt một chút.

"Đúng, liền nhìn Lance đem hắn Gyarados đặt ở cái gì định vị, nếu như hắn lên tay lựa chọn Dragon Dance ."

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, liền nghe trên sân Lance áo choàng hất lên, quát khẽ nói: "Gyarados, Dragon Dance!"

Người chủ trì nháy mắt, nhìn xem Natsuhiko.

"Cái kia đối mặt Thunder Wave của Togekiss  sẽ rất bị động a."

"Togekiss, Thunder Wave!" Cynthia cũng phi thường "Phối hợp" hô.

"Cái này "

Người chủ trì có chút mộng bức.

Đây chính là đỉnh cấp Trainer phán đoán sao?

Ngôn xuất pháp tùy?

Ngồi tại Natsuhiko bên cạnh Royal Mask cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko.

Đây chính là "Chiến thuật đại sư" lý giải?

Khán giả cũng chú ý tới loại tình huống này.

Không biết là ai ồn ào.

"Chúng ta muốn Natsuhiko tiên sinh giải thích!" Lời này bị hô lên.

Công nhận người cũng càng ngày càng nhiều.

Người chủ trì cùng Natsuhiko đều biểu lộ có chút xấu hổ.

"Khục, ha ha —— Natsuhiko tuyển thủ, xem ra ngươi đối với hai người đều hiểu rõ vô cùng a, vậy bọn hắn đằng sau đây?" Người chủ trì đem lời ống phóng tới Natsuhiko bên miệng.

"Nếu như ta là Cynthia, Togekiss tác dụng đã phát huy, có thể thay thế "

"Togekiss, Baton Pass!"

Quả nhiên.

Cynthia khi nhìn đến Pauli rồng bị "Thunder Wave" trúng đích về sau, trực tiếp liền tuyển thay thế Pokemon.

"Lance sẽ không đổi lại, lúc này để lâm vào Tê liệt trạng thái Gyarados phát huy ra tác dụng lớn nhất mới là mấu chốt."

Gyarados đã bị "Thunder Wave" ảnh hưởng tới, thay thế Pokemon giá quá lớn.

Huống hồ nó "Dragon Dance" đều đã hoàn thành.

Mặc dù tốc độ trở nên chậm là nhược điểm, lại không có nghĩa là liền không có đánh.

Cynthia thay thế Pokemon, hắn ngược lại có thể nắm lấy cơ hội.

"Gyarados, Waterfall (vượt thác nước)!"

Giống như Natsuhiko dự đoán, Lance không chút do dự lựa chọn phạm vi lớn công kích, cũng mặc kệ Cynthia thay thế Pokemon là cái gì.

Lần này khán giả thật sự có phúc.

Nghe được thuần chính nhất giải thích.

Rất nhiều nguyên bản bọn hắn không biết trên sân đối chiến hai người lựa chọn cùng phán đoán cách làm, tại Natsuhiko giải thích xuống, liền biến thành phi thường hợp lý.

Phồng kiến thức.

Kết quả là.

"Roserade đơn đổi lại Gyarados, Cynthia kiếm lời a."

"Cynthia đoán sai, Glaceon không thể đối đầu Salamence cùng Dragonite, đối đầu Aerodactyl, cái này rất thua lỗ."

"Lucario không phải là đối thủ của Salamence, đáng tiếc, Fightinium Z không cần cũng được."

"Ẩn giấu một tay Togekiss tác dụng phát huy ra, Salamence không."

"."

Khán giả phát hiện.

Natsuhiko phán đoán cơ hồ đều là đúng.

Đây chính là "Chiến thuật đại sư" tri thức dự trữ cùng chiến thuật lý giải sao?

Quá kinh khủng.

Lúc này mọi người mới ý thức tới, "Chiến thuật đại sư" cái này danh hiệu, thật không phải là người khác tùy tiện quan đi lên.

Kia là thật có đồ vật a.

Khó trách cuối cùng một trận trận chung kết, thi đấu phương quyết định sử dụng đại sư thi đấu đối chiến quy tắc.

Chiến thuật như vậy lý giải, cũng chỉ có đại sư thi đấu tài năng hoàn toàn nói lên đi ra a.

"Thông suốt, cuối cùng vẫn là Dragonite cùng Garchomp quyết đấu sao?" Natsuhiko nhướng mày, cầm microphone.

Người chủ trì đàng hoàng đứng ở một bên.

Hắn đã bỏ đi vùng vẫy.

Coi như hắn làm lại nhiều môn học, cùng Natsuhiko so sánh, giải thích chuyên nghiệp độ vẫn là kém quá nhiều.

Hắn am hiểu nhất vẫn là sinh động trên sàn thi đấu bầu không khí.

Nhưng hôm nay đối chiến đặc sắc như vậy, chỗ nào còn cần hắn sinh động bầu không khí?

Ngoan ngoãn làm linh vật.

"Garchomp ưu thế muốn hơi lớn một điểm a, có chút ưu thế tốc độ, tại cùng cấp độ đọ sức bên trong, quá mấu chốt." Natsuhiko cảm thán.

Nhưng hắn rất nhanh lại bổ sung:

"Bất quá cũng không tốt nói, Dragonite chiêu thức ao quá sâu, hệ Ice chiêu thức tiện tay bóp tới."

Garchomp chỉ cần không tiến hành Mega Evolution, tốc độ tại đối mặt đại bộ phận Chuẩn Thần Pokemon thời điểm, đều chiếm cứ ưu thế.

Mà Dragonite có thể học tập "Ice Beam" "Blizzard " "Ice Punch" những chiêu thức này, đối với bốn lần yếu băng Garchomp tới nói, khắc chế hiệu quả cũng rất mạnh.

Thật sự xem vận khí cùng trạng thái, phát huy.

Sau đó.

Làm cho tất cả mọi người đều líu lưỡi một màn xuất hiện.

Lance từ trong ngực, lấy ra mới "Z-Crystal" thay thế đi Liên Minh cho hắn viên kia "Flyinium Z" mà thay thế, lại là "Dragonium Z" !

Hắn còn ẩn giấu như thế một tay.

Đừng nói là người xem, Natsuhiko đều không nghĩ tới.

Chỉ là.

Càng làm cho người ta không thể nào tiếp thu được chính là.

Cynthia cũng thay đổi đi tay mình trên cổ tay "Fightinium Z" từ trong túi quần áo bên trong lấy ra một viên "Dragonium Z" .

Natsuhiko

Khá lắm.

Hai người này thế mà đều ẩn giấu một viên "Dragonium Z" !

Lúc nào, "Dragonium Z" nát như vậy đường cái rồi?

Liền một cái ỷ có "Long chi quật" một cái ỷ có "Long mộ" muốn làm gì thì làm đúng không?

Chờ chút!

Natsuhiko bỗng nhiên một cái giật mình.

Phần lưng dâng lên một chút hàn ý.

Trực giác nói cho hắn biết.

Hai người kia cất giấu như thế một tay, tuyệt đối là muốn lưu cho hắn!

Một cái cất giấu một con Chuẩn Thần Tyranitar, mặt khác hai cái đều cất giấu một viên "Dragonium Z" .

Thật đúng là hắn "Bạn tốt" a.

Natsuhiko cắn răng nghiến lợi nghĩ đến.

Bằng hữu chính là dùng để đâm lưng.

Natsuhiko hiểu.

"Devastating Drake (cứu cực cự long chấn thiên địa)!" Lance tiếng hò hét bên trong tràn ngập bá khí cùng tự tin.

"Devastating Drake (cứu cực cự long chấn thiên địa)!" Cynthia ôn nhu bên trong, thì tràn đầy kiên định cùng quả quyết.

Oanh

Hệ Dragon "Z-Move" va chạm.

"Mệnh, trúng vào chỗ yếu, Dragonite mất đi năng lực chiến đấu! ! !"

Người chủ trì không biết lại từ đâu ngõ tới một nhánh microphone, thanh âm run rẩy mà quát.

Vận khí, đứng ở Cynthia bên này.

Trúng vào chỗ yếu, tại sử dụng "Z-Move" loại khí thế này bàng bạc phạm vi lớn xung kích loại chiêu thức bên trên xuất hiện, tuyệt đối coi là vận khí cho phép.

Đây là sự thực so vận khí.

Garchomp của Cynthia tại đối bính kết thúc về sau, cũng một lần nằm rạp trên mặt đất nằm thật lâu, mới lần nữa đứng người lên, kém chút liền thế hoà.

Kỳ thật hai người bình thường mô phỏng đối chiến lúc huấn luyện, là thật đều có thắng bại.

Nhưng có sao nói vậy.

Theo Natsuhiko.

Cynthia có được Glaceon cùng Togekiss, đối mặt Lance thời điểm lẽ ra càng có ưu thế.

Cuối cùng lại ngạnh sinh sinh bị đánh đến vương bài đối bính khâu, đây là Lance thành công.

Mà tại vương bài đối bính bên trong, hẳn là hơi cỗ ưu thế Dragonite, lại vận khí không tốt bị Garchomp đánh trúng vào yếu hại.

Đến một lần một lần, có lẽ đây chính là mệnh đi.

Còn có một điểm, người khác không thấy được, nhưng Natsuhiko lại biết khả năng này cũng là bộ phận yếu tố mấu chốt.

Cynthia cùng nàng Garchomp là từ lúc nào nhận biết?

Tại Cynthia khi còn bé, bọn hắn rất sớm đã đã thành lập nên thâm hậu ràng buộc.

Lance cùng Dragonite đây?

Là tại Lance trở về Dragon Tamer nhất tộc đằng sau.

Cùng Lance ăn ý sâu nhất, ràng buộc cứng rắn nhất vẫn là Charizard.

Cái này có lẽ cũng là dẫn đạo vận khí đứng tại Cynthia bên này nguyên nhân một trong đi.

Lần trước "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm.

Lance bại bởi Natsuhiko, không có thể đi vào vào trận chung kết.

Lần này "Chư đảo giải thi đấu" .

Lance bại bởi Cynthia không có thể đi vào vào trận chung kết.

Chỉ có thể nói Lance tại giải thi đấu bên trên vận khí, đều có chút không quá lý tưởng.

Kế tiếp.

Là Natsuhiko cùng Royal Mask đối chiến.

Thắng

Natsuhiko đi cùng Cynthia đánh, đền bù "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời kỳ hai người không thể chân chính giao thủ tiếc nuối.

Cynthia cùng Natsuhiko nhận thức đến hiện tại, thật đúng là không có bình thường đối chiến qua.

Thua

Natsuhiko liền đi cùng Lance đánh tranh đoạt lão tam vị trí, cũng coi là thỏa mãn Lance một chút tưởng niệm.

Lance cùng Cynthia tại tàn phá trong sân nắm tay.

Hai người đơn giản hàn huyên hai câu về sau, liền hướng phía Natsuhiko cùng Royal Mask chỗ ngồi đi tới.

Từ Lance trên mặt, Natsuhiko ngược lại là không nhìn thấy bất kỳ uể oải, ngược lại tràn đầy hưng phấn.

Hiển nhiên.

Đối với hắn mà nói, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối chiến quá trình, so sau cùng thắng bại quan hệ, trọng yếu nhiều.

"Mặc dù t a vẫn là rất muốn cùng Natsuhiko ngươi đánh, nhưng vẫn là hy vọng ngươi có thể tiến vào trận chung kết." Lance vỗ Natsuhiko bả vai toét miệng nói.

Natsuhiko phủi mở tay của hắn.

Đảo qua hai người.

Mang theo "Oán niệm" nói ra: "Hai người các ngươi, giấu có chút sâu a."

Nghe vậy, Lance cùng Cynthia trên mặt đều hiện lên một chút xấu hổ.

"Khụ khụ, không cần để ý những chi tiết này, ta đi trước trị liệu Pokemon, trở về sân bãi cũng hẳn là liền quản lý tốt rồi."

Dứt lời, Lance cũng như chạy trốn đến chạy.

"Natsuhiko." Cynthia cúi đầu, giống một cái phạm sai lầm tiểu cô nương, khuấy động lấy góc áo.

"Ta ngay từ đầu cũng không biết đây là Dragonium Z, là Long chi mộ Garchomp cho ta, ta."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Hắn chính là làm bộ phàn nàn vài câu, còn có thể thật sinh khí hay sao?

Bất quá đã bọn hắn đều cất giấu chuẩn bị ở sau không có nói với mình.

Vậy hắn về sau thể hiện ra Mega Evolution thời điểm, cũng đừng trách hắn không có sớm cùng bọn hắn chào hỏi Natsuhiko trong lòng âm thầm suy nghĩ, mang theo một chút "Tự đắc" .

Tại Mega Evolution biết đằng sau, Natsuhiko cũng không tất để ý để bọn hắn trước chiếm cứ một chút chỗ tốt.

Hiện tại lời nói

Vẫn là quá sớm.

Hệ Fairy công bố đã gây nên cũng đủ lớn oanh động, lại công bố Mega Evolution, Natsuhiko sợ những cái kia tổ chức ngầm thật liều lĩnh bắt hắn cho trói lại.

"Ta hiểu, nói đùa các ngươi  đâu." Natsuhiko nói.

"Ừm." Cynthia ngậm miệng.

"Nhanh đi trị liệu Pokemon đi, đừng không đuổi kịp đợi lát nữa tranh tài."

Được

Cynthia gật gật đầu, cũng đi đến Manalo trong sân đấu đưa trung tâm Pokemon.

Sân bãi phá hư rất triệt để, thay đổi cũng không phải rất phiền phức.

"Tiếp xuống, để chúng ta hoan nghênh đến từ Sinnoh địa khu Natsuhiko tuyển thủ, cùng với đến từ Alola địa khu Royal Mask!"

Người chủ trì lần nữa thu được giải thích quyền lên tiếng.

Natsuhiko ủng hộ độ không hề nghi ngờ là không thấp, thậm chí nói hắn là lần so tài này ủng hộ độ cao nhất người cũng không đủ.

Hệ Fairy công bố, thật to tăng lên danh tiếng của hắn, đã vượt qua Cynthia, Steven, Lance bọn người.

Bất quá Royal Mask người ủng hộ cũng rất nhiều.

Xem như Alola địa khu bản địa danh nhân, chức nghiệp đấu vật tay, lại thêm luôn luôn mang theo mặt nạ bảo trì thần bí, liền để rất nhiều người đều đang suy đoán Royal Mask đến tột cùng là thân phận gì.

Nhưng đoán chừng ai cũng sẽ không đem một cái đấu vật tay cùng một cái Pokemon học tiến sĩ liên hệ tới.

Kukui cũng là nhân tài a.

Pokemon học tiến sĩ, đỉnh cấp Trainer thậm chí ngắn ngủi đảm nhiệm qua Liên Minh Quán Quân, vẫn là chức nghiệp đấu vật tay.

Những thứ này danh hiệu cộng lại, so Natsuhiko còn khoa trương.

"Đã sớm nghe nói qua Chiến thuật đại sư Natsuhiko tên tuổi, không nghĩ tới sẽ ở lần so tài này bên trên đụng phải, ta bắt đầu hưng phấn."

Royal Mask phồng lên hai đầu cơ bắp, một bộ "Chuunibyou" bộ dáng.

Vì duy trì thân phận, Kukui cũng là liều mạng.

Natsuhiko nói ra: "Ta có người bằng hữu Burnet là fan của ngươi, nàng thế nhưng là đối với Royal Mask tiên sinh thích đến không được."

"Ách ha ha —— thật sao? Thật sự là vinh hạnh a."

Royal Mask nắm lấy đầu, mặt nạ che cản hắn xấu hổ.

Nhìn hắn động tác, Natsuhiko cười thầm hai tiếng.

Đơn giản giao lưu kết thúc.

Trọng tài ra hiệu hai người chuẩn bị sẵn sàng.

Natsuhiko biểu lộ thu liễm, Royal Mask ánh mắt cũng dần dần biến thành nghiêm túc.

Một trận chiến này, cũng không dễ đánh.

Riêng phần mình chạy ra PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

"Ca mô —— "

Bành

Nương theo lấy mặt đất kịch liệt rung động, hình thể khổng lồ như là một tòa núi lớn, khuôn mặt ngây thơ chân thành, nỗ lực trợn tròn mắt nhưng như cũ chỉ có một đường nhỏ.

"Royal Mask tuyển thủ cái thứ nhất Pokemon là Snorlax! !"

Snorlax sao?

Không phải là một con rất tốt đối phó Pokemon a. Natsuhiko âm thầm oán thầm.

Mà lại xem như tự thân cũng có một con Snorlax Trainer, rất rõ ràng Snorlax loại này Pokemon đặc điểm.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần dày đặc thân thể, to mọng bụng đại khái liền có thể đoán được, Kukui cái này Snorlax, đặc tính là "Thick Fat (mỡ dày)" .

Có thể giảm phân nửa nhận hệ Fire cùng với hệ Ice tổn thương.

"Mà Natsuhiko tuyển thủ cái thứ nhất Pokemon, là Infernape!"

"Kho lạc!"

Infernape chiến ý ngang nhiên.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần thuộc tính, Natsuhiko tại cái này cái thứ nhất Pokemon lựa chọn bên trên, là chiếm cứ đến ưu thế.

Hệ Fighting khắc chế hệ Normal, mặc dù hệ Fire bị "Thick Fat (mỡ dày)" khắc chế, nhưng ảnh hưởng cũng không trí mạng.

Mà lại Snorlax mặc dù thuộc về khiên thịt hình Pokemon, nhưng ở vật phòng cùng đặc phòng hai phương diện này, chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trọng tài vang lên thanh âm, đánh gãy Natsuhiko cùng Kukui riêng phần mình dò xét cùng suy tư.

"Infernape, Fake Out!"

Lần này Natsuhiko dẫn đầu cướp được tiên cơ.

Kukui híp mắt, không có hạ đạt cái gì chỉ lệnh, chỉ là nói: "Gánh vác."

Lấy Infernape tốc độ cùng Snorlax tốc độ so sánh, coi như không có độ ưu tiên gia trì, cũng rất khó theo kịp Infernape tốc độ.

Cho nên đối với Snorlax mà nói, phản kích chiến mới là mấu chốt.

Ba

Infernape thành thạo bàn tay mang đến thanh thúy tiếng vang, tựa như là đập vào chín mọng dưa hấu bên trên đồng dạng.

Snorlax lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Close Combat!"

Natsuhiko không chút do dự để Infernape khởi xướng hung mãnh công kích.

Như mưa rơi nắm đấm điên cuồng rơi vào Snorlax trên bụng.

Snorlax mỡ hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng hình dáng đường vân, lấy Infernape nắm đấm làm trung tâm hướng phía thân thể tứ tán.

Một bộ này tổ hợp quyền xuống tới, phảng phất không nhìn thấy bất kỳ thành quả nào.

"Ca mô ——! !"

Snorlax thức tỉnh, phần bụng đau đớn để tính cách ôn hòa nó đều triển lộ ra có chút phẫn nộ.

Kukui nhếch miệng cười một tiếng.

Nhưng ở hắn hạ đạt chỉ lệnh trước đó, Natsuhiko Me First.

"Infernape, Taunt!"

"Snorlax, Belly Drum!"

Hai người cơ hồ khó phân tuần tự.

Chỉ thấy.

Snorlax bụng như là bóng da bình thường nâng lên, nhưng tại hạ một giây lại trong nháy mắt khôi phục thành nguyên dạng.

Hiểu rõ Snorlax Natsuhiko, là tuyệt đối sẽ không để Snorlax sử dụng "Belly Drum" cái kia mang tới uy hiếp quá lớn.

"Natsuhiko tuyển thủ đọc trước! Hắn lần nữa thành công phán đoán đối thủ chiêu thức, lấy Khiêu khích đánh gãy Belly Drum !" Người chủ trì lộ ra có chút kích động.

Lần so tài này triển lộ qua "Đọc trước" người cũng không nhiều, ngoại trừ một chút vận khí cho phép, Natsuhiko có thể nói là "Đọc trước" nhiều nhất người.

"Mach Punch trượt nó!" Natsuhiko lập tức nói.

Kukui nhướng mày.

Nghĩ đến vừa rồi hai người đang quan sát Lance cùng Cynthia lúc đối chiến, Natsuhiko cái kia cơ hồ chưa hề sai lầm qua phán đoán.

Đây chính là hắn đọc trước cơ sở sao?

"Snorlax, High Horsepower!" Kukui lại nói.

Sau đó, liền thấy Snorlax cùng Infernape cái này hai cái Pokemon triển khai cận chiến nhục thân vật nhau.

Bằng vào linh xảo động tác cùng mạnh mẽ thân hình, kỹ xảo cách đấu sư thừa Bewear Infernape, có rất phong phú đối chiến Snorlax kinh nghiệm.

Một cơ hội.

Infernape thấp người bắt lấy Snorlax bàn tay, phần lưng chống đỡ Snorlax phần bụng, hai chân bỗng nhiên phát lực giẫm nứt mặt đất, thế mà ngạnh sinh sinh cho Snorlax tới một cái đường vòng cung dị thường hoàn mỹ ném qua vai.

Sợ ngây người hiện trường người xem.

Snorlax cái kia thể trọng, nói té liền té sao?

Oanh

Mặt đất trực tiếp bị nện ra một cái lõm, tầng tầng da bị nẻ.

"Snorlax, Earthquake!"

Cảm thụ được mặt đất rung động, Kukui sợ hãi thán phục tại Infernape kỹ xảo cách đấu, xem như chức nghiệp đấu vật tay, hắn biết Infernape động tác kia cần phải có nhiều ít trước đưa huấn luyện, bất quá vẫn là trấn định chỉ huy.

Lấy ngã trên mặt đất Snorlax làm trung tâm, từng vòng từng vòng gợn sóng nương theo lấy nồng đậm hệ Ground năng lượng, hướng phía Infernape quét sạch.

"Nhảy đến nó trên bụng!"

Natsuhiko cho Infernape nhắc nhở.

Nó cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

Thừa dịp "Earthquake" gợn sóng còn chưa đi vào trước mặt nó, hai bước chạy lấy đà sau xoay người mà lên, ở không trung lăn lộn, hướng phía Snorlax nhảy xuống.

"Bắt lấy nó, Body Slam!"

Ngay tại Infernape bàn chân muốn tiếp xúc Snorlax trong nháy mắt, Snorlax cấp tốc nâng lên bàn tay, gắt gao kéo lại Infernape cái đuôi.

Sau đó một cái xoay người, liền đem Infernape đặt ở dưới thân.

Lấy Snorlax thể trọng, coi như không có sử dụng chiêu thức, bị ép đều không phải là như vậy có thể tuỳ tiện tiếp nhận, huống chi còn phối hợp chiêu thức.

"Infernape, Earthquake!" Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Ầm ầm ——

Lần này.

Là lấy Infernape làm trung tâm "Earthquake" .

Snorlax mặc dù tại Infernape trên thân, nhưng hiển nhiên lấy Infernape hình thể, hoàn toàn không đủ để để Snorlax lẩn tránh lần này tổn thương.

Nhưng Snorlax vẫn kiên trì xuống tới.

"Giải quyết nó, Snorlax! Chúng ta cũng sử dụng Earthquake (địa chấn)!"

Liền lật Earthquake, sân bãi vẻn vẹn chỉ là tại trận đầu, liền biến thành tàn phá không chịu nổi.

"Close Combat! Đem nó đánh tới!" Natsuhiko cấp tốc nói.

Phanh phanh phanh phanh ——

Điên cuồng nắm đấm xen lẫn nhiều ngọn lửa màu đỏ sậm.

Nương theo lấy Snorlax thân thể run rẩy dữ dội, ở vào nó còn lại Infernape phiếm hồng mắt, ngọn lửa đã đem Snorlax phần bụng lông tóc thiêu đốt thành cháy đen sắc, làm thế nào cũng vô pháp xuyên thấu mỡ, cho Snorlax mang đến tính thực chất ảnh hưởng.

Chỉ là không ngừng nắm đấm bên trong, đem Snorlax ngạnh sinh sinh thoát ly mặt đất, đánh gãy nó "Earthquake" nhưng vẫn là nhận lấy thương tổn không nhỏ.

"High Horsepower!" Kukui rung động tại Infernape lực lượng, lập tức thay đổi chiêu thức.

Một cái hướng lên công kích, một cái hướng phía dưới công kích, lẫn nhau đấu sức.

Vốn là đứng tại cái hố nhỏ bên trong Infernape, trong nháy mắt liền bị nham thạch bao vây, không ngừng chìm xuống.

Thuộc tính khắc chế, chiếm cứ ưu thế.

Bành

Snorlax lần nữa ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Nó thế mà không biết từ nơi nào lấy ra một viên "Sitrus Berry" bắt đầu ăn.

Mà Infernape lại nằm ở cái hố nhỏ bên trong.

"Liệt, Infernape mất đi năng lực chiến đấu, đạt được thắng lợi là —— Snorlax! !" Người chủ trì đều có chút kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko lần này giải thi đấu bên trong, bị trước cầm xuống một thành.

Có chút không nghĩ tới.

Ăn "Sitrus Berry" Snorlax, miễn cưỡng thở đến đây một hơi, kém chút không cùng Infernape cùng một chỗ ngất đi.

Nhưng mà.

Làm cho người không nghĩ tới chính là, Snorlax trên thân đột nhiên bốc lên một ngọn lửa.

Đưa nó vừa mới khôi phục một chút xíu thể lực, cũng cho tiêu hao hầu như không còn.

"Ách Snorlax lâm vào Thiêu đốt trạng thái, tại Infernape mất đi năng lực chiến đấu về sau, cũng đã mất đi năng lực chiến đấu!"

Kết quả này cũng có chút vượt qua khán giả đoán trước.

Bao quát Kukui.

Hắn ánh mắt kinh ngạc, không rõ Snorlax là từ lúc nào lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái.

Natsuhiko lấy ra PokeBall thu hồi Infernape.

Kết quả này cũng là hắn không nghĩ tới.

Kukui cái này Snorlax, lực phòng ngự cường độ, tuyệt đối là trải qua huấn luyện đặc thù cường hóa.

Nếu không không đến mức như thế thay nhau công kích đến đến, đều không thể mất đi sức chiến đấu.

Hít sâu một hơi.

Điều chỉnh tốt tâm tính.

Kukui cũng đem Snorlax thu hồi lại.

Lúc đầu hắn là chuẩn bị thừa dịp Natsuhiko thay đổi Pokemon công phu, để vừa vặn thoát khỏi "Taunt" Snorlax "Đi ngủ" đến khôi phục trạng thái, đoán được bắt đầu lại không đoán được kết quả.

Hai người cần đồng thời thay đổi Pokemon.

"Natsuhiko tuyển thủ cái thứ hai Pokemon là —— Beedrill! ! Cái thứ hai liền đã lựa chọn vương bài Pokemon sao? !"

"Mà Royal Mask tuyển thủ cái thứ hai Pokemon thì là —— Lycanroc!"

Midnight Form Lycanroc.

—— —— ——.