Chương 193: Pokemon được may mắn chiếu cố (hai hợp một)

Chương 193: Pokemon được may mắn chiếu cố (hai hợp một)

Midnight Form Lycanroc.

Natsuhiko híp mắt.

Loại này hình thái Lycanroc thích nhất đánh phòng thủ phản kích.

Kinh điển nhất chính là ta "Counter" ngươi "Counter" .

Đây là Pokemon đặc điểm, sẽ không bởi vì Trainer lý niệm mà thay đổi.

Tựa như một con am hiểu vật công Pokemon, ngươi hết lần này tới lần khác muốn để nó đi đặc công phương hướng.

Không phải là không thể được, nhưng không thể nghi ngờ sẽ để cho Pokemon không cách nào phát huy ra chính mình ưu thế lớn nhất, loại này cùng Pokemon tương tính đi ngược lại bồi dưỡng phương thức, nhất định là đi không xa.

Cho nên.

"Beedrill, Swords Dance!"

Natsuhiko trong đầu các loại suy nghĩ chợt lóe lên, tìm tới chính mình cho rằng lựa chọn thích hợp nhất.

"Tê ti!"

Beedrill tinh hồng mắt kép cùng mặt đất Lycanroc hung ác ngang ngược ánh mắt nhìn nhau, không có chút nào khiếp đảm.

Kiếm trận vờn quanh tại quanh thân.

"Lycanroc, Stone Edge!"

Mà Kukui đương nhiên sẽ không cứ như vậy nhìn xem Beedrill gia trì chính mình.

Chỉ thấy Lycanroc một quyền đập xuống đất, từng đạo sắc bén cứng rắn lập trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía Beedrill phương hướng cấp tốc di động.

Beedrill là bị hệ Rock chiêu thức khắc chế.

"X-Scissor!"

Bành

Đi xa tại Beedrill trước mặt cột đá trực tiếp bị sắc bén châm dài bổ ra.

"Thật nhanh!"

Kukui có chút không nghĩ tới.

"Swords Dance" của Beedrill thế mà như vậy thuần thục.

Một cái hô hấp cũng chưa tới công phu, liền hoàn thành bản thân tăng phúc.

Một giây sau.

Trong sân nổi lên gió nhẹ.

Beedrill hóa thành một đạo màu vàng hồ quang, hướng phía Lycanroc cấp tốc tới gần.

Tốc độ nhanh chóng, mắt thường khó mà bắt giữ.

Lycanroc trong mắt cũng không khỏi nổi lên có chút kinh hoàng.

Tốc độ nhanh như vậy, liền nó thế mà đều có chút khó mà bắt giữ.

"Vững vàng, dùng cảm giác để phán đoán, không muốn hoàn toàn tin tưởng con mắt." Kukui nhắc nhở.

Tại hắn trấn an dưới, Lycanroc cấp tốc trấn định lại.

Ông

Màu vàng hồ quang chợt hiện, Lycanroc theo bản năng dựng lên hai tay, năng lượng màu đỏ sậm cổ động, vờn quanh tại trên hai tay, phảng phất là đang đợi Beedrill đến.

Nhưng mà.

Xì xì xì ——

Lycanroc lại chỉ có thấy được từng tia từng sợi hồ quang điện tại trước mắt của nó chậm rãi tiêu tán.

Hả

Bành

Phía sau đột nhiên truyền đến một nguồn sức mạnh đáng sợ, khiến cho Lycanroc căn bản là không có cách bình yên đứng thẳng, thân thể vọt tới trước mà ra.

Sau đó mới là trên lưng truyền đến như là xé rách bình thường đau đớn.

Beedrill thế mà không biết từ lúc nào, xuất hiện ở sau lưng của nó!

Quanh thân bành trướng lấy nồng đậm khí tràng Beedrill đôi mắt lại lóe lên, thân hình lại một lần biến mất.

Bành

Lycanroc cũng còn xuống dốc, liền tại mặt bên lần nữa bị nặng.

Ngồi trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Cho đến tại móng vuốt phanh lại dưới, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhưng sau khi dừng lại nó cũng không dám có chút đình trệ, hướng phía phía sau vung ra một trảo.

Bành

Beedrill châm dài cùng Lycanroc móng vuốt va chạm, phát ra như kim loại tiếng vang.

Đi theo!

"Fury Attack."

Cốc cốc cốc ——

Trong lòng vừa mới dâng lên may mắn, Beedrill một căn khác châm dài lại lần nữa không chút do dự đánh trúng vào nó.

Lycanroc lại một lần nữa bị đánh lui.

Natsuhiko cùng Steven đối chiến bên trong, căn bản cũng không có thể hiện ra Beedrill ưu thế.

Lần này cùng Lycanroc đối chiến bên trong, đem Beedrill ưu thế tốc độ hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Cái này Beedrill của Natsuhiko."

Đem Pokemon giao cho trung tâm Pokemon liền không kịp chờ đợi trở về xem so tài Lance, nhìn xem trên sân cái con kia giống như quỷ mị Beedrill, thấp giọng nói xong.

"Tiếp cận Thiên Vương cấp."

Ngồi tại Lance bên người Cynthia nghe được hắn nói nhỏ, có chút phức tạp nói.

Biết được Cynthia phán đoán cùng mình phán đoán không sai biệt lắm, Lance nhịn không được chép miệng, "Đây chính là Pokemon hệ Bug "

"Đúng a, đây là Pokemon hệ Bug."

Cynthia ngữ khí cùng Lance không sai biệt lắm, mang theo cảm thán.

Pokemon hệ Bug là tình huống như thế nào bọn hắn đều rất rõ ràng.

Ngoại trừ cực kì cá biệt Pokemon hệ Bug.

Phần lớn Pokemon hệ Bug, đều là bồi dưỡng nhẹ nhõm, thành hình nhanh, hạn mức cao nhất thấp cọc tiêu.

Cho nên nhưng phàm là thế giới Pokemon bên trong những cái kia đỉnh cấp cường giả, liền hiếm khi dùng Pokemon hệ Bug xem như chính mình chủ lực Pokemon.

Trừ phi là những cái kia cực kì cá biệt, tỷ như Volcarona, Drapion loại này.

Nhưng cái này Beedrill của Natsuhiko nhanh đi đến Thiên Vương cấp.

Đây là khiến hai người cảm thán cùng kính nể nguyên nhân.

Beedrill của Giovanni cũng không bị người chỗ biết rõ.

Liền xem như Beedrill của Giovanni, đó cũng là tại hắn "Viridian chi Lực" không ngừng tẩy lễ dưới, hạn mức cao nhất tài năng nhiều lần cất cao.

Bất quá.

Beedrill của Natsuhiko tại Tapu Bulu giúp đỡ dưới, cũng coi là hưởng thụ một chút cùng loại với "Viridian chi Lực" đãi ngộ.

Trên sân đối chiến vẫn còn tiếp tục.

"Beedrill, Drill Run!"

Đây cũng là một lần cuối cùng.

Đối mặt tốc độ nhanh như vậy Beedrill, "Counter" của Lycanroc không chỗ thi triển.

"Lycanroc, dùng Stone Edge đem chính mình vây quanh!" Kukui cái khó ló cái khôn, chặn lại nói.

Đông đông đông ——

Tại Kukui ra hiệu dưới, Lycanroc chung quanh thân thể lập tức xông lên từng cây cứng rắn trụ nham thạch, đem nó cho bao quanh vây lại.

Chỉ để lại trước mặt một đạo khe.

Chờ đợi Beedrill đến.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Natsuhiko mỉm cười, đôi mắt hơi dựng thẳng.

"Kéo dài!"

Ông

Chỉ nghe thấy lông cánh rung động thanh âm, chợt trái chợt phải.

Trụ nham thạch không chỉ có chặn Beedrill công kích, đồng thời cũng che cản Lycanroc ánh mắt, chỉ có thể nói đó là cái song nhận lựa chọn.

"Đến rồi!" Kukui quát khẽ, "Counter!"

Lycanroc nâng lên lực lượng toàn thân chống đỡ tại trước ngực, hệ Fighting năng lượng bành trướng mà lên.

Chỉ một thoáng.

Màu vàng hồ quang xuất hiện ở trước mắt.

Lycanroc trừng tròng mắt không dám có chút thư giãn.

Một giây sau.

Lycanroc bỗng nhiên ngẩng đầu, nắm đấm hướng phía trên trời đánh tới.

Mà Beedrill, cũng xác thực xuất hiện ở nó phía trên.

Beedrill trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, không nghĩ tới theo chiến đấu, Lycanroc lại có thể dần dần quen thuộc tốc độ của nó cùng công kích tiết tấu.

Bất luận là trực giác vẫn là chiến đấu khứu giác, đều đáng giá tán thưởng.

Chỉ là.

Dự phán đến công kích của nó thì thế nào?

"Counter" điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn trước có thể từ đối phương trong công kích kiên trì nổi.

Châm dài bao vây hệ Ground năng lượng, cùng Lycanroc tất cả đều chính diện giao phong.

Bành

Tiếp xúc ngắn ngủi, đứng sừng sững ở Lycanroc chung quanh thân thể trụ nham thạch toàn bộ băng liệt.

Tạch tạch tạch ——

Mặt đất lõm chìm xuống.

Lycanroc cắn răng, mặt mũi tràn đầy hung tướng.

Có thể nó dữ tợn bộ dáng cũng không có thể kiên trì bao lâu, ánh mắt xuất hiện hoảng hốt, thân thể phảng phất bị rút sạch lực lượng, đã mất đi sau cùng chèo chống, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Nó vẫn không thể nào ngăn trở "Drill Run" của Beedrill .

"Lycanroc mất đi năng lực chiến đấu, đạt được thắng lợi là Beedrill! ! Cái này Beedrill tốc độ tuyệt đối là ta có thấy chỗ Beedrill bên trong tốc độ nhanh nhất một con!"

Người chủ trì tuyên bố kết quả, đồng thời còn không quên tán thưởng Beedrill một câu.

Tốc độ này, đừng nói là cùng Beedrill khác dựng lên, đều không phải là bình thường Pokemon có khả năng so sánh.

Hô

Kukui thở sâu sau đó thật dài phun ra, đem Lycanroc thu hồi lại.

Trận này, đối với hắn mà giảng hòa Lycanroc mà nói, áp lực cũng không nhỏ.

Beedrill tốc độ đưa cho cho áp lực cũng xác thực hơi bị lớn.

Ngậm miệng, nhìn xem trên sân cái con kia chỉ là có chút thở Beedrill, Kukui đều không có quá mức do dự, lại lần nữa ném ra PokeBall.

Rống

Cháy hừng hực kịch liệt ánh lửa, rất có lực uy hiếp gào thét chấn nhiếp toàn trường, mắt hổ vây quanh, rất có khí thế hung mãnh.

"Royal Mask cái thứ ba Pokemon, là Incineroar! !"

Bởi vì Incineroar gầm thét mà yên tĩnh đấu trường lần nữa bắn ra tiếng hoan hô.

Nếu như mãnh liệt reo hò, để Incineroar cái này cực dễ dàng nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng Pokemon, hưng phấn không thôi.

Nó ưa thích dạng này tất cả mọi người vì nó reo hò tình huống.

Tiếng hoan hô càng là vang, nó chiến đấu dục vọng liền càng đủ.

giống như đai lưng vờn quanh tại bên hông ngọn lửa, chính là nó trạng thái chứng minh tốt nhất.

Đối mặt Beedrill hệ Bug cùng hệ Poison, Kukui lựa chọn hệ Fire đích thật là cái không sai ứng đối.

"Incineroar, Throat Chop tới gần nó!"

Kukui không chút do dự lựa chọn phát động công kích.

Chỉ thấy.

Incineroar cấp tốc bôn tập, móng vuốt sắc bén bên trên bao trùm lên một tầng nồng đậm năng lượng hệ Dark.

"Beedrill, X-Scissor."

Natsuhiko cùng Beedrill cũng không có tạm thời tránh mũi nhọn ý tứ.

Thẳng đột hướng về phía trước.

Bành

Móng vuốt cùng châm dài va chạm, là lực lượng cùng lực lượng giao phong.

Incineroar lảo đảo lui về sau hai bước, tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Beedrill.

Lực lượng có mạnh như vậy?

Đạt được "Swords Dance" gia trì Beedrill, chỉ nói tới sức mạnh hoàn toàn không kém Incineroar, thậm chí càng mạnh!

Mà lại.

Incineroar cái kia rất có lực uy hiếp gào thét cùng có chút cảm giác áp bách khí thế, cũng không có cho Beedrill mang đến bất kỳ áp lực.

Không khách khí chút nào nói.

Chỉ cần không phải Thần Thú, hay là thực lực viễn siêu Beedrill.

Có thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng cùng tồn tại Beedrill, là sẽ không bị đối phương khí thế quấy nhiễu được nửa phần.

Thậm chí.

"Tê ti ——! !"

Beedrill hét lớn lên tiếng.

Song trọng khí tràng bỗng nhiên bắn ra, quét sạch mà qua.

Incineroar trong mắt lóe lên ngắn ngủi hoảng hốt.

Thân là lão hổ, bách thú chi vương.

Thế mà bị ảnh hưởng đến rồi?

"Beedrill, Drill Run!"

Ông

Beedrill phi thân mà ra, mục tiêu cho đến có chút hoảng hốt Incineroar.

"Incineroar!" Kukui thanh âm, để nó từ trong hoảng hốt khôi phục lại.

Nhưng Beedrill đã đến trước mặt của nó, vội vàng ứng chiến.

Fire Fang!

Nhưng gặp.

Trống rỗng ngưng tụ ngọn lửa chỗ tạo thành dữ tợn miệng lớn, bị "Drill Run" của Beedrill đánh tan, châm dài trúng đích Incineroar ngực.

Lần nữa lảo đảo lui lại.

"Fire Fang" ngăn cản bộ phận tổn thương, nhưng Incineroar vẫn là nhận lấy nhất định đả kích.

Loại đả kích này, có lẽ trong lòng bên trên lớn hơn.

"Incineroar, không nên bị ảnh hưởng! Flamethrower!"

Rống

Mạnh mẽ dằn xuống trong lòng giãy dụa, Incineroar hai tay đặt tại trên đai lưng, ngọn lửa nóng bỏng tại đai lưng ở giữa vào trụ trút xuống.

"Beedrill, U-turn."

Natsuhiko lại lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Beedrill một cái đường vòng cung tránh đi công kích về sau, về tới PokeBall bên trong.

Ngay sau đó.

Natsuhiko cấp tốc ném ra trong tay đã sớm chuẩn bị xong Pokemon.

"Kháp khả y!"

Togekiss giương cánh.

Đón nhận Incineroar hung lệ ánh mắt.

Sửng sốt một chút.

"Kháp khả y ~~" Togekiss hút hút cái mũi, óng ánh tại trong hốc mắt xoay một vòng, một bộ ủy khuất ba ba bộ dáng.

Từ trước đó để cho mình kinh ngạc Beedrill, thay thế thành đáng yêu Togekiss, Incineroar trong lòng dị thường biệt khuất.

Có thể loại này Pokemon còn có một cái đặc điểm.

Không chỉ cho phép dễ lại nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng, cũng sẽ nhận đối thủ ảnh hưởng.

Đụng phải nhìn tương đối yếu ớt Pokemon lúc, nó sẽ làm bị thương thế Rivalry, rất dễ dàng bị thừa cơ mà vào.

"Charm" của Togekiss, để Incineroar lập tức có chút chân tay luống cuống.

Cũng may.

Đây là Incineroar của Kukui, không đến mức thật nhận ảnh hưởng lớn như vậy.

Nhưng "Charm" thấp xuống nó vật công năng lực, như thế không thể nghi ngờ.

Luận diễn kỹ.

Pokemon của Natsuhiko bên trong, không ai có thể cùng Togekiss đánh đồng.

"Dazzling Gleam." Natsuhiko không có đi xem Togekiss cái kia hoạt bát tranh công dáng vẻ, chỉ là chỉ huy nói.

Trong chốc lát.

Năng lượng hệ Fairy bắn ra ánh sáng chói mắt choáng, bắn thẳng đến Incineroar.

"Incineroar, U-turn!"

Đối mặt loại tình huống này, Kukui cũng biết không thể kiên trì, thay thế Incineroar.

"Dazzling Gleam" không thể đánh trúng.

Nhưng Kukui không giống Natsuhiko, đã sớm làm xong thay thế chuẩn bị.

Triệu hồi Incineroar đơn thuần hành động bất đắc dĩ.

Cho nên hắn không có thể làm đến Pokemon hoàn mỹ dính liền.

Cái này lại cho Togekiss cơ hội.

"Nasty Plot."

Togekiss trong mắt giảo hoạt chợt lóe lên, tự thân đặc công năng lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Bức bách tại Togekiss đưa cho cho áp lực, Kukui không kịp nghĩ nhiều, ném ra PokeBall.

Xì xì xì ——

Tỉ mỉ dòng điện tiếng vang lên.

"Royal Mask tuyển thủ lựa chọn thay thế Pokemon, hắn lần nữa triệu hoán đi ra chính là —— Magnezone!"

Magneton tiến hóa hình Magnezone!

Cái này cũng thuộc về trước đây không lâu bị phát hiện tiến hóa phương thức Pokemon.

Bởi vì Alola địa khu Vast Poni Canyon chỗ có được đặc thù từ trường.

Mà Magnezone vừa ra trận, bao trùm toàn trường từ màu vàng dòng điện chỗ tạo thành sân bãi, chính là "Electric Terrain" .

"Togekiss, Safeguard." Natsuhiko trước tiên kịp phản ứng.

Trong suốt thần bí như là pha lê đồng dạng cái lồng, bao phủ Togekiss.

"Magnezone, Discharge!"

Trong lúc nhất thời.

Nay đã bị phủ lên thành màu vàng sân bãi, lôi quang đại tác.

Nhiều dòng điện như là từng tia từng sợi tỉ mỉ đường cong, hướng phía Togekiss bao khỏa mà đi.

"Extremespeed! Tránh đi! Sau đó sử dụng Aura Sphere!"

Natsuhiko tập trung tinh thần.

Togekiss bằng vào "Extremespeed" mang đến tốc độ gia trì, cùng điên cuồng trong sấm sét cấp tốc xuyên toa, giống như tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Chỉ tiếc.

Togekiss tránh đi đại bộ phận, nhưng vẫn là bị trong đó mấy đạo đánh trúng.

Cũng may, Ninja đau đớn Togekiss không có bởi vì lọt vào công kích mà thay đổi sách lược.

Một viên màu xanh thẳm đạn năng lượng phát xạ mà ra.

"Discharge, quấy nhiễu!"

Magnezone thân thể xoay tròn, nhiều dòng điện vờn quanh quanh thân, khiến Aura Sphere giữa không trung bị đánh tan, không thể trúng đích nó.

"Magnezone, Lock-On!"

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

"Togekiss, Air Slash!"

Magnezone cái kia lớn như vậy trong ánh mắt phảng phất có nhiều số liệu đang nhảy vọt, dần dần Lock-On Togekiss vị trí.

Lock-On: Trên phạm vi lớn đề cao tỉ lệ chính xác, cơ hồ có thể để Pokemon chiêu tiếp theo đi đến 100% trúng đích cục diện.

Phối hợp cao uy lực chiêu thức, đối với Togekiss tới nói là phi thường trí mạng.

Togekiss cũng từ thanh âm của Natsuhiko bên trong nghe được có chút gấp rút.

Lập tức vung ra hai đạo "Air Slash" tại ở vào "Lock-On" trạng thái Magnezone nhìn chăm chú, Air Slash trúng đích.

Tổn thương cũng không cao.

Nhưng Natsuhiko cần có cũng không phải tổn thương.

Cũng may.

Togekiss vận khí coi như không tệ, 60% nhiều xác suất, đứng ở nó bên này.

Magnezone lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

"Aura Sphere!"

Nhưng "Lock-On" đã hoàn thành, nhất định phải nhanh giải quyết nó!

Màu xanh thẳm đạn năng lượng xuất hiện lần nữa.

Bành

Magnezone lơ lửng thân thể lảo đảo.

Cùng lúc đó, Togekiss cấp tốc tới gần.

"Sweet Kiss!"

Hoạt bát bộ dáng, trêu chọc đôi mắt, ngọt ngào hôn gió.

Magnezone lâm vào "Hỗn loạn" trạng thái.

"Magnezone, Thunder!"

Kukui trầm mặt, vẫn như cũ mệnh lệnh.

"Hỗn loạn" trạng thái chỉ là có nhất định xác suất chiêu thức sử dụng thất bại, hắn có thể cược.

Nhưng mà.

May mắn Togekiss lần nữa thu hoạch được nữ thần may mắn ưu ái.

Magnezone máy móc trên thân thể bắn ra hoả tinh, tựa hồ xuất hiện chập mạch.

Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Togekiss, Air Slash."

Trắng sáng lưỡi dao lần nữa trúng đích Magnezone.

Khiến cho lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Sau đó Togekiss không chút do dự lần nữa sử dụng "Aura Sphere" .

Cứ như vậy vòng đi vòng lại.

Cược "Air Slash" có thể hay không khiến Magnezone lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Lại cược "Hỗn loạn" trạng thái Magnezone có thể hay không thuận lợi sử dụng ra chiêu thức.

Cũng chính là "Electric Terrain" để Pokemon không cách nào chìm vào giấc ngủ, nếu không Togekiss "Yawn" tuyệt đối có thể phát huy ra công dụng lớn.

Ầm ầm! !

Vận khí thời gian dài đứng tại Togekiss bên này, nhưng cũng có không may mắn thời điểm.

Lớn như vậy lôi quang đánh trúng Togekiss, kém chút không có để nó đau ngất đi.

May mà.

Magnezone tại sử dụng "Lock-On" về sau, cũng chỉ thành công sử dụng ra một lần chiêu thức.

Togekiss năng lực khống chế hoàn toàn phát huy ra về sau, làm cho người líu lưỡi.

Đáng tiếc Pokemon hệ Electric không cách nào lâm vào "Tê liệt" trạng thái, nếu không Togekiss đã học xong "Thunder Wave" nhất định sẽ khống chế đến Magnezone hoài nghi nhân sinh.

Pokemon được may mắn chiếu cố, chính là tự tin như vậy.

—— —— ——

PS: Tính phân chương, là mười chương, nhưng số lượng từ đã đạt đến 2.2w! Có thể tính mười một chương a? Nga liền muốn các ngươi nguyệt phiếu, không quá phận a?.