Chương 194: Beedrill biểu diễn (ba hợp một)

Chương 194: Beedrill biểu diễn (ba hợp một)

"Magnezone mất đi năng lực chiến đấu! Royal Mask tuyển thủ thế cục đã biến thành cực kì bất lợi, không biết hắn sẽ như thế nào nếm thử thay đổi thế cục?"

Kukui đã tổn thất ba con Pokemon, một con Incineroar cũng không tại trạng thái tốt nhất.

Mà Natsuhiko thì chỉ tổn thất một con Infernape, tuy nói Togekiss tại Magnezone "Thunder" công kích đến, thụ thương cũng tương đối nghiêm trọng, nhưng ít ra còn có thể chiến đấu không phải là.

Cho nên Natsuhiko ưu thế đã tương đối rõ ràng.

Kukui sắc mặt ngưng trọng, hắn cũng biết mình đã rơi vào hạ phong.

Togekiss năng lực khống chế mạnh, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng đối chiến vẫn là phải kéo dài.

Phải thừa dịp lấy Togekiss trạng thái tương đối kém giải quyết nó.

Nếu không chính mình đằng sau chiến đấu sẽ trở nên rất gian nan.

Vừa nghĩ tới chính mình còn thừa lại Pokemon, Kukui ánh mắt liền càng phát ra kiên định.

Ném ra PokeBall.

Lệ

Hùng tráng huýt dài, nghiêm nghị kình phong, đỏ tươi lông vũ bay phất phới, dữ tợn móng nhọn hàn mang rạng rỡ.

"Royal Mask con thứ năm Pokemon, Braviary! !"

Sắc bén ưng mắt khóa chặt Togekiss.

"Togekiss, Charm." Natsuhiko như thế hô.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss lập lại chiêu cũ, đối với Braviary ném điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Braviary cứng cỏi trong ánh mắt cũng lóe lên một vòng không đành lòng, nhưng rất nhanh liền tại Kukui thanh âm bên trong khôi phục.

"Braviary, Retaliate!"

Retaliate: Nếu như tại trong một khoảng thời gian xuất hiện đồng bạn ngã xuống đất mất đi năng lực chiến đấu, chiêu thức uy lực gấp bội.

Trong lúc nhất thời.

Cuồng phong gào thét phía dưới, Braviary vỗ cánh mà ra, phi nhanh mà đi, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Togekiss.

Một bộ muốn xé xác nó vì Magnezone báo thù dáng điệu.

Natsuhiko biểu lộ dừng một chút.

"Baton Pass."

Togekiss hóa thành ánh sáng trắng, hiểm lại càng hiểm tránh đi Braviary cái này muốn trúng liền có thể mang đi công kích của nó.

"Braviary, Bulk Up!"

Nhìn thấy Togekiss bị triệu hồi, Kukui cũng không có tiếc hận, chỉ là cấp tốc cải biến sách lược.

Braviary uy vũ thân thể hùng tráng trên không trung bày biện dáng điệu, liên tục không ngừng lực lượng theo nó trong cơ thể cuồn cuộn mà ra, khí thế cấp tốc kéo lên.

Natsuhiko cũng không chần chờ, ném ra PokeBall.

Oars

"Natsuhiko tuyển thủ lần nữa lựa chọn thay đổi Pokemon, thay thế ra sân chính là Latios!"

Latios vừa ra trận, liền kế thừa Togekiss "Nasty Plot" tăng phúc, đặc công có thể lực lớn biên độ tăng lên.

"Latios, Light Screen!"

Natsuhiko không có lựa chọn để Latios trực tiếp triển khai thế công, ngược lại là lựa chọn tương đối tương đối bảo thủ sách lược.

Hắn đã chiếm cứ ưu thế, liền cùng với Steven đối chiến thời điểm đồng dạng.

Lợi dụng những thứ này ưu thế, chậm rãi từng bước xâm chiếm đối thủ là được rồi, không cần thiết chỉ vì cái trước mắt, ngược lại có khả năng bị lật bàn.

"Lần nữa Bulk Up!"

Kukui híp mắt.

Song trọng "Bulk Up" vẻn vẹn chỉ là đền bù Togekiss "Charm" mang đến vật công năng lực suy yếu.

Cũng may, còn bổ sung vật phòng bên trên tăng lên.

Chỉ là.

Đối mặt Latios, vật phòng tăng lên liền có vẻ hơi vô bổ.

"Luster Purge!"

Chỉ thấy Latios bên trong miệng phun ra tinh khiết trắng noãn chùm sáng, quét về phía Braviary.

Kukui vung tay lên, thái độ nhất là kiên quyết, "Braviary, Brave Bird!"

Chỉ một thoáng.

Màu xanh thẳm năng lượng bao khỏa bao trùm, Braviary tựa như là trong khoảng thời gian ngắn hình thể khuếch trương tăng mấy lần, đón "Luster Purge" xông ngang mà đi.

Bành

Hai cỗ năng lượng va chạm, bắn ra mãnh liệt luồng không khí.

Nhưng Braviary thế mà ngạnh sinh sinh đỉnh lấy "Luster Purge" mang đến xung kích, kéo dài hướng phía Latios đột tiến.

Đồng thời, động tác chẳng những không có chậm lại, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Hung tính đã bị triệt để kích phát ra tới.

Dù là bao vây lấy nó màu lam áo ngoài đang không ngừng tẩy lễ "Luster Purge" dưới dần dần tiêu tán, trên người lông vũ trong đó nổi lên cháy đen.

Oanh

Braviary vẫn là thành công đánh bất ngờ đến Latios trước mặt.

Xuyên qua trắng sáng "Light Screen" ngăn cản, bén nhọn móng vuốt đè xuống Latios đầu, đem nó hướng trên mặt đất đập tới.

Hung mãnh không ai bì nổi.

Natsuhiko sắc mặt ngưng trọng.

Kukui cái này Braviary lực công kích không là bình thường mạnh.

Là viễn siêu bình thường Braviary trạng thái.

Cho nên nó đặc tính tuyệt đối là "Mạnh mẽ" .

Thậm chí còn khả năng mang theo "Life Orb" năng lực tiến một bước thu được cường hóa.

Vội vàng trầm giọng nói:

"Latios, Icy Wind!"

Bị gắt gao nắm lấy đầu Latios không cách nào giãy dụa mà ra.

Càng giãy dụa cái kia như là bén nhọn răng nhọn móng vuốt liền tóm đến càng chặt, dù là nó vảy rồng cũng khó có thể chống cự.

Nhưng ở Natsuhiko nhắc nhở dưới, Latios trong miệng phun ra lạnh thấu xương gió lạnh.

Trong chốc lát ngay tại Braviary lông vũ cùng với trên lợi trảo lưu lại thuần trắng kết tinh.

Khiến cho Braviary tốc độ chậm lại, móng vuốt cứng ngắc.

Cũng làm cho Latios có thể tránh thoát mà ra, tránh khỏi không cần thiết va chạm.

Hô

Latios thở dài ra một hơi.

Đối diện Braviary cũng kém không nhiều.

Hai cái Pokemon đối mặt.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, lẫn nhau lấn người tới gần, va chạm thanh âm nối liền không dứt.

Thuần trắng chùm sáng cùng màu xanh thẳm năng lượng ở không trung không đoạn giao hợp thành ma sát, bắn ra hoả tinh.

"Braviary, lần nữa Brave Bird!"

Thừa dịp hai cái Pokemon đối bính bên trong tách ra, Kukui không chút do dự lần nữa chọn lựa như vậy.

Thở hổn hển Braviary ngừng thở, không ngừng chấn động lông cánh bên trên, đỏ tươi lông tóc đã có bộ phận biến thành cháy đen.

Latios "Luster Purge" không có uổng phí thi triển, khiến Braviary đặc phòng bị thấp xuống.

Đỏ lam xen lẫn năng lượng lần nữa cuồn cuộn mà lên.

"Latios, Draco Meteor!"

Natsuhiko đồng thời lên tiếng.

Latios trạng thái cũng không có so Braviary tốt bao nhiêu.

Nó sâu sắc cảm thụ đến cái này Braviary quả cảm cùng cứng cỏi.

Công kích kia thật là liên tục không ngừng, tầng tầng lớp lớp.

Để Latios chống đỡ đến độ rất gian nan.

Dù sao nó chỉ là vừa mới bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, tự thân năng lực biến hóa cũng còn chưa kịp thật tốt củng cố, ngạnh thực lực bên trên có chênh lệch là bình thường.

Nhưng không phải không cơ hội.

Braviary lựa chọn cường công, chính là nó cơ hội tốt nhất.

Nâng lên lồng ngực, trong miệng màu tím lam năng lượng không được tràn ra, tích súc một chiêu mạnh nhất, tại Braviary đánh tới đồng thời, Latios cũng không do dự phun ra ngoài.

Đáng sợ dữ tợn hỏa cầu nương theo lấy bao khỏa như là trường long màu tím lam năng lượng.

Trực kích mà lên.

Đây là gào thét Cự Long cùng hùng tráng Liệp Ưng ở giữa giao phong.

Khán giả bàn tay siết ở cùng một chỗ, chờ mong lần này như là sao hỏa đụng phải trái đất đồng dạng va chạm kết quả.

Oanh

Bắn ra cường quang cùng nổ thật to bên trong.

Braviary cùng "Draco Meteor" dung nham hỏa cầu đụng vào nhau.

Két

Thanh thúy tiếng vang phảng phất tại tuyên cáo kết quả.

Chíp chíp! !

Huýt dài âm thanh bên trong, bao vây lấy tàn phá áo ngoài Braviary, thế mà thành công đột phá "Draco Meteor" ngăn cản.

Một màn này, khiến khán giả nhao nhao líu lưỡi.

Cái này Braviary cũng quá cương mãnh.

Latios trong lòng cũng là có chút lắc một cái, đối với Braviary quả quyết cùng hung mãnh cảm thấy bội phục.

Nhưng bội phục thì bội phục.

Tại "Draco Meteor" ngăn cản Braviary đồng thời, đã chậm tới Latios thở ra một hơi.

Lạnh thấu xương gió lạnh tái xuất.

Nóng lên lạnh lẽo cực hạn biến hóa.

Dạng này nhiệt độ bỗng nhiên giao điệt, dù là Braviary đều cánh có chút run rẩy, có chút run rẩy.

Có thể Braviary ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Đỉnh lấy đan xen bông tuyết băng tinh "Icy Wind" đánh bất ngờ đến Latios trước mặt.

Chỉ là.

Lúc này Braviary đã không có khí lực lại nâng lên móng vuốt.

Đụng đầu vào Latios trên thân.

Bành

Hai cái Pokemon đồng thời hướng phía trên mặt đất đập tới.

Oanh

Trong lúc nhất thời nâng lên mảng lớn tro bụi, để khán giả không nhìn thấy tình huống cụ thể.

Một giây sau.

Oars

Nâng lên luồng không khí trong nháy mắt đem hất bụi thổi tan.

Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển Latios lảo đảo bay lên.

Mà hung mãnh thẳng tiến không lùi Braviary, thì nằm ở sân bãi cái hố nhỏ bên trong.

Khán giả ngắn ngủi yên tĩnh.

Lại bỗng nhiên bộc phát ra tiếng hoan hô.

Không chỉ có là cho đạt được thắng lợi Latios, cũng là cấp cho mỗi người đều cảm nhận được nó cứng cỏi, nó dũng mãnh Braviary.

Tuy bại nhưng vinh.

Latios cúi đầu hướng trên đất Braviary nhìn lại lúc, cũng mang theo bội phục.

Đối thủ như vậy, tuyệt đối là đáng giá tôn trọng.

Không trung lảo đảo hai lần, Latios chậm rãi đáp xuống mặt đất phụ cận.

Nó cũng đã không có bao nhiêu thể lực có thể giữ vững được.

"Trở về đi, Latios."

Natsuhiko lấy ra PokeBall đem Latios thu hồi lại.

Một trận chiến này mặc dù thắng, nhưng kỳ thật và thế hoà không sai biệt lắm, Latios đã không có sức tái chiến.

Kukui cũng đem Braviary thu hồi lại, thở sâu sau lộ ra dáng tươi cười.

Đối với Braviary nỗ lực mà cảm thấy tự hào.

"Ngươi làm được đủ tốt, Braviary."

"Royal Mask tuyển thủ Braviary mất đi năng lực chiến đấu! Chiến thắng chính là Latios! ! Bất quá Latios cũng thụ thương không nhỏ, Natsuhiko tuyển thủ đem nó thu hồi đi, nghĩ đến sau đó cũng sẽ không lại để nó ra sân." Người chủ trì đúng lúc đó nói.

"Để chúng ta cảm tạ hai cái Pokemon cho chúng ta hiện ra phấn khích đối chiến!"

Trong sân vang lên lần nữa liên miên tiếng vỗ tay.

Hai người lại đến muốn riêng phần mình triệu hoán Pokemon thời điểm.

Natsuhiko nhìn về phía Kukui.

Hắn đã cho thấy năm con Pokemon, trong đó bốn cái đã mất đi năng lực chiến đấu.

Còn thừa lại một con là không biết.

Incineroar là Kukui vương bài, nhưng bị lưu đến sau cùng một con kia, hẳn là cũng khó đối phó.

Cũng không biết cuối cùng này một con là cái gì đây?

Cùng trước đó liền biểu hiện ra Decidueye?

Vẫn là Primarina?

Cho Natsuhiko có thể suy tư thời gian cũng không dài.

Tại trọng tài ra hiệu dưới, Natsuhiko lấy ra PokeBall.

Hai cái PokeBall tại mượt mà đường vòng cung dưới, bị ném đến trên sân.

Ánh sáng màu đỏ thời gian lập lòe.

Ông

Chấn động lông cánh, tỉ mỉ dòng điện, sắc bén châm dài cùng tinh hồng mắt kép.

Tổng hợp suy tính dưới, Natsuhiko phái ra Beedrill.

Mà đối diện.

Rống

Lại là một tiếng rất có uy thế gào thét, phản xạ tia sáng lăn tăn lân phiến, âm vang rơi xuống đất âm thanh.

Nặng nề áo giáp đều nói rõ lấy cái này Pokemon thiện chiến, phần đuôi lân phiến chỗ tạo thành như là Lang Nha bổng đồng dạng kết cấu, đập mặt đất nương theo lấy đặc thù tiết tấu.

"Natsuhiko tuyển thủ lại một lần nữa phái ra Beedrill! Mà Royal Mask cuối cùng một con Pokemon, lại là Kommo-o ——! !"

Kommo-o!

Natsuhiko có chút kinh ngạc nhìn về phía Kukui.

Không nghĩ tới hắn còn cất giấu như thế một tay.

Khó trách trước đó như vậy không kịp chờ đợi muốn giải quyết Togekiss.

Lấy Kukui năng lực, kết hợp Natsuhiko mấy lần trước đối chiến.

Không khó lắm đánh giá ra hệ Fairy đối với hệ Fighting cũng đồng dạng tồn tại tác dụng khắc chế.

Như vậy Togekiss hệ Fairy, đối với Kommo-o không chỉ có lấy tại hệ Fairy bên trên bốn lần khắc chế, còn có tại hệ Flying bên trên gấp hai khắc chế, thuộc tính thế yếu quá lớn.

Chỉ là từ hiện tại cục diện nhìn, Kukui coi như biết Togekiss uy hiếp tại, cũng không thể không phái ra Kommo-o.

Nhưng Togekiss thụ thương cũng không nhỏ.

Tại đối chiến bắt đầu sau lựa chọn thay thế, khó tránh khỏi sẽ bị Kukui nắm lấy cơ hội miểu sát.

Huống hồ.

Natsuhiko nhìn về phía Beedrill.

Nó chính mài giũa lấy song châm, chiến ý dạt dào.

Còn là lần đầu tiên cùng Chuẩn Thần Pokemon tại dưới trạng thái toàn thịnh chính diện khai chiến đâu.

Natsuhiko nhếch môi sừng cười cười.

Pokemon ý nguyện, cao hơn lý tính phán đoán.

"Muốn chiến sao? Vậy liền hảo hảo đánh một trận đi." Natsuhiko thấp giọng nói.

"Tê ti!"

Beedrill trịnh trọng gật gật đầu.

Natsuhiko tín nhiệm, chính là nó động lực lớn nhất.

"Kommo-o, Clanging Scales!" Kukui hô.

Chỉ thấy, Kommo-o ma sát toàn thân lân phiến, những cái kia nặng nề lân phiến đang không ngừng va chạm cùng ma sát bên trong, phát ra chói tai ê răng thanh âm.

Tại Kommo-o điều khiển bên trong, đạo đạo sóng âm hình dáng đường vân hướng phía Beedrill phương hướng không ngừng khuếch trương lan tràn.

"Hoàn toàn hiện ra tốc độ của ngươi đi, tránh đi!"

Sóng âm theo khoảng cách càng xa, công kích phạm vi cũng biết càng lớn.

Beedrill trên thân nổi lên siêu năng lực vầng sáng, đem theo màu nhũ bạch luồng không khí vờn quanh, cùng với song trọng khí tràng đồng thời mở ra, trong nháy mắt liền đem tốc độ của mình kéo đến cực hạn.

"Agility" tăng thêm "Tailwind" để Beedrill chỉ là trong một nháy mắt, liền biến mất tại Kommo-o trong tầm mắt.

"Clanging Scales" không thể rơi vào khoảng không.

Nhưng lần này.

Đã biết Beedrill tốc độ Kukui đã có biện pháp ứng đối.

"Cảm thụ thanh âm biến hóa, không khí chấn động, phán đoán Beedrill vị trí!"

Kommo-o trên người lân phiến có chút run rẩy, không khí rung động, đều bị nó giải nắm giữ.

"Dragon Claw!"

Bành

Theo Kukui thanh âm vừa mới rơi xuống.

Kommo-o nâng lên từng cục cơ bắp vung vẩy cánh tay, cùng một cây đột ngột xuất hiện châm dài, phát sinh va chạm kịch liệt.

Sắc bén Dragon Claw cùng bén nhọn châm dài ma sát bắn ra hỏa tinh.

Beedrill trong mắt lóe lên có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Kommo-o trong mắt kinh ngạc càng sâu.

Bừng bừng ——

Lực lượng khổng lồ từ cánh tay truyền đến, Kommo-o lui lại hai bước, kinh ngạc nhìn chằm chằm Beedrill.

Nó thực sự nghĩ không ra, một con nhìn lấy tốc độ tăng trưởng Pokemon, vì cái gì lực lượng cũng biết cường đại như vậy?

Nếu như Natsuhiko biết nghi ngờ của nó, nhất định sẽ chi tiết nói cho nó biết.

Tốc độ đã lực lượng!

Một lần va chạm không có kết quả.

Beedrill không chút nào lưu luyến, cấp tốc bứt ra lui lại.

Lần nữa biến mất tại Kommo-o trong tầm mắt.

"Kommo-o, chú ý Beedrill động tĩnh, sử dụng Dragon Dance!"

Keng

Kommo-o một cước bước ra, trên người lân phiến lần nữa run run, toàn thân khí thế cấp tốc kéo lên.

"Beedrill, Swords Dance!" Natsuhiko cũng thuận thế hô.

Biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt Beedrill đột nhiên hiển hiện, kiếm trận vờn quanh.

Lúc này khán giả ý thức được, Beedrill cũng không phải là hư không tiêu thất, thuần túy chỉ là bởi vì tốc độ của nó nhanh chóng, mắt thường đã không cách nào bắt giữ.

Hai cái Pokemon ăn ý lựa chọn tự thân cường hóa.

Kommo-o trước tiến hành "Dragon Dance" nhưng mà trước cường hóa hoàn thành lại là Beedrill.

Từ rất sớm trước đó Natsuhiko liền để Beedrill rèn luyện "Swords Dance" mỗi ngày cố định một hạng nhiệm vụ huấn luyện chính là "Swords Dance" mấy năm như một ngày, rốt cục cho thấy xuất sắc thành quả.

"Poison Jab." Natsuhiko lại nói.

Ông

Beedrill vỗ cánh, thân hình lại lóe lên, lôi hồ chợt hiện.

Chỉ cần "Agility" vẫn còn, Beedrill tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng khó lấy bắt giữ.

"Kommo-o, Autotomize!" Kukui lại nói.

Đỉnh lấy nặng nề như là áo giáp Kommo-o, tốc độ thế yếu quá rõ ràng, nếu như cùng Beedrill chênh lệch quá lớn, coi như bắt được quỹ tích vận hành của nó, cũng khó có thể hữu hiệu cho đánh trả.

Cho nên Kukui không thể không nếm thử đánh bạc.

Bành

Trống rỗng chợt hiện châm dài nương theo lấy nồng đậm độc tố.

Kommo-o trong lúc vội vã nâng tay lên cánh tay bao trùm lân phiến, chống đỡ châm dài chỗ hướng.

Tanh hôi độc tố quán chú tại trên lân phiến.

Còn không chờ Kommo-o lộ ra nét mừng, thuận châm dài lan tràn độc tố, thế mà bám vào tại trên lân phiến.

"Híz-khà zz Hí-zzz" bị ăn mòn tiếng vang, nương theo lấy phiêu khởi khói đen cùng khí tức tanh hôi.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng cỏi lân phiến.

Thế mà bị hủ thực? !

Độc tố thuận lân phiến, lan tràn đến Kommo-o toàn thân.

Trúng độc!

Thật mạnh độc tố!

Bên sân Lance nhìn xem một màn này cũng âm thầm líu lưỡi, không khỏi nhìn về phía Natsuhiko.

Beedrill độc tố cường hóa phương thức là chỉ có hai người bọn họ biết.

Hiện tại Beedrill độc tố mạnh như thế, Lance trong lòng thoáng qua một chút không tốt lắm hình tượng.

Hắn nỗ lực lắc lắc đầu, đem vứt bỏ.

Mạnh được yếu thua, pháp tắc sinh tồn.

"Kommo-o trúng độc, Masked Royal tuyển thủ hôm nay vận khí thật là không tốt." Người chủ trì cảm thán.

Vận khí?

Natsuhiko nhếch lên khóe miệng.

Togekiss là vận khí

Beedrill cũng không tin tưởng cái gì vận khí.

Nó tất cả "Vận khí" đều xây dựng ở trên thực lực!

Mấy chục cái Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon hệ Poison túi độc, Beedrill không phải là ăn không.

Dù là mỗi cái chỉ cường hóa một chút xíu, Beedrill hiện tại độc tố đều kinh khủng dị thường.

Một kích thành công, Beedrill không chút do dự, lần nữa rút đi.

Kommo-o khóa chặt lông mày, độc tố tại trong cơ thể của nó điên cuồng ăn mòn, cấp tốc lan tràn, trong cơ thể nó tất cả năng lượng đều cầm độc này hệ không có nửa điểm biện pháp.

Kukui trong lòng cũng là "Lộp bộp" một chút.

Cứ như vậy, thời gian liền càng phát ra không đứng tại bọn hắn bên này.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Mau chóng đem thế yếu thay đổi.

Nghĩ tới đây, Kukui cắn răng một cái, làm ra quyết định.

"Kommo-o, Clangorous Soul!"

Clangorous Soul: Lấy tự thân một phần ba thể lực làm đại giá, công kích, phòng ngự, đặc công, đặc phòng cùng tốc độ năm hạng thuộc tính cơ sở đều có thể thu hoạch được tăng lên.

Có thể nói là yếu hóa bản Eevee chuyên môn "Z-Move" hiệu quả.

Keng! Keng! Keng! ——

Nương theo lấy Kommo-o mỗi một cái động tác, trên người nó lân phiến liền bắn ra âm vang có lực tiếng vang.

Mà mỗi một lần tiếng vang, đều nương theo lấy Kommo-o năng lực tăng lên, khí thế tiêu thăng.

"Dragon Pulse! Sau đó xông đi lên!"

Chỉ thấy.

Kommo-o ngưng tụ trên cánh tay màu tím lam năng lượng ném ra ngoài, gấp mà thân thể theo sát phía sau.

Một lần "Dragon Dance" một lần "Autotomize" một lần "Clangorous Soul" Kommo-o tốc độ đã biến thành phi thường khả quan.

Tăng thêm nó bằng vào thanh âm cùng không khí chấn động khóa chặt Beedrill năng lực, lần thứ nhất lựa chọn chủ động phát động công kích.

Beedrill một cái nghiêng người, tránh đi "Dragon Pulse" công kích.

Tinh hồng mắt kép lấp lóe, châm dài thuận thế bổ ra, chữ thập lưỡi dao chống đỡ Kommo-o nắm đấm.

Lần này.

Beedrill bị đánh lui.

Kommo-o hai mắt phiếm hồng, bộ dáng dữ tợn hung lệ, đánh lui Beedrill sau tiếp tục lựa chọn lấn người mà lên.

"Tê ti!"

Beedrill toàn thân khí tràng chấn động, đối mặt hung ác Kommo-o không có chút nào lùi bước, cũng chính diện thép đi lên.

Bành —— bành —— bành ——! !

Tiếng va chạm bên tai không dứt, chỉ có tại hoả tinh văng khắp nơi bên trong, khán giả tài năng trước mặt thấy rõ va chạm phát sinh vị trí.

Oanh

Theo "X-Scissor" cùng "Dragon Claw" một lần kịch liệt va chạm, hai cái Pokemon riêng phần mình lui lại.

Đều đánh ra tức giận.

Chăm chú nhìn đối phương.

"Đã tìm được chưa?"

Lại nghe thanh âm của Natsuhiko truyền đến.

"Tê ti."

Beedrill trùng điệp gật gật đầu, song châm chậm rãi ma sát, hàn mang um tùm.

"Rất tốt, Fury Cutter!"

Ông

Beedrill tái xuất.

Lần này.

Kommo-o ánh mắt hung ác hơi dừng lại.

Lại biến nhanh?

Con mắt trái phải di động, bắt giữ lấy Beedrill vị trí.

Nhưng nó đột nhiên phát hiện, nó đối không khí chấn động bắt giữ, thế mà đều có chút theo không kịp Beedrill tốc độ.

Bành

Đau đớn kịch liệt.

Từ phần bụng truyền đến.

Kommo-o lập tức còng xuống thân thể, con mắt trừng lớn.

Khó có thể tin mà cúi đầu nhìn lại.

Vừa vặn đón nhận Beedrill ánh mắt.

Đó là cái gì ánh mắt?

Nhìn thấu hết thảy ánh mắt?

Một kích thành công, Beedrill thuận thế trở ra.

Kukui lập tức minh bạch vừa rồi Beedrill tại sao muốn lựa chọn cùng Kommo-o cương chính mặt.

Rõ ràng có ưu thế tốc độ, lại lựa chọn cứng rắn chính diện, để Beedrill không có chiếm được nửa điểm chỗ tốt, thậm chí còn vì thế bị thương.

Nó là tại. Bắt giữ Kommo-o nhược điểm!

"Sniper" đặc tính!

Làm sao bây giờ?

Kukui ngắn ngủi mê mang sau lại cấp tốc tỉnh táo lại, đôi mắt dựng lên.

Hô lớn: "Kommo-o, Outrage!"

Rống

Nương theo lấy phẫn nộ gào thét, nâng lên lực lượng toàn thân Kommo-o trên thân nổi lên hồng mang, cái trán gân xanh hở ra, bắp thịt cuồn cuộn bành trướng.

Ngang ngược khí tức đập vào mặt.

Muốn tiến hành đánh cược lần cuối!

Natsuhiko trong lòng cũng nắm chắc.

Hắn có chút nắm chặt nắm đấm, lựa chọn hoàn toàn tin tưởng Beedrill năng lực cùng thực lực.

Ông

Ánh sáng vàng chợt hiện.

Beedrill lần thứ hai hiện thân, giống nhau vị trí, giống nhau góc độ, càng cường đại hơn "Fury Cutter" công kích.

Mà lần này.

Kommo-o không có nửa điểm chần chờ, đau đớn là lúc này đã điên cuồng trạng thái dưới nó tốt nhất chất xúc tác.

Nổi lên lực lượng nắm đấm thuận thế mà xuống.

Bao vây lấy nặng nề lân giáp nó, toàn thân đều là vũ khí.

Ầm

Beedrill bị trùng điệp nắm đấm đánh trúng, nện xuống đất.

To lớn nặng nề cái đuôi hướng phía nó càn quét mà tới.

Ầm

Không chút do dự quất vào Beedrill trên thân, trực tiếp đưa nó quét bay.

Đau đớn kịch liệt để Beedrill cảm giác xương cốt toàn thân đều tại tan ra thành từng mảnh.

Cũng may.

Theo bản năng vỗ cánh, để nó không có quẳng xuống đất tạo thành hai lần tổn thương.

Nhìn phía xa giống như điên cuồng Kommo-o hướng phía chính mình vọt tới.

Beedrill hít sâu một hơi, nhẫn thụ lấy đau đớn.

Lực lượng toàn thân tích súc, hệ Bug năng lượng đều hội tụ tại châm dài phía trên, không có nửa điểm giữ lại.

Natsuhiko từ đầu tới đuôi đều không nói gì.

Đã lựa chọn tin tưởng Beedrill, đến lúc này hắn biết Beedrill là tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng.

Chỉ là nhìn xem vờn quanh tại châm dài bên trên oánh oánh ánh sáng xanh lục, Natsuhiko có một chút kinh ngạc.

Đối chiến, quả nhiên là kích phát Pokemon tiềm lực việc tốt nhất.

Beedrill tại năng lượng chưởng khống bên trên năng lực, lại một lần tăng lên.

Ý vị này.

Nó khoảng cách Thiên Vương cấp, càng ngày càng gần.

Nhìn xem tới gần Kommo-o, Beedrill không có bất kỳ cái gì ý lùi bước, vượt khó tiến lên, dòng nước xiết dũng cảm tiến.

Ông

Chỉ nghe thấy một chút nhỏ xíu động tĩnh.

Lơ lửng tại nguyên chỗ Beedrill động tác cứng ngắc.

Cứng ngắc?

Bành

Sắc bén châm dài xuất hiện lần nữa tại Kommo-o phần bụng, mang theo không chút do dự quả quyết, tất cả hệ Bug năng lượng trong nháy mắt bắn ra.

Lúc này mọi người mới ý thức được.

Cái kia lơ lửng tại nguyên chỗ Beedrill, thế mà chỉ là lưu lại tàn ảnh!

Thẳng đến Beedrill công kích đều đã có hiệu quả, tàn ảnh mới chậm rãi tiêu tán.

Hung lệ Kommo-o biểu lộ bỗng nhiên cứng ngắc, ánh mắt khôi phục thanh minh, nhưng lại rất nhanh bị hoảng hốt chỗ tràn ngập.

Keng

Thân thể lớn như vậy, nặng nề mà ngã trên mặt đất, nương theo lấy lân giáp tạp nhạp tiếng vang.

Còng lưng thân thể Beedrill chậm rãi chống lên thân thể.

Đau đớn trên người cuốn tới, nhưng nó lại cắn chặt hàm răng, nhẫn thụ lấy đau đớn.

Chỉ là yên lặng lơ lửng tại Kommo-o phía trên.

Vây quanh yên tĩnh toàn trường.

Song trọng khí tràng mang đến uy hiếp giờ khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Một giây sau.

Chậm tới Beedrill hít sâu một hơi.

"Tê ti ——! ! !"

Khí thế mười phần thuộc về người thắng gào thét vang vọng toàn trường.

Hoa

Theo Beedrill như là người thắng tuyên ngôn gầm thét vang lên, toàn trường mới lần nữa bắn ra núi kêu biển gầm đồng dạng hò hét.

Ai nói Pokemon hệ Bug liền chú định không phải là Chuẩn Thần Pokemon đối thủ?

Ai nói tầng lớp thấp nhất Trainer liền chú định chỉ xứng lọm khọm tại "Cống thoát nước" ? !.