Chương 195: Sớm gặp gỡ mấy người (hai hợp một)

Chương 195: Sớm gặp gỡ mấy người (hai hợp một)

"Kommo-o mất đi năng lực chiến đấu, Beedrill đạt được thắng lợi! !"

Đây tuyệt đối là ngoài dự liệu kết quả.

Coi như Beedrill tốc độ rất nhanh mọi người rõ như ban ngày.

Nhưng Beedrill kỳ thật đối với Kommo-o cũng không tồn tại thuộc tính khắc chế.

Thậm chí.

Nó chiêu thức hệ Bug còn bị Kommo-o khắc chế.

Trọng yếu nhất chính là.

Đây là Chuẩn Thần Pokemon a!

Liền bị một con Beedrill.

Một con bị đại đa số người chỗ xem thường, thậm chí là có chút ghét bỏ Beedrill cho đánh bại?

Nhưng có sao nói vậy.

Cái này Beedrill của Natsuhiko cho người cảm giác liền cùng phổ thông Beedrill hoàn toàn không giống.

Tổng kết xuống tới lời nói

Quá bá khí.

Ân

Trở về đấu trường.

Thu hồi Kommo-o Kukui nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cũng đồng dạng lựa chọn đem Beedrill thu hồi lại.

Hắn hết thảy cũng đã phái ra bốn cái Pokemon, ngoại trừ Infernape đã triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu, còn lại ba con đều không có hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

Nhưng không sai biệt lắm, đều thụ khác biệt trình độ tổn thương.

Ngoại trừ Togekiss, rất khó lại đánh ra trận đánh một trận.

Có thể Kukui tình huống càng kém.

Chỉ còn lại có một con Incineroar, cũng là trạng thái không tính quá tốt Incineroar.

Thắng lợi Thiên Bình đã triệt để đảo hướng Natsuhiko.

Nhưng tranh tài nha.

Chỉ cần không phải Nanu loại này ưa thích lười biếng người, tóm lại phải có bắt đầu có cuối.

Kukui lại một lần nữa triệu hoán ra Incineroar.

Mà đối phó Incineroar, lựa chọn tốt nhất, đương nhiên là tương đối đáng yêu, am hiểu dùng "Mặt" đánh ưu thế Togekiss.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss tại PokeBall bên trong nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, cũng thở hết giận.

Cuối cùng một trận.

Khán giả cũng không có bởi vì nhìn như thắng bại đã định mà mất đi nhiệt tình, ngược lại không bị mất bên trên hò hét cùng reo hò.

Vì thế, Incineroar cũng lần nữa biến thành phấn khởi.

Chỉ là.

Nhưng nó nhìn thấy đối thủ là Togekiss thời điểm, biểu lộ hơi đắng.

"Togekiss, Life Dew."

Life Dew: Thuộc về quần thể hồi phục loại chiêu thức, có thể khôi phục trên sân chính mình cùng đồng bạn gần một phần tư trái phải thể lực.

Natsuhiko kiếm tiền, không chỉ có riêng chỉ là cải thiện Pokemon Pokéblock phối trí.

Mặc dù đây quả thật là chiếm rất lớn một bộ phận.

Pokemon chiêu thức cũng không có rơi xuống.

Bổ sung sau chiêu thức, tại lần này giải thi đấu bên trên, đều phát huy ra rất tốt tác dụng.

Tỉ như hiện tại.

Đạt được "Life Dew" trợ giúp, Togekiss tiêu hao hơn phân nửa thể lực, đạt được không sai khôi phục.

Nhìn thấy Togekiss động tác, Kukui biết có được năng lực khôi phục Togekiss sẽ chỉ càng ngày càng khó đánh.

Nếu như Togekiss lựa chọn cùng Incineroar quần nhau, liền sẽ rất phiền phức.

Cho nên chỉ là thoáng chần chờ đằng sau, Kukui triển khai dáng điệu.

Tranh tài có thể thua, nhưng khí thế không thể thua!

"Đến rồi!"

Nhìn thấy Kukui động tác, người chủ trì so với hắn còn kích động.

Bởi vì hắn biết, Natsuhiko cũng còn không có sử dụng "Z-Move" chính là chờ Royal Mask.

Mà lúc này Kukui chỗ triển khai dáng điệu, Natsuhiko cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Quả nhiên.

Theo người chủ trì tầm mắt di động, thấy được Natsuhiko nâng tay lên cánh tay, trên đó màu hồng "Z-Crystal" cũng bắn ra ánh sáng.

"Z-Move" không có Mega Evolution ảnh hưởng lớn như vậy.

Đối với "Z-Move" lợi dụng, chú trọng hơn đánh một cái xuất kỳ bất ý cùng khắc chế, lúc này mới có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Đáng tiếc.

Chiếm cứ ưu thế Natsuhiko cũng không vội lấy sáng "Z-Move" .

Xem như là chính mình một cái chuẩn bị ở sau.

Mà ở vào hạ phong Kukui ngược lại là vẫn muốn dùng, nhưng chính là không có cơ hội.

Incineroar ra sân thời điểm, mỗi lần đều là đón nhận Togekiss của Natsuhiko.

Nghĩ giây lại giây không xong.

Đây cũng là lúc trước hắn để Incineroar trở về lại tìm cơ hội nguyên nhân.

Chỉ là hắn không biết, Natsuhiko đối với thân phận của hắn hiểu rất rõ, cũng biết Incineroar tại Kukui Pokemon bên trong phân lượng.

Chính là phòng bị hắn "Z-Move" .

Những tâm lý này bên trên đánh cờ khán giả tự nhiên là không biết.

Đừng nói là người xem, ngay cả giải thích cũng nhìn không ra tới.

Nhưng bây giờ.

Kukui bại cục tựa hồ đã thành kết cục đã định, hắn lúc này mới lựa chọn vận dụng sau cùng "Z-Move" tới làm sau cùng một cái nếm thử.

"Inferno Overdrive!"

To lớn đỏ thẫm hỏa cầu tại Incineroar đai lưng chỗ cuồn cuộn bắn ra.

Toàn bộ đấu trường nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

Tựa như một viên cỡ nhỏ mặt trời, xuất hiện ở trong sân.

Mà nghênh đón nó, không thể nghi ngờ là nồng đậm năng lượng hệ Fairy chỗ tạo thành mông lung nồng vụ, tại ẩn giấu trong đó Togekiss dẫn đạo dưới, hướng phía hỏa cầu bay thẳng mà đi.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm.

Gào thét kình phong.

Ầm ầm tiếng phá hủy bên trong, Togekiss bỗng nhiên bay ra.

Thoát khỏi ngọn lửa cùng luồng không khí trói buộc, hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại Incineroar phía trên.

"Togekiss, Dazzling Gleam!"

Án lấy mũ nỗ lực không cho gió mạnh thổi đi Natsuhiko, thanh âm truyền vào Togekiss trong tai.

"Incineroar, Flamethrower!"

"Z-Move" đều không thể phát huy ra tác dụng, cái này trong dự liệu.

Nhưng Togekiss dám chủ động gây sự với Incineroar, ngược lại là không nghĩ tới.

Chói mắt tia chớp, cùng ngọn lửa nóng bỏng va chạm lần nữa mà qua.

Tiếng oanh minh không ngừng.

Charm

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss hoạt bát đáng thương bộ dáng, đối với Incineroar tới nói, thật là lần nào cũng đúng.

Incineroar động tác ngắn ngủi cứng ngắc.

Moonblast

Ánh trăng nhu hòa phảng phất tràn ngập lực lượng kinh khủng, Incineroar gầm nhẹ còng xuống rơi xuống vòng eo.

"Incineroar, sau cùng Fire Blast!"

Kukui cũng không biểu hiện ra thất lạc, nhiệt tình của hắn lây nhiễm Incineroar.

Chỉ thấy Incineroar toàn thân nhóm lửa diễm, hung ác hổ mặt đón Togekiss, mạnh mẽ dằn xuống Togekiss tại trong đầu không ngừng lóe lên đáng thương bộ dáng.

Chữ "大" hình dáng ngọn lửa trong nháy mắt ngưng tụ.

Hướng phía Togekiss bay đi.

"Water Pulse bao khỏa chính mình!" Natsuhiko lập tức nói.

Togekiss lập tức cổ động lên một đoàn màu xanh thẳm thủy cầu, bọc lại tự thân.

Tê

Ngọn lửa cùng dòng nước tiếp xúc, trong nháy mắt liền phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang, nương theo lấy không ngừng dâng lên sương mù.

Bất quá nghĩ bằng vào những thứ này nước liền đem ngọn lửa hoàn toàn ngăn cản, là không thực tế.

Dòng nước cấp tốc bị bốc hơi, đồng thời dòng nước bên trong nhiệt độ cũng tại thẳng tắp lên cao.

Chờ lâu một hồi, Togekiss sẽ phải bị nước nấu.

"Sau cùng Dazzling Gleam!"

Bành

Dòng nước trong nháy mắt vỡ tan, cho Togekiss ngắn ngủi khe hở.

Nó lông chim bên trên giọt nước cũng rất nhanh liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Ngọn lửa đánh trúng Togekiss.

Nhưng nó rơi xuống "Dazzling Gleam" cũng đồng dạng thành công trúng đích Incineroar.

Bành

Incineroar chớp mắt, ngã trên mặt đất.

Togekiss lảo đảo, run run rẩy rẩy từ không trung rơi xuống.

Bị "Water Pulse" ngăn cản có chút "Fire Blast" chung quy là không thể cho Togekiss mang đến trí mạng tổn thương.

Mà Incineroar lại tại "Dazzling Gleam" dưới, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Incineroar mất đi năng lực chiến đấu! Royal Mask tuyển thủ tất cả Pokemon mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên bổn tràng đối chiến người thắng trận là —— Natsuhiko tuyển thủ! ! !"

Tiếng hoan hô.

Tiếp tục không ngừng tiếng hoan hô.

Không nghĩ tới.

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" lúc tiếc nuối chưa từng nhìn thấy trận chung kết, thế mà còn có thể "Chư đảo giải thi đấu" bên trên nhìn thấy!

Trận chung kết!

Natsuhiko vs Cynthia!

Hơn nữa còn là dùng đại sư thi đấu 6v6 toàn viên không hạn chế đối chiến quy tắc.

Không ít người đã tại ước mơ trận chung kết.

Đương nhiên.

Lúc này tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô là thuộc về Natsuhiko cùng Kukui.

Mặc dù từ đầu tới đuôi nhìn xem đến Natsuhiko chỉ tổn thất một con Infernape.

Còn có năm con Pokemon có sức chiến đấu.

Nhưng nhìn chung toàn cục xuống tới người đều minh bạch.

Natsuhiko những cái kia tỷ như Togekiss, Latios cùng Beedrill những thứ này Pokemon, chỉ là không có mất đi năng lực chiến đấu mà thôi, lại nghĩ phái ra bọn chúng tác chiến cũng không thực tế.

Cho nên nói.

Cái này đồng dạng là một trận cực kì đặc sắc tranh tài.

Đáng giá bọn hắn reo hò.

Natsuhiko cùng Kukui đi tới trong sân ở giữa.

Nắm tay.

"Không hổ là Chiến thuật đại sư, một trận chiến này an bài chiến thuật bên trên, để cho ta rất khó chịu a." Kukui vừa cười vừa nói.

Hắn nói tự nhiên là Natsuhiko cố ý giữ lại Togekiss đè ép hắn Incineroar chuyện này, đương nhiên cũng bao quát trong lúc vô tình hạn chế hắn Kommo-o.

Natsuhiko chà xát cái mũi, khiêm tốn nói:

"Bởi vì ta có rất tốt đi thu thập liên quan tới Royal Mask tiên sinh ngươi đối chiến tư liệu a."

Kukui một mặt cảm thán cùng vui mừng.

Vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

Nếu là Natsuhiko là bọn hắn người của địa khu Alola liền tốt. Kukui trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Nếu như Natsuhiko là người của địa khu Alola, như vậy tạo dựng Alola liên minh lúc, Kukui biết nhẹ nhõm quá nhiều.

Thậm chí.

Dự bị Tứ Thiên Vương thậm chí dự bị Quán Quân Kukui đều không cần lại lo lắng.

Hắn cũng không cần lại một mực đỉnh lấy Royal Mask cái thân phận này đến hiện ra Alola địa khu vũ lực.

"Cố lên!"

Kukui khích lệ câu.

Không chỉ có là cổ vũ Natsuhiko tại đằng sau trận chung kết, cũng là cổ vũ Natsuhiko tại Pokemon nghiên cứu phương diện.

Trở thành tiến sĩ.

Chuyện này người biết không nhiều, nhưng tương tự thân là tiến sĩ Kukui rất rõ ràng.

Hắn lúc trước trở thành tiến sĩ, thế nhưng là bỏ ra không biết bao nhiêu thời gian cùng công phu, vẫn là tại Samson · Oak giúp đỡ dưới.

Trong đó càng là chiếm hắn là Alola địa khu dân bản địa, Liên Minh cần phải có người tại Alola địa khu hỗ trợ tuyên truyền, dạy học các loại phương diện nhân tố tại.

Có thể nói, Kukui trở thành tiến sĩ, thành quả nghiên cứu là một bộ phận nhân tố, Liên Minh cần nâng đỡ một cái đại lực ủng hộ Liên Minh dân bản địa là một nguyên nhân khác.

Mà không giống Natsuhiko, đỉnh lấy tuổi tác quá nhỏ bất lợi nhân tố, ngạnh sinh sinh nương tựa theo thành quả đi đến tiến sĩ vị trí.

Cho nên Kukui đối với Natsuhiko ở độ tuổi này so với hắn nhỏ, cũng đã trở thành tiến sĩ, Trainer phương diện càng là tiềm lực sẽ không thấp người trẻ tuổi phi thường thưởng thức.

"Được." Natsuhiko gật gật đầu tiếp nhận Kukui cổ vũ.

"Đúng rồi, Royal Mask tiên sinh, nga bằng hữu Burnet là fan của ngươi, không biết ngươi có thời gian hay không gặp một lần?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Đây cũng không phải đang nhạo báng Kukui.

Là thật bởi vì Burnet ủy thác Natsuhiko hỗ trợ.

"A ha ha ha —— rồi nói sau, rồi nói sau!" Kukui tận lực ép tới giọng trầm thấp kém chút lộ tẩy, nắm lấy đầu hướng Natsuhiko khoát tay áo, bước nhanh đi hướng tuyển thủ thông đạo.

Natsuhiko yên lặng.

Lắc đầu hướng phía bên sân Lance cùng Cynthia đi đến.

"Rất đặc sắc a." Lance mở miệng trước, mang theo cảm thán.

Tựa hồ là đang tiếc nuối lần so tài này hắn không có cơ hội cùng Natsuhiko giao thủ.

"Ngày mai trận chung kết." Cynthia cũng nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cười đè lên mũ, "Lần này chuẩn bị xong."

"Ừm." Cynthia ngậm miệng gật gật đầu.

Lần trước hai người không có đánh thành, đối với nàng mà nói cũng là một lần tiếc nuối.

Từ lần trước hai người lấy Natsuhiko bỏ quyền xem như kết thúc về sau, rất nhiều người ngay tại tranh luận, đến tột cùng là Natsuhiko lợi hại vẫn là Cynthia lợi hại.

Mặc dù Cynthia cũng không thèm để ý người khác cái nhìn.

Nhưng nàng xác thực cũng rất muốn biết, nàng cùng Natsuhiko tầm đó có hay không chênh lệch, có lời nói lại có bao nhiêu lớn.

Toàn viên không hạn chế đối chiến hình thức, cùng thay phiên hình thức vẫn là có rất lớn khác biệt.

Nếu như là thay phiên hình thức, Cynthia lòng tin ngược lại là rất đủ.

Nhưng toàn viên đối chiến, Cynthia lại có chút thấp thỏm.

Không phải là nàng đối với mình Pokemon không có lòng tin, mà là bởi vì nàng biết so với thay phiên hình thức, Natsuhiko kỳ thật am hiểu hơn loại này không hạn chế đối chiến hình thức.

Ngoại trừ Lance bên ngoài.

Natsuhiko hẳn là bọn hắn trong đám người này dã chiến kinh nghiệm nhiều nhất người.

Thậm chí ngay cả Lance cũng chưa chắc so Natsuhiko phong phú.

"Ba vị."

Người chủ trì lại tới tiến hành phỏng vấn.

"Hô —— còn tốt đuổi kịp!"

Ulaula Island sân bay.

"Đi mau, chớ cản đường."

Mang theo ghét bỏ thanh âm vang lên.

"Uy! Gary! Ngươi có phải hay không cũng không thể chờ đợi?"

Được gọi là Gary tiểu quỷ trong tay ôm cỡ nhỏ Laptop, nhếch miệng.

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi?"

Ngoài miệng nói như vậy.

Nhưng thỉnh thoảng nhìn về phía Ulaula Island mặt biển nơi xa toà kia nhân công hòn đảo thời điểm, trong mắt vẫn là không khỏi toát ra hướng tới, không thể nghi ngờ là trong lòng của hắn ý nghĩ chứng minh tốt nhất.

Đối với hắn mà nói.

Đạp vào cái kia đấu trường, tham gia loại tầng thứ này tranh tài, có thể là hắn đằng sau một đoạn thời gian rất dài cần thiết vì đó nỗ lực nỗ lực phương hướng.

"Ash, ngươi chậm một chút."

Mặc vừa vặn phụ nữ trung niên Delia kêu gọi hai cái tiểu hài.

"Gary, lễ phép một điểm."

Daisy sưng mặt lên, lộ ra một chút không vui.

Đối với mình tỷ tỷ Daisy, Gary vẫn có chút sợ hãi.

Bất quá sẽ nhận lầm, hắn cũng không phải là Gary.

"Đối với người có lễ phép mới muốn lễ phép."

"Ngươi nói ai? !" Ash lập tức không làm.

"Nói người tiếp lời của ta." Gary nghiêng qua Ash một chút.

"Ta muốn quyết đấu với ngươi!"

"."

Nhìn xem hai cái ầm ĩ một đường tiểu gia hỏa, Daisy đau đầu đè lên huyệt Thái Dương.

Khó được bọn hắn không có cùng tiến sĩ Oak cùng một chỗ hành động, cùng đi đến Alola địa khu.

Là bởi vì Delia có chút việc chậm trễ.

Gary cùng Ash việc học cũng đúng lúc đến cuối cùng còn không có kết thúc.

Bất quá hai người cơ hồ mỗi ngày đều biết ôm ti vi xem so tài.

Thực sự không đuổi kịp liền dùng máy tính nhìn chiếu lại.

Tóm lại, xem như Natsuhiko trung thực tiểu fan hâm mộ, hai người kia là một trận cũng sẽ không bỏ lỡ Natsuhiko tranh tài.

Cũng may.

Tại trận chung kết trước khi bắt đầu, bọn hắn kết thúc việc học, Delia cũng sự tình giúp xong, liền theo Oak Daisy cùng đi đến Alola địa khu.

"Mấy vị chính là tiến sĩ Oak gia thuộc a?"

Ash cùng Gary bọn hắn đi ra sân bay về sau, liền thấy ở phi trường miệng chờ lấy bọn hắn xa hoa ô tô.

Một quản gia bộ dáng người có chút cung kính cười híp mắt hỏi.

"Ngươi là?" Daisy có chút ngoài ý muốn hỏi.

Quản gia liền vội vàng giới thiệu:

"Ha ha —— tiến sĩ Oak cùng Natsuhiko tiên sinh bởi vì tranh tài cho nên không thể tự mình tới đón các vị, liền ủy thác chúng ta Aether Foundation, chúng ta sẽ đem mấy vị đưa đến tiến sĩ Oak nơi ở, hôm nay tranh tài đã kết thúc."

"A? Đã kết thúc rồi à?" Ash trong nháy mắt biến thành uể oải.

"Ngớ ngẩn, hôm nay là vòng bán kết." Gary không quên giễu cợt câu, sau đó nhìn về phía quản gia, "Natsuhiko tiên sinh thắng sao?"

Quản gia còn không có nói tiếp, cửa xe liền mở ra.

"Lão sư đương nhiên thắng."

Gladion lôi kéo Lillie từ trong xe đi ra.

Hướng phía Delia cùng Daisy có chút khom người, lộ ra rất có lễ phép.

Delia cười tán dương:

"Hảo lễ mạo hài tử nha, Ash ngươi muốn học tập cho giỏi nhân gia."

"Lão sư?"

Ngoại trừ Delia.

Mấy người còn lại lực chú ý lại tập trung vào Gladion xưng hô Natsuhiko vì "Lão sư" câu nói này bên trên.

"Đúng vậy, Natsuhiko lão sư để cho ta cùng Lillie tới đón các ngươi." Gladion thản nhiên nói.

Phía sau hắn nhát gan Lillie cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Tựa hồ nói đến Natsuhiko, liền cho nàng không nhỏ dũng khí đồng dạng.

Đối với trở thành Natsuhiko học sinh, Lillie cũng là xuất phát từ nội tâm tự hào.

Ash cùng Gary liếc nhau một cái.

"Lão sư? !" Hai người đồng thời hô to lên tiếng.

Cảm xúc lộ ra phi thường kích động.

Lillie bị bọn hắn giật nảy mình.

Vô ý thức hướng Gladion sau lưng rụt rụt.

Gladion cảm nhận được muội muội Lillie trạng thái, nhíu mày.

Nhưng nghĩ tới là Natsuhiko để bọn hắn tiếp người, liền nhịn được không có mở miệng.

Ngược lại là Daisy chú ý tới Lillie tình huống.

Đông! Đông!

Hai cái "Bạo C Ei" "Hạt dẻ" thưởng cho hai người.

Sau đó cúi người phi thường ôn nhu đối với Lillie nói khẽ:

"Ta thay bọn họ nói xin lỗi a, bọn hắn không phải cố ý."

Lillie nhìn xem Daisy dáng vẻ ôn hòa, nhỏ bé yếu ớt muỗi âm thanh ứng tiếng, "Ừm."

Mà Gladion nhìn xem ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất Ash cùng Gary, khóe mắt không chỗ ở kéo ra.

Ngươi là thế nào làm được bạo lực cùng ôn nhu tự do hoán đổi?

Hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Chư vị, lão sư cũng đã trở về đang vì trận chung kết làm chuẩn bị, liền để chúng ta đưa các ngươi đi thôi?"

"Vậy liền làm phiền các ngươi." Delia vừa cười vừa nói.

"Không được! Natsuhiko tiên sinh nhận học sinh, bên trong thế mà không có ta! !"

Ash vội vàng lên xe.

"Ngớ ngẩn."

Gary nhịn không được nhả rãnh, nhưng động tác lại tuyệt không so Ash chậm.

Nhìn xem tự mình đã ngồi xuống ghế hai người.

Gladion

Ở xa Manalo sân thi đấu Natsuhiko nghĩ đến chính mình để Gladion cùng Lillie đi đón Ash cùng Gary.

Nghĩ đến bọn hắn sớm gặp gỡ.

Liền không khỏi lộ ra tràn ngập ác thú vị dáng tươi cười.

Một lần để bên cạnh Lance mấy người phía sau hơi lạnh.

Còn tưởng rằng Natsuhiko lại nghĩ ra cái gì chiến thuật.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.