Chương 196: Natsuhiko vs Cynthia (ba hợp một)

Chương 196: Natsuhiko vs Cynthia (ba hợp một)

Vòng bán kết kết thúc về sau, rơi xuống một cơn mưa nhỏ.

Đợi cho Ash bọn hắn đi vào Natsuhiko bọn người ở lại biệt thự thời điểm, mưa vừa dứt, phía tây vầng sáng ráng chiều như là một cái quả táo chín.

Biệt thự trên bãi cỏ.

Natsuhiko bọn người ngay tại chiếu cố chính mình Pokemon.

Đặc biệt là Natsuhiko cùng Cynthia, bọn hắn nỗ lực điều chỉnh riêng phần mình Pokemon đến trạng thái tốt nhất.

Lúc này Gladion lôi kéo rụt rè Lillie đi đến.

Đi theo phía sau Ash cùng Gary cùng với Delia, Daisy.

Ash trừng tròng mắt.

Một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ nhìn chung quanh.

Gary liền lộ ra nếu không phù hợp tuổi tác rất nhiều, cũng thành thục rất nhiều.

Trong mắt chỉ có ngồi xổm trên mặt đất Natsuhiko, cùng với vậy bọn hắn những cái kia Pokemon.

Từ nhỏ đã đi theo tiến sĩ Oak bên người, nghiên cứu, quan sát các loại Pokemon.

Thậm chí hiện tại cũng đã bắt đầu cho tiến sĩ Oak trợ thủ, làm một chút tư liệu phương diện chỉnh lý.

Cho nên hắn vẫn là có thể ẩn ẩn nhìn ra Natsuhiko bọn người cái này mấy cái Pokemon ưu tú.

"Lão sư, người chúng ta đều đón trở lại." Gladion đi đến Natsuhiko bên người nói.

Kỳ thật tại bọn hắn lúc tiến vào, Natsuhiko liền chú ý tới.

Chỉ là một mực yên lặng quan sát, muốn nhìn một chút tuổi nhỏ Gladion cùng Ash biết bắn ra cái gì "Tia lửa" .

Kết quả tự nhiên là để hắn có chút "Thất vọng" Gladion căn bản là không thèm để ý Ash.

Điểm này ngược lại là cùng Gary không sai biệt lắm.

Hai người đều thuộc về tự thân điều kiện phi thường hậu đãi người, đối với có chút thiết hàm hàm Ash, mang theo bản năng bên trên không nhìn.

Đoán chừng ai cũng không thể tưởng được, Ash đến cuối cùng có thể trở thành ba người bọn họ bên trong thành tựu cao nhất cái kia đi.

Đương nhiên, nói thành tựu, đơn thuần chỉ là chỉ tham gia Liên Minh giải thi đấu bên trên.

"Tốt, vất vả, Gladion, còn có nhỏ Lillie, ngươi cũng rất tuyệt." Natsuhiko cười vuốt vuốt Lillie đầu.

Đối với Natsuhiko khích lệ, Gladion ngược lại là không có cảm thấy cái gì, dù sao hắn thấy chuyện này rất đơn giản.

Nhưng Lillie liền không đồng dạng.

Nàng đối với dạng này khích lệ hừ hưởng thụ, vui vẻ uốn lên đôi mắt.

"Đem ngươi Umbreon triệu hoán đi ra ta xem một chút." Natsuhiko nói.

Hắn đây là muốn kiểm tra công khóa.

"Lão sư, nếu không chờ một chút lần đi, ngươi ngày mai còn có tranh tài." Gladion do dự nói.

"Không có việc gì, trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian." Natsuhiko khoát khoát tay, tùy ý nói.

Chút điểm thời gian này đủ làm gì?

Pokemon của hắn hầu như đều đã thành hình, không đầy nửa canh giờ thời gian đối với bọn chúng mà nói căn bản sẽ không lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Gladion biểu lộ nghiêm một chút, gật gật đầu trịnh trọng lấy ra PokeBall triệu hồi ra hắn Umbreon.

"Bố y."

Umbreon tính cách tương đối lãnh đạm, hướng phía Gladion cùng Natsuhiko gật gật đầu, đối với những người còn lại cũng không thèm để ý.

"Gary! Gary ngươi mau nhìn, là Pokemon, hắn có Pokemon ài!" Phía sau Ash thấy cảnh này, lập tức có chút kích động hô.

Gary tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, có chút cau mày.

Ba người bọn họ tuổi tác không sai biệt lắm, hắn cùng Ash cũng còn không tới có thể nhận lấy Pokemon thời điểm, nhưng Gladion cũng đã có một con Umbreon.

Rất nhanh Gary liền nghĩ đến mấu chốt trong đó.

Bọn hắn chỗ Kanto địa khu là Liên Minh quản chế tốt nhất địa khu, hạn chế mười tuổi thu hoạch được ban đầu Pokemon, là vì phòng ngừa bọn hắn những tiểu tử này tư tưởng còn chưa đủ thành thục, mang theo Pokemon làm ra một chút chuyện không tốt tới.

Tỉ như nói bên cạnh hô to gọi nhỏ vị này.

Đây cũng là Liên Minh mấy năm gần đây phổ biến chính sách, Ash cùng Gary xem như đầu mấy đám "Hưởng thụ" loại này chính sách người.

Nhưng Alola địa khu mới vừa vặn mở ra, Liên Minh hiển nhiên là còn không quản được.

Hơn nữa nhìn trước đó Gladion tới đón xe của bọn hắn, cũng có thể nghĩ đến Gladion gia cảnh cũng không đơn giản, thu hoạch được mấy cái Pokemon là rất nhẹ nhàng.

Cái này Umbreon bồi dưỡng rất khá. Gary trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Không để ý trách trách hô hô Ash, Gary nghiêm túc nhìn xem Natsuhiko cùng Gladion, muốn nhìn một chút Natsuhiko là thế nào dạy học.

Natsuhiko ngược lại là cũng không có tị huý, gọi tới Umbreon, đưa tay liền trực tiếp tại trên người của nó tuốt mấy cái.

Sau đó đối với Lillie nói: "Lillie, đến, ngươi cũng tới, ta nói cho ngươi."

"Ừm ân."

Lillie nghe lời ngồi xổm ở Natsuhiko bên người.

"Mò tới sao? Đây là Umbreon chân phát lực mấu chốt nhất hai khối cơ bắp, nhưng kỳ thật chân chính ảnh hưởng tốc độ nó cơ bắp ở chỗ này, là phần lưng dựa vào sau vị trí "

Natsuhiko một chút xíu cho Lillie cùng Gladion giảng giải.

Tại hắn dạy học thời điểm, Ash đã không nhịn được chạy đến bên cạnh đi xem khác Pokemon, Gary thì đứng ở phía sau yên lặng nghe, càng là nghe thần sắc thì càng chăm chú.

"Lance, Lorelei, Steven, Cynthia."

Daisy nhìn thấy mấy vị bằng hữu, cũng tới đi từng cái cười chào hỏi.

Daisy

Mấy người tự nhiên cười đưa cho đáp lại.

"Natsuhiko lão sư này nên được, thật đúng là đâu ra đấy rất giống bộ dáng." Daisy nói.

"Đúng thế, dù sao cũng là Natsuhiko tiến sĩ." Lance mang theo có chút tự hào.

"Tiến sĩ?"

Daisy run lên.

Nàng biết trong khoảng thời gian này trên mạng lửa nóng hệ Fairy thành quả, cũng biết là từ Natsuhiko phát biểu, càng là biết rất nhiều người đều đang suy đoán Natsuhiko có thể hay không bằng vào cái này thành quả thu hoạch được học vị tiến sĩ, nhưng lại cũng không biết kết quả.

Lorelei kéo lên Daisy tay, cười nói:

"Đúng vậy a, Natsuhiko-senpai đã thông qua xin, chỉ là Liên Minh bên kia còn không có công bố, nghĩ đến cũng sắp."

Nghe được Lorelei nói như vậy, Daisy xinh đẹp khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Cứ việc trong lòng đã có một điểm chuẩn bị, nhưng nghe đến xác thực biến mất thời điểm, Daisy vẫn là không nhịn được cảm thấy chấn kinh.

Không đến hai mươi tuổi Pokemon học tiến sĩ?

Toàn bộ thế giới Pokemon bây giờ trẻ tuổi nhất Pokemon học tiến sĩ?

Có hay không cái sau nàng không biết, nhưng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Nàng thế nhưng là biết gia gia của nàng, vị kia Pokemon nghiên cứu giới giáo dục quyền uy tiến sĩ Oak, là tại mấy tuổi trở thành tiến sĩ.

Mặc dù là bởi vì bị Trainer chậm trễ một đoạn thời gian rất dài.

Có thể Natsuhiko cũng không có tại Trainer phương diện rơi xuống a.

Vẫn như cũ là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất cấp nhân vật.

Chính là bởi vì hiểu rõ trở thành nghiên cứu viên, trở thành Pokemon học tiến sĩ có bao nhiêu khó, Daisy mới có thể bây giờ kinh ngạc.

"Daisy, đệ đệ ngươi giống như cũng cảm thấy rất hứng thú đâu." Steven trêu chọc nói.

Daisy mắt nhìn chăm chú Gary.

Daisy biết Gary mục tiêu, cũng rõ ràng chính mình đệ đệ cái kia khác hẳn với thường nhân thành thục.

Nhưng nàng nhớ kỹ tiến sĩ Oak có một lần đánh giá qua Gary.

"Đứa nhỏ này là rất ưu tú. Nhưng cũng chính là bởi vì quá ưu tú, quá thuận buồm xuôi gió, ngược lại rất dễ dàng để hắn trong tương lai gặp được khó khăn cùng ngăn trở thời điểm không gượng dậy nổi. So với Gary, ngược lại là Ash đứa bé kia năng lực tiếp nhận mạnh hơn một chút."

Nhớ tới câu nói này, Daisy nhìn về phía Ash.

Chỉ thấy hắn đứng tại Dragonite cùng Salamence của Lance ở giữa, một hồi nhìn xem bên trái, một hồi nhìn xem bên phải, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, không có chút nào ý sợ hãi.

Một bên khác.

"Không sai, trong khoảng thời gian này mục tiêu so trước kia liền muốn minh xác rất nhiều, kéo dài tăng cường đối với Umbreon rèn luyện thể năng, hết thảy tất cả cơ sở đều là xây dựng ở thể năng bên trên." Natsuhiko đối với Gladion trong khoảng thời gian này nỗ lực làm một cái tổng kết.

Đồng thời dạy bảo hắn tiếp xuống phương hướng.

Nghe được Natsuhiko tán đồng, Gladion âm thầm nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, lão sư."

Sau đó chỉ thấy Natsuhiko nhìn về phía Lillie, nhịn không được nhéo nhéo nàng mềm ục ục khuôn mặt, "Nhớ kỹ sao?"

Lillie khuôn mặt nhỏ co quắp.

Nhiều như vậy tri thức điểm, nàng dù sao vẫn là tiểu cô nương, làm sao có thể lập tức nhớ được.

Cũng may Natsuhiko cũng không chuẩn bị để nàng thật lập tức nhớ kỹ, chỉ là sờ sờ cái mũi của nàng lần nữa nói: "Không có việc gì, ta quay đầu chỉnh lý một phần văn kiện, phát cho mẹ ngươi, ngươi để nàng cho ngươi."

"Tốt ~~" Lillie lúc này mới cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi luận văn bên trong nâng lên, Umbreon là một con phi thường ưu tú phụ trợ Pokemon, am hiểu phá cường hóa, phản khống tràng, truy sát cùng Baton Pass (tiếp bổng) những thứ này điểm, nhưng là."

Đứng sau lưng Natsuhiko ngừng thật lâu Gary cuối cùng mở miệng.

Nghe xong liền biết Natsuhiko cái kia mấy thiên liên quan tới Eevee luận văn hắn tuyệt đối không chỉ đọc một lần.

Thậm chí khả năng chính mình còn làm một điểm điều tra cùng nghiên cứu.

Gladion cùng Lillie đang nghe Gary chậm rãi mà nói giống như vấn đề về sau, cũng đều hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Gary đề ra vấn đề liền tương đối có tiêu chuẩn.

Nhưng đó là đối với mấy cái này các tiểu bằng hữu tới nói, đối với Natsuhiko cái này sắp trở thành tiến sĩ "Chiến thuật đại sư" tới nói, đương nhiên chỉ là trò trẻ con.

Tin hay không chỉ riêng Umbreon cái này một con Pokemon chiến thuật, tại vừa phối tính, Pokemon phối hợp, chiến thuật quy hoạch, bồi dưỡng phương hướng các loại nhiều cái phương diện cho bọn hắn lảm nhảm một ngày?

Sau đó.

Thu được Gladion cùng Lillie "Tán thành" Gary, cũng gia nhập vào bọn hắn giao lưu bên trong.

Natsuhiko nói xong, ba người liên tục gật đầu.

Trong lúc đó thưởng thức xong tất cả Pokemon Ash lần này chú ý tới, ở đây hết thảy bốn cái tiểu gia hỏa, ba cái đều tụ tập đến Natsuhiko bên kia.

Duy chỉ có chính mình lộ ra rất đặc lập độc hành.

Cho nên hắn nếm thử ngang nhiên xông qua muốn cùng một chỗ nghe một chút.

Gladion cùng Lillie thấy được Gary không giống bình thường, liền cho rằng cùng Gary cùng nhau Ash cũng kém không nhiều, chủ động nhường ra vị trí.

Kết quả

"Cái gì là Mắt đen ?"

"Chờ một chút, Thổi rống lại là cái gì?"

"Vung đinh vung nham thạch là chiêu thức sao?"

"A ~~ Umbreon là Eevee tiến hóa hình a, cái này ta hiểu!"

Gladion

Gary

Ash không hổ là Ash.

Natsuhiko vốn chỉ là nghĩ tốn nửa giờ.

Kết quả quả thực là bởi vì hắn gia nhập, kéo dài nửa giờ.

Còn tốt Natsuhiko cũng không quan tâm cái này một nửa giờ ảnh hưởng, kiên nhẫn cho bọn hắn giảng giải.

Kết thúc sau.

Gary ba người vẫn là một bộ vẫn chưa thỏa mãn, cúi đầu suy tư dáng vẻ.

Ash lại duỗi lưng một cái cười tự tin nói:

"Nguyên lai là dạng này, ta đều hiểu, rất đơn giản nha."

Gladion cùng Gary phi thường ăn ý ném cái nhìn "Đồ đần" ánh mắt.

Lilia che miệng "Khanh khách" cười.

Rất rõ ràng, nhiều hai cái tiểu đồng bọn, Lillie cái kia xấu hổ tính tình sáng sủa rất nhiều.

Đặc biệt chuẩn bị là có Ash cái này điển hình "Vui vẻ quả" tại.

"Natsuhiko tiên sinh." Gary đột nhiên có chút trịnh trọng hô.

Ừm

"Ta muốn cùng Natsuhiko tiên sinh ngươi học tập!"

Gary có chút khẩn trương nhìn xem Natsuhiko, hai tay siết chặt, sợ Natsuhiko cự tuyệt giống như.

"Có thể a."

Lại không nghĩ rằng Natsuhiko một chút cũng không do dự sẽ đồng ý.

Sau đó quay đầu cười mỉm nhìn về phía Ash.

"Ash đâu, ngươi muốn làm học sinh của ta sao?"

Hở

Ash ngây ngẩn cả người.

Gary cũng có chút kinh ngạc nhìn nghĩ Natsuhiko.

Hắn không biết Natsuhiko vì cái gì cũng nghĩ nhận Ash.

Nghĩ đến, là Natsuhiko lão sư không muốn để cho Ash cảm giác bị cô lập đi. Gary trong lòng chính mình cho Natsuhiko tìm cái "Phù hợp" lý do.

Sau đó lập tức cho Ash ném đi ánh mắt.

Ra hiệu hắn nhanh đồng ý.

Mặc dù hắn cùng Ash không hợp nhau, nhưng hai người từ nhỏ đã là cạnh tranh quan hệ, ưa thích thắng được quang minh chính đại Gary không nghĩ ở phương diện này chiếm Ash tiện nghi.

Cùng là một cái lão sư, liền sẽ không có người đối với hắn mạnh hơn Ash thuyết tam đạo tứ.

"Gary, ánh mắt ngươi căng gân?" Nào biết được Ash như thế trả lời một câu.

Gary trực tiếp cho bạch nhãn.

Trẻ con không thể dạy.

Bất quá Ash đằng sau vẫn là gật đầu đáp: "Tốt!"

Natsuhiko cười cười cũng không nói gì nữa.

Mặc kệ Ash có hay không minh bạch ý tứ trong đó, nhận lấy lại nói.

Dù sao với hắn mà nói dạy một cái là dạy, dạy hai cái cũng là dạy.

Trọng yếu là bọn hắn phía sau thân phận, cùng với tương lai thân phận.

Lấy Gary, Ash cùng Gladion thiên phú, tương lai đều là có cơ hội trở thành Quán Quân.

Vậy hắn Natsuhiko chính là ba cái Quán Quân lão sư, ngẫm lại đều phi thường có mặt bài.

Giải quyết bốn cái tiểu gia hỏa về sau, Natsuhiko lần nữa đem lực chú ý đặt ở chính mình Pokemon bên trên.

Chủ yếu chính là tiến hành một chút cơ sở xoa bóp, buông lỏng tinh thần của bọn nó cùng cơ bắp.

Lớn cải biến, chỉ là một đêm công phu căn bản cũng không đủ.

Cynthia cũng giống như vậy.

Hôm sau.

Hôm nay hẳn là toàn bộ "Chư đảo giải thi đấu" bắt đầu thi đấu đến nay náo nhiệt nhất một ngày.

Thậm chí ngay cả nghi thức khai mạc thời điểm đều không cách nào so.

Không chỉ có Manalo trong sân đấu kín người hết chỗ, liền xem như tại sân thi đấu bên ngoài trên quảng trường, cũng là chắn đến chật như nêm cối.

Ngay cả người chủ trì hôm nay đều đổi một thân càng thêm tao bao y phục hoa lệ.

Hôm nay hai vị chủ nhân.

Natsuhiko cùng Cynthia ảnh chân dung, càng là sớm liền bị treo ở trên màn hình lớn.

Khoan hãy nói.

Cho màn hình lớn tăng thêm một cái màu đỏ khung, tăng thêm một chút màu đỏ dải lụa màu, cho người cảm giác khả năng liền biến thành. Khụ khụ.

Bởi vì là sau cùng trận chung kết.

Cho nên tổ ủy hội tiến sĩ Oak, Samson · Oak bọn người dần dần lên đài phát biểu diễn thuyết.

Về phần nói là cái gì muốn tại tranh tài trước diễn thuyết.

Trận chung kết kết thúc còn có người nghe bọn hắn bức bức lẩm bẩm sao?

Điểm ấy trong lòng bọn họ vẫn rất có bức đếm được.

Tuyển thủ trong thông đạo.

Dựa vào ở trên vách tường Natsuhiko cười mỉm mà nhìn xem trước mặt cái này yểu điệu mỹ lệ khả nhân nhi.

Cynthia đều sắp bị Natsuhiko thấy không có ý tứ.

Trên mặt nổi lên ửng đỏ.

Ngược lại là càng giống ngon miệng táo đỏ.

Hai cái muốn lên trận chung kết đấu trường người, thế mà không có nửa điểm mùi thuốc súng, cũng không có cái gì đối chọi gay gắt ý tứ, thậm chí còn phi thường đến yên lặng, yên lặng đến làm cho người cảm thấy khá là quái dị.

Cynthia rốt cục nhịn không được, nát một ngụm.

"Ngươi nhìn đủ chưa?"

Con mắt hơi trừng.

Natsuhiko cười ngượng ngùng nhún vai, thu hồi ánh mắt.

Bên trong miệng nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta còn tưởng rằng có thể đem ngươi xem chột dạ, cuối cùng chủ động đem ngươi át chủ bài để lộ ra đến đâu."

Cynthia

"Ngươi nhìn nửa ngày chính là vì cái này?"

"Bằng không thì đây?" Natsuhiko toét miệng.

Cynthia một nghẹn.

Tức giận lườm hắn một cái.

Chợt tựa hồ là lại nghĩ tới cái gì, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Muốn nhìn lá bài tẩy của ta  đợi lát nữa ngươi chẳng phải sẽ biết?"

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng.

Hắn còn tưởng rằng Cynthia át chủ bài đã lúc trước cùng Lance đối chiến thời điểm dùng đến.

Không nghĩ tới thăm dò một chút thế mà thật còn có?

Đây cũng quá khó khăn.

Những thứ này sau lưng thế lực nội tình thâm hậu Trainer cũng quá khó khăn, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết bọn hắn sau cùng át chủ bài là cái gì.

Cách mũ gãi gãi đầu, hỗn bất lận nói:

"Tính cầu, thua thì thua, thua ngươi cũng không lỗ."

Dứt lời, lối vào nhân viên công tác tại ra hiệu bọn hắn có thể đi ra.

Nhếch lên khóe miệng Cynthia nhìn xem đi hướng cửa ra Natsuhiko, đôi mắt cong cong, lộ ra cái nụ cười ngọt ngào.

"Người xem các bằng hữu! Các ngươi chỗ mong đợi Chư đảo giải thi đấu trận chung kết, cuối cùng cũng bắt đầu! ! !"

Câu nói này vừa ra, nguyên bản bị mấy cái tổ ủy hội thành viên lẩm bẩm bức lẩm bẩm đến sắp ngủ thiếp đi khán giả, rốt cục lần nữa tinh thần.

"Phía dưới, để chúng ta đầu tiên hoan nghênh, chúng ta chỗ công nhận Chiến thuật đại sư —— Natsuhiko tuyển thủ! !"

"Natsuhiko! Natsuhiko! Natsuhiko!"

"Chiến thuật đại sư! Chiến thuật đại sư! Chiến thuật đại sư!"

"."

Tại vô số tiếng hoan hô bên trong, Natsuhiko vẫy tay đi ra tuyển thủ thông đạo.

Coi như anh tuấn khuôn mặt, nụ cười tự tin, để không thiếu nữ sinh cũng vì đó phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Đến giờ phút này, Natsuhiko nhân khí xem như đạt đến một cái đỉnh phong.

Natsuhiko đi đến sân bãi một bên đứng vững.

"Sau đó lại để chúng ta hoan nghênh, quyết tử một vị khác tuyển thủ, Cổ đại học giả —— Cynthia tuyển thủ! !"

"Cynthia! Cynthia! A ——! ! Cynthia! !"

"Cải trắng tỷ! Cải trắng tỷ! Cải trắng tỷ!"

"."

Đơn thuần tiếng hô hoán, Cynthia hoàn toàn không kém Natsuhiko.

Đặc biệt là một chút gần như sói tru "Gia súc" thanh âm, toàn bộ đấu trường liền cùng ổ sói đồng dạng.

Nhẹ nhàng mái tóc dài vàng óng, áo khoác màu đen phối hợp màu đen rộng miệng quần, nhìn như là cái băng sơn mỹ nhân, nhưng biểu lộ lại không kiêu không gấp, mang theo nụ cười ấm áp, mười phần đoan trang nhàn thục.

Cynthia đứng ở Natsuhiko đối diện.

Hai người nhìn nhau.

Ánh mắt đều biến thành nghiêm túc lên.

Giờ khắc này.

Mùi thuốc súng mới rốt cục là xuất hiện ở giữa hai người.

Trận chung kết trọng tài đều đổi thành lần này giải thi đấu tài phán trưởng, xem xét chính là đức cao vọng trọng tồn tại.

Chỉ nghe hắn nghiêm túc nói:

"Lần này đối chiến áp dụng thứ sáu giới đại sư thi đấu toàn viên không hạn chế quy tắc, mời song phương tuyển thủ riêng phần mình triệu hoán Pokemon!"

Natsuhiko cùng Cynthia cũng lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng Pokeball, trọng tài tiếp tục lấy.

"Song phương bất kỳ người nào tất cả Pokemon đều mất đi năng lực chiến đấu về sau, vào chỗ đối chiến kết thúc! Trong lúc đó song phương không được thay đổi Pokemon, không được công kích Trainer bản nhân, không được "

Trọng tài nghiêm túc cùng trịnh trọng, để ngưng trọng không khí tại đấu trường tràn ngập.

Khán giả từng cái cũng đều chăm chú lên, ngừng vô vị hò hét cùng reo hò.

Đại sư thi đấu chế độ thi đấu bị lấy được chính thi đấu bên trong.

Mặc dù là thứ sáu giới đại sư thi đấu, hiện tại thứ bảy giới đại sư thi đấu đều đã kết thúc, nhưng không hề nghi ngờ khiến cái này khán giả thể nghiệm được một loại cảm giác mới.

Tựa như đang quan sát tranh tài, đã đến đại sư thi đấu cấp độ.

"Pokemon của Natsuhiko không có thay đổi gì, vẫn là Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Latios cùng Infernape."

Lance ma sát cái cằm, nhìn xem Natsuhiko dần dần triệu hồi ra Pokemon nói.

"Natsuhiko mặc dù rất mạnh, nhưng nội tình hạn chế hắn chiều sâu phát triển, so ra mà nói, Cynthia lựa chọn liền muốn giàu có rất nhiều."

Steven hai tay ôm ngực đối với cái này biểu thị ra đồng ý.

"Garchomp, Lucario, Glaceon, Togekiss, Spiritomb còn có sau cùng một con. Sao? Gardevoir?"

Lorelei nhìn xem Cynthia bên kia Pokemon, khi thấy cuối cùng một con thời điểm, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Lance biểu lộ cũng kém không nhiều.

Không nghĩ tới Cynthia còn chuẩn bị một con Gardevoir, đây là bọn hắn trước đó cũng hết thảy đều không biết.

Steven như có điều suy nghĩ chậm rãi nói:

"Ta đây ngược lại là nghe nói qua một điểm. Ta biết Cynthia trước kia có một con Kirlia, nhưng tựa như là hắn nãi nãi tiến sĩ Carolina tại một lần nào đó điều tra di tích viễn cổ thời điểm, kém chút bị đổ sụp nham thạch nện tổn thương, từ đó về sau, ta tựu không gặp qua cái này Pokemon."

Hắn là trong mấy người sớm nhất cùng Cynthia quen thuộc.

Cũng là Hoenn địa khu cùng Sinnoh địa khu hai cái này địa khu thường xuyên lấy ra tương đối người, đối chiến số lần nhiều nhất, cho nên Steven biết được nhiều một điểm.

Nghe được hắn nói như vậy, Lance cùng Lorelei mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai cái này Gardevoir là Cynthia phái đi bảo vệ mình nãi nãi.

Hiện tại Cynthia đem Gardevoir đều kêu trở về, có thể thấy được nàng đối với Natsuhiko coi trọng.

"Hệ Psychic Gardevoir ở đây, xác thực có thể đối với Natsuhiko hạch tâm Alakazam mang đến một chút hạn chế."

Đã xác định Gardevoir nơi phát ra, Lance liền không nhịn được bắt đầu phân tích hai người tình huống.

Alakazam của Natsuhiko là hắn đội hình bên trong hạch tâm, điểm này đối bọn hắn mà nói không phải là bí mật gì.

Cynthia cũng rõ ràng.

Mặc dù có hệ Dark cùng hệ Ghost Spiritomb tại, nhưng chỉ bằng vào Spiritomb muốn hạn chế Alakazam cũng không dễ dàng.

Lại thêm Gardevoir, hai cái Pokemon cùng một chỗ, thật là có khả năng cắt đứt Alakazam cùng Natsuhiko còn lại Pokemon liên hệ.

Mà sân bãi bên trên.

Nhìn thấy Cynthia cuối cùng một con Pokemon, Natsuhiko cũng không nhịn được ném thần sắc kinh ngạc.

Đã thấy Cynthia vẫn như cũ cười tươi như hoa, thậm chí trong mắt còn mang theo có chút "Tiểu đắc ý" "Nhỏ đến sính" ý vị.

Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Nếu như hắn đội hình thật chỉ có Alakazam một cái hạch tâm, Gardevoir xác thực sẽ cho hắn mang đến phiền phức rất lớn.

Nhưng vấn đề là.

Hắn bây giờ không phải là đơn hạch đội hình a.

Bất quá Cynthia thật đúng là cất giấu lại một tay chuẩn bị ở sau, để Natsuhiko thoáng có chút im lặng.

Không phải liền là một trận tranh tài, cần thiết hay không?

Khiến cho thành "Đâm lưng giải thi đấu" đồng dạng.

Như thế Natsuhiko trách oan Cynthia.

Gardevoir là Carolina khi nhìn đến tin tức sau chủ động cho Cynthia đưa tới, tiến sĩ Carolina cũng đúng lúc hoàn thành một lần di tích viễn cổ khảo sát, trùng hợp đuổi kịp mà thôi.

Mà Cynthia tự nhiên cũng ý thức được Gardevoir tác dụng.

Ra ngoài tôn trọng, nàng lấy ra toàn bộ nỗ lực.

"Song phương tuyển thủ chuẩn bị xong chưa?" Trọng tài thanh âm vang lên lần nữa.

Thu được hai người gật đầu ra hiệu về sau, trong tay cờ xí rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu!"

Lập tức.

Song phương riêng phần mình sáu con Pokemon, hết thảy mười hai con Pokemon, tất cả đều động.

Lập tức chỉ huy sáu con Pokemon, đối với một tên Trainer yêu cầu tới nói, quá cao.

Đối với khán giả tới nói, bọn hắn căn bản không kịp cẩn thận phân biệt hai người mệnh lệnh, chỉ có thể nhìn trên sân thế cục.

"Alakazam, Psychic Terrain."

Đối với cái này dị thường thành thạo Alakazam, chống ra "Psychic Terrain" cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt.

Ngay sau đó một cỗ cường hoành siêu năng lực lấy Alakazam làm trung tâm hướng phía bốn phía cấp tốc lan tràn.

Chỉ là.

Cũng không chỉ là Alakazam siêu năng lực, lại một cỗ niệm lực quét ngang mà đến, trong nháy mắt hai cỗ siêu năng lực va chạm cuốn lên phong bạo.

Cynthia Gardevoir đôi mắt hiện ra vầng sáng, trực diện Alakazam không cam lòng yếu thế.

"Gardevoir, dùng Trace đặc tính Trace Alakazam Magic Guard, sau đó Skill Swap cho Glaceon cùng Spiritomb."

Có "Trace" đặc tính Gardevoir, chỉ là một ánh mắt, con ngươi khóa chặt Alakazam trong nháy mắt, liền Trace rơi xuống Alakazam "Magic Guard" cái này có chút hữu dụng đặc tính.

"Infernape, ngăn cản nó!" Natsuhiko khóa lại lông mày.

Infernape dẫn đầu phát động thế công.

Thân hình như là tránh diễm, trong điện quang hỏa thạch, liền bôn tập đến Gardevoir trước mặt, song chưởng hướng phía trên người của nó vỗ tới.

Fake Out!.