Chương 197: Tiến sĩ, thật đúng là nghề phụ a? (hai hợp một)

Chương 197: Tiến sĩ, thật đúng là nghề phụ a? (hai hợp một)

Natsuhiko ngẩng đầu nhìn lại, Infernape "Fake Out" chung quy là không thể thành công đánh gãy Gardevoir.

Lucario kịp thời xuất hiện, không có thể ngăn ở Infernape, nhưng lại ngắn ngủi cản trở một chút Infernape tốc độ đi tới cùng phương hướng.

Cuối cùng vẫn là Glaceon phóng tới "Ice Beam" thành công đỗ lại rơi xuống Infernape.

Cũng may Infernape ngọn lửa để nó cũng không đụng phải bao lớn tổn thương.

Chỉ là có chút tức giận nhìn thoáng qua Lucario về sau, Infernape rất quả quyết lựa chọn bứt ra lui lại, tránh khỏi bị vây công cục diện.

Natsuhiko cùng Cynthia hai người lần thứ nhất thăm dò, liền lấy Infernape lui lại xem như kết thúc.

Rất hiển nhiên.

Cynthia biết rất rõ Infernape năng lực, cũng làm xong nhất định chuẩn bị ứng đối.

Gardevoir thành công "Sao chép" đặc tính "Magic Guard" của Alakazam, đồng thời thông qua "Skill Swap" chuyển di cho Glaceon cùng Spiritomb.

Glaceon đặc tính tại Cynthia đội hình bên trong không phát huy ra tác dụng, Spiritomb "Cảm giác áp bách" càng là bị người một loại vô bổ cảm giác.

Thay thế đi đặc tính sau

Natsuhiko quét mắt Cynthia, trong lòng có suy đoán.

"Garchomp, Sandstorm!"

"Alakazam, Sunny Day!"

Quả nhiên!

Tại Cynthia thanh âm vang lên đồng thời, thanh âm của Natsuhiko cũng vẻn vẹn chỉ là chậm một giây vang lên.

Cho nên Garchomp "Bảo cát" mới vừa vặn giơ lên một chút xíu cát bụi, liền trong nháy mắt biến mất.

Bị nắng gắt thay thế.

Cynthia hơi kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko, trong mắt mang theo ngoài ý muốn.

Natsuhiko cũng đúng lúc nhìn xem Cynthia, không khỏi nhếch môi, mang theo một chút "Tự đắc" cười cười.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Cynthia mục tiêu tính quá minh xác.

Nhiều như vậy tốt đặc tính.

"Serene Grace" của Togekiss, "Sniper" của Beedrill  thậm chí là "Blaze" của Infernape cũng không tệ.

Hết lần này tới lần khác lựa chọn "Magic Guard" của Alakazam .

Tại không mang theo "Life Orb" lại Natsuhiko cũng không có cùng loại "Ba phấn" khống tràng chiến thuật thời điểm, Cynthia lại lựa chọn cái này đặc tính.

Kết hợp không có bị chuyển đổi Garchomp cùng với Lucario hệ Steel, mục đích tính quá mức minh xác.

Mà "Sunny Day" chiêu thức này.

Tại dạng này cấp độ giải thi đấu bên trong, đụng phải mấy cái sẽ dùng thời tiết Trainer vẫn là rất bình thường.

Natsuhiko dứt khoát liền để Alakazam học được một tay "Sunny Day" chuẩn bị bất cứ tình huống nào cướp giật thời tiết.

Trước đó đều không thể dùng đến, không nghĩ tới tại cùng Cynthia đối chiến thời điểm dùng đến.

"Lại là đọc trước! ! Tại toàn viên đối chiến bên trong, Natsuhiko tuyển thủ thế mà còn có thể hoàn thành đọc trước, dùng Sunny Day chiêu thức bao trùm rơi mất Garchomp Bảo cát chiêu thức!"

Người chủ trì hưng phấn gào thét lớn.

Rốt cục có một cái hắn nhìn hiểu lại có thể nói khoác một chút chủ đề.

Natsuhiko cùng Cynthia đối chiến, mười hai con Pokemon so đấu thật sự là quá phức tạp, hắn một cái nho nhỏ người chủ trì quá khó khăn.

Đây chính là điển hình thưởng thiên khí.

Sau xuất thủ liền có thể có được thời tiết ưu thế.

Đối với Natsuhiko mà nói trời nắng hoặc ngày mưa không quan trọng, nhưng tuyệt đối không thể để cho Cynthia cầm xuống bão cát thời tiết là được rồi.

Đây chính là cùng Natsuhiko đối chiến cảm giác sao Cynthia trong lòng âm thầm cảm thán.

Áp lực xác thực không nhỏ.

Natsuhiko đối với các loại chiến thuật phảng phất đều biết một điểm, đối với Cynthia hiểu rõ cũng không nhỏ, cho dù là Gardevoir xuất hiện, cũng không có ảnh hưởng phán đoán của hắn.

Nhưng Cynthia cảm giác chính mình hưng phấn.

Cái kia tiềm ẩn ở trong người thuộc về "Chiến đấu cuồng" dục vọng lại đi lên.

Vòng thứ nhất thăm dò kết thúc về sau, Natsuhiko cùng Cynthia đều ăn ý thoáng chậm lại chỉ vào vung tốc độ, trong lòng yên lặng tự hỏi động tác kế tiếp.

Chỉ là.

Tại Cynthia còn chưa hoàn toàn quyết định thời điểm, Natsuhiko liền dẫn đầu bắt đầu chuyển động.

Đây chính là Cynthia cảm giác được áp lực.

Hùng hổ dọa người áp lực, đối chiến kinh nghiệm bị áp chế áp lực.

Infernape cùng Beedrill đồng loạt phát động thế công.

"Fire Punch" khóa chặt Lucario, "X-Scissor" nhắm chuẩn Gardevoir.

Đáng tiếc Cynthia cái này Gardevoir tới quá muộn, Natsuhiko mấy người cũng đều không biết, nếu không Natsuhiko cũng không ngại giúp nó thức tỉnh hệ Fairy, mặc dù đối với Natsuhiko mà nói lại là một cái uy hiếp không nhỏ.

Hiện tại nha.

Chỉ là hệ Psychic Gardevoir, lại rõ ràng bị Cynthia xem như hạch tâm dùng Gardevoir, chính là Natsuhiko trọng yếu mục tiêu đả kích.

Gardevoir một loại nào đó siêu năng lực lấp lóe.

Lấy nó làm trung tâm, nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ đong đưa.

Ngay sau đó.

Tại một trận không gian vặn vẹo cùng gợn sóng về sau, Infernape trước mặt địch nhân biến thành Garchomp, mà Beedrill trước mặt địch nhân thì biến thành Spiritomb.

"Dragon Claw" của Garchomp" vung ra, kình phong gặp mặt.

Spiritomb trên thân nổi lên ánh đen, quỷ quyệt xảo trá năng lượng bao khỏa toàn thân, "Foul Play" lẳng lặng chờ đợi Beedrill công kích rơi xuống.

Ally Switch!

Đây là thuộc về Ally Switch của Gardevoir.

Nó lập tức thay đổi mấy cái Pokemon vị trí, hoán đổi bọn chúng vị trí.

Đã phòng bị Infernape cùng Beedrill công kích, càng là bị chính mình sáng tạo ra đánh cơ hội phản kích.

Mà Ally Switch, "Sao chép" đặc tính, Skill Swap, dạng này chiêu thức phối trí cùng tác dụng, là thỏa thỏa hạch tâm tác dụng.

Thậm chí, nói nó cùng Alakazam của Natsuhiko tác dụng, đều không đủ.

Thật đúng là.

Natsuhiko có chút giật giật khóe miệng.

"Ally Switch! Cynthia tuyển thủ thay đổi thế cục."

Người chủ trì còn tưởng rằng chính mình xem hiểu, vừa muốn mở miệng hiện ra một chút chính mình tồn tại cảm, lại đột nhiên nhìn thấy Garchomp trước mặt Infernape, cùng với Spiritomb trước mặt Beedrill, một trận mơ hồ về sau, biến thành đầy mắt khiêu khích Aegislash cùng với bộ dáng hoạt bát Togekiss.

Bành

Garchomp ác "Dragon Claw" đập vào Aegislash trên tấm chắn.

Liền một đạo vệt trắng đều không thể lưu lại, vẻn vẹn chỉ là đem Aegislash đánh lui.

Thậm chí đều không thể lui bao lâu, Garchomp phát hiện Aegislash thân thể nặng dị thường.

Nhưng Spiritomb liền không có vận khí tốt như vậy, Togekiss súc thế "Moonblast" lặng yên rơi xuống, không chỉ có không nhìn Spiritomb "Foul Play" đồng thời còn đem nó trực tiếp nện trên mặt đất.

"Cái này "

Người chủ trì lập tức ế trụ.

Lance nhịn không được lắc đầu.

"Cynthia ý nghĩ rất tốt, dùng cùng Natsuhiko tương tự chiến thuật đến hạn chế Natsuhiko, có thể Gardevoir đối với cái này chiến thuật rèn luyện, rõ ràng là không bằng Alakazam."

"Các ngươi có phát hiện hay không, Natsuhiko đã không có làm sao chỉ huy, cũng không có sử dụng siêu năng lực." Steven trầm giọng nói.

"Chỉ huy hạch tâm. Học viện chúng ta cao cấp đối chiến giáo thụ tầng cấp nói qua, hạch tâm tác dụng không chỉ có thể xâu chuỗi toàn đội phát huy ra một cộng một lớn hơn hai tác dụng, còn có thể tiếp nhận Trainer bộ phận quyền chỉ huy." Lorelei lúng ta lúng túng nói.

Nhưng Lance cùng Steven đều hiểu.

Dạng này chỉ huy hạch tâm, không chỉ cần phải thời gian dài huấn luyện.

Đối với Pokemon, đối với trong đội ngũ mỗi một cái Pokemon yêu cầu cũng rất cao.

Tuyệt đối không phải là tùy tiện bắt mấy con Pokemon tới liền có thể sao chép.

"Chúng ta. Tại đội hình tạo dựng bên trên, có phải hay không lạc hậu đến có hơi nhiều?" Steven chép miệng.

"Kỳ thật không phải là ta nhóm muộn, là Natsuhiko-senpai quá sớm. Hắn sớm liền biết chính mình cần gì Pokemon, phối hợp cái gì chiến thuật, tổ hợp chiêu thức gì."

Lorelei lắc đầu, tiếp tục nói: "Bình thường tới nói, phần lớn người đều hẳn là còn đắm chìm trong thu phục mới Pokemon vui sướng bên trên."

Điểm ấy Lorelei vẫn rất có quyền nói chuyện.

Bạch Ngân học viện học sinh cũng không ít.

Bọn hắn đều vừa mới bắt đầu tạo dựng đội hình, những người còn lại nào có nhiều như vậy điều kiện cùng đối với sự tình nhận biết a.

"Gardevoir, cuốn lấy Alakazam!"

Lance bọn hắn nhìn ra được, Cynthia đương nhiên cũng đã nhìn ra.

Nàng vốn là biết bằng vào cái này chính mình hẳn không phải là Natsuhiko đối thủ.

Cho nên nàng bản ý là còn muốn mượn nhờ "Bảo cát" thời tiết trợ giúp, thành lập ngụy song hạch, đến đối kháng Natsuhiko cái kia thành thục đội hình.

Chỉ là ngay từ đầu chiến thuật của nàng liền bị Natsuhiko xem thấu, cho nên mới sẽ lộ ra tương đối bị động thôi.

Kết quả là.

Cynthia chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn cái thứ hai dự bị kế hoạch.

Lấy Gardevoir siêu năng lực đến cuốn lấy Alakazam siêu năng lực.

Tận lực giảm bớt riêng phần mình hạch tâm có khả năng phát huy tác dụng.

Đem hai người đội hình kéo đến cùng một cấp độ, sau đó nàng lại bằng vào cường hoành đơn thể thực lực đi đối phó Natsuhiko.

Như vậy, Cynthia cho là mình phần thắng cũng không tệ lắm, chí ít so hai cái hạch tâm đều ở thời điểm lớn.

Người khác nhìn không thấy, tại Natsuhiko trong mắt thấy được.

Cái kia từng đầu vô hình siêu năng lực sợi tơ, từ Gardevoir cùng Alakazam trên thân lan tràn mà ra siêu năng lực sợi tơ, lẫn nhau dây dưa kéo lại.

Là Gardevoir chủ động.

Alakazam mặc dù nhìn so Gardevoir thong dong một điểm.

Có thể trong thời gian ngắn đoán chừng cũng rất khó phân tâm.

Nhìn thấy hai cái Pokemon hệ Psychic bị kéo ra ngoài về sau, Cynthia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó thần sắc nghiêm lại, cấp tốc chỉ huy.

Lucario xuất thủ trước, "Aura Sphere" tại nó ngưng tụ nồng đậm Aura năng lượng dẫn đạo dưới, cấp tốc bắn về phía Latios, sau đó chính mình lấn người mà lên, theo sát phía sau.

Togekiss của Cynthia vung ra hai đạo "Air Slash" quét về phía Beedrill.

Nàng biết lấy Beedrill tốc độ rất khó bị đánh trúng.

Nhưng Cynthia lúc đầu cũng không muốn lấy nhờ vào đó đối với Beedrill tạo thành tổn thương gì.

Nàng muốn làm chính là ngăn lại Beedrill, đừng đi quấy nhiễu Lucario, cho nên "Air Slash" quỹ đạo rất giảng cứu.

Latios cái này theo nàng biết Natsuhiko duy hai lượng chỉ vừa mới bước vào Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, chính là nàng mục tiêu thứ nhất!

Toàn viên đối chiến rất giảng cứu giảm quân số.

Một khi có một phương giảm quân số, thế yếu liền sẽ bị vô hạn phóng đại.

Chỉ cần biết vận doanh không sóng, đạt được thắng lợi tỉ lệ liền rất lớn.

Infernape cháy hết hết thảy ngọn lửa cuốn tới, tại "Sunny Day" ác giúp đỡ dưới, Infernape ngọn lửa uy lực ngược lại là thu được không nhỏ tăng phúc, màu đỏ trong ngọn lửa xen lẫn một chút đỏ sậm, nghiêm chỉnh khó khăn lắm mò tới một điểm Reshiram sử dụng ngọn lửa kỹ xảo.

Rống

Sân bãi run run, mặt đất run rẩy.

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy "Két" tiếng vang, xen lẫn một chút nâng lên bụi bặm.

Nhếch lên mặt đất trong nháy mắt uốn thành màu đỏ, Garchomp kịp thời trợ giúp phòng thủ.

Một đạo màu xanh thẳm chùm sáng phá toái hư không, hướng phía Togekiss của Natsuhiko càn quét mà đi, Glaceon cũng không có lạc hậu còn lại Pokemon bao nhiêu.

Cynthia hoặc là không xuất thủ, một màn này tay liền như là sét đánh gió táp, quả quyết lại mục đích minh xác.

Nhưng là.

Phanh phanh! !

"Air Slash" của Togekiss của Cynthia tại Togekiss của Natsuhiko tinh chuẩn đả kích xuống, hóa thành hư ảnh bọt.

Beedrill đã sớm động, nó căn bản cũng không có liếc bay tới hai đạo trăng tròn cong lưỡi đao nửa giây, nó hoàn toàn tin tưởng còn lại Pokemon sẽ giúp nó đỡ được.

Bởi vì Beedrill tại Natsuhiko trong đội ngũ vị trí dị thường minh xác.

Nó một mực tiến công.

Tất cả phòng thủ đều biết có đồng bạn cho nó ôm lấy hoặc là ngăn đón, nó tựa như một cái không gì kiêng kị thích khách, hết thảy tất cả cũng là vì công kích.

Cũng chỉ có tiến công, mới là đối với đoàn đội trợ giúp lớn nhất.

Còn nhớ rõ Natsuhiko từng nói với nó một câu, "Ngươi muốn hoàn toàn tin tưởng của ngươi đệ đệ muội muội nhóm, ghi nhớ Tốt nhất tiến công chính là phòng thủ ."

Thế là liền thấy Cynthia tất cả Pokemon đang nhắm vào Latios thời điểm, liền thấy hóa thành màu vàng hồ quang Beedrill lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Glaceon lao đi.

Quả nhiên giống như Natsuhiko đã từng nói qua đồng dạng.

Beedrill cấp tốc tới gần, khiến cho "Ice Beam" của Glaceon bị đánh gãy, hóa giải Togekiss của Natsuhiko nguy cơ đồng thời, cũng cho Cynthia phòng thủ áp lực.

Cũng may.

Spiritomb lần nữa chiến đấu, nằm ngang ở Beedrill trước mặt, lập lại chiêu cũ "Foul Play" .

Beedrill cũng hoàn toàn như trước đây, không có lùi bước.

Chỉ là không ngừng tăng thêm tốc độ, giống như căn bản không quan tâm "Foul Play" đồng dạng.

Nương theo lấy càng ngày càng lăng lệ kình phong.

Một bên khác.

Lucario chịu một hồi "Scale Shot" của Latios, đối cứng lấy tổn thương bôn tập đến Latios trước mặt.

Nắm lấy nặng nề phiến đá Garchomp vận sức chờ phát động.

Lucario tiến chỉ là ngụy trang, bị phiến đá cùng tro bụi chặn thân ảnh nó, mới thật sự là tay chủ công.

Híp mắt Garchomp toàn thân kéo căng, làm xong một kích liền miểu sát Latios chuẩn bị, nó có tự tin như vậy, cũng hoàn toàn tin tưởng mình có thể làm được.

Đáng tiếc.

Hết thảy tất cả, nhìn như Cynthia thật đem Natsuhiko kéo đến cùng một cấp độ hành vi.

Nhưng ở một động tác dưới, loại này ảo giác triệt để bị đánh vỡ.

Ông

Quen thuộc không gian ba động cùng vặn vẹo.

Nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ, từ nguyên bản hai cỗ, bỗng nhiên biến thành ba cỗ.

Đã đánh ra trước Garchomp cùng Lucario thấy hoa mắt.

Latios cái kia nhìn như "Thuần phác" Pokemon, biến thành giơ "Kings Shield" một mặt mỉm cười Aegislash!

"Aura Sphere" trực tiếp bị Aegislash không nhìn.

"Dragon Rush" của Garchomp ngạnh sinh sinh đâm vào Aegislash trên tấm chắn, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Bị hoàn toàn ngăn cản xuống tới!

Cái gì? !

Thấy cảnh này Cynthia rõ ràng sửng sốt một chút.

Vô ý thức liền nhìn về phía Gardevoir cùng Alakazam.

Gardevoir khóa chặt lông mày, mặc dù phí sức, có thể cũng không để Alakazam tránh thoát.

Mà Alakazam thần sắc lạnh nhạt bình chân như vại dáng vẻ, khe hở mở con mắt khe hở nghênh tiếp Cynthia ánh mắt, để trong nội tâm nàng hơi hồi hộp một chút.

Trong nháy mắt.

Trên sân thế cục cơ hồ là trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Trước đó trốn ở cái bóng bên trong Aegislash trong lúc lơ đãng tới gần Togekiss, cho nên cùng nó trao đổi vị trí về sau, Latios đã tại Togekiss bên cạnh thân.

Chỉ là nó cũng không có đình chỉ.

Một giây sau, Latios biến thành Beedrill.

Góp nhặt lực lượng thi triển "Foul Play" Spiritomb lần nữa rơi vào khoảng không, Latios đầu cũng không quay lại, liền biến thành Infernape.

Glaceon tránh sau lưng Spiritomb càng rõ ràng hơn sửng sốt một chút.

Nhưng đã hoàn toàn góp nhặt lên lực lượng Beedrill, hiện ra nồng đậm màu tím độc tố châm dài lại cơ hồ trực tiếp chống đỡ tại Togekiss trên thân thể.

Trong chốc lát.

Tại Cynthia cái con kia Togekiss kinh ngạc bên trong, đau đớn kịch liệt nương theo lấy lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem nó chụp tới trên mặt đất.

Chụp tới trên mặt đất còn không tính, sau khi hạ xuống cũng không kịp cảm giác độc tố lan tràn tình huống, lại lần nữa thấy được Latios thân ảnh.

Nửa cái thời gian trong nháy mắt, Latios thân ảnh nhưng lại thành Aegislash, vẫn là cầm kiếm hình thái kiếm thuẫn, sắc bén trên lưỡi kiếm trắng sáng tia sáng trắng phản xạ mặt trời chùm sáng, kích thích nó vô ý thức nhắm mắt lại.

Nhưng con mắt này khép lại, "Iron Head (đầu sắt)" cũng không chút nào do dự rơi xuống.

Oanh

Cái này đều không có kết thúc.

Infernape không biết lúc nào xuất hiện lần nữa, hai tay bạo chùy mà xuống.

Earthquake

Pokemon hệ Flying là miễn dịch chiêu thức hệ Ground, nhưng cái này rơi trên mặt đất, coi như không lấy đồng dạng.

Ầm ầm ——! !

Sân bãi bỗng nhiên băng liệt.

Đây hết thảy biến hóa, tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến khán giả chỉ là cảm giác trong tầm mắt một trận mơ hồ, cũng còn không hoàn toàn nhận rõ con nào Pokemon ở nơi nào.

Cũng cảm giác Natsuhiko tất cả Pokemon đều cùng quỷ mị, đột nhiên liền xuất hiện, sau đó đột nhiên liền cũng không phải nó.

Chỉ cảm thấy thấy sọ não đau.

Nhưng mặc kệ kết quả thế nào, reo hò là được rồi.

Càng là xem không hiểu, thì càng muốn reo hò.

Dạng này người khác liền sẽ không biết bọn hắn xem không hiểu, cái này hiển nhiên là cái rất tốt che giấu phương pháp.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng âm thầm thề, trở về nhất định phải nhìn chiếu lại, sau đó một tấm một tấm xem, miễn cho về sau không có cách nào cùng người khác nói khoác.

Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Trên khán đài Lance, Lorelei, Steven ba người hoàn toàn chính là từ trên ghế nhảy dựng lên.

Bọn hắn nhìn nhau.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được khó có thể tin.

"Ta hẳn là không nhìn lầm a?" Lorelei nhỏ giọng hỏi.

"Hẳn là." Lance há hốc mồm.

"Không sai." Steven nói tiếp.

Sau đó ba người nhìn chăm chú, trăm miệng một lời:

"Song hạch? !"

Bọn hắn tính hiểu, nhưng không phải là nhất hiểu.

Trận chung kết rất nhiều lặng yên đi tới các đại lão vị trí văn phòng.

"Sách, không tầm thường a Agatha thiên vương, Natsuhiko tiểu gia hỏa này, coi như không phải chân chính song hạch, cũng tiếp cận a." Drake thiên vương chép miệng.

"Hẳn là Latios thực lực vừa mới tăng lên, vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc thực lực mình nguyên nhân đi." Nanu cũng tại trong phòng làm việc này.

"Xác thực rất có thiên phú, nếu là hắn có Thiên Vương cấp thực lực, vậy đối với hắn mà nói, chỉ sợ sẽ là bay vọt về chất."

"Hừ, trước đi đến Thiên Vương cấp lại nói."

"."

Agatha chọc lấy quải trượng ngồi tại nơi hẻo lánh, cũng không đáp lời.

Nhưng lúc này, Agatha tấm kia trên khuôn mặt già nua, lại nhăn thành một đóa hoa cúc.

Toét ra miệng, mịt mờ cho thấy một cái rất khó tại trên mặt nàng nhìn thấy nụ cười thật to.

"Tiểu tử thúi này. Tiến sĩ thật đúng là nghề phụ a."

—— —— ——.