Chương 198: Chuẩn bị kỹ càng cho chúng ta "Học bù" (ba hợp một)

Chương 198: Chuẩn bị kỹ càng cho chúng ta "Học bù" (ba hợp một)

Bị Natsuhiko nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên lấy thứ hai hạch tâm phát lực Latios xâu chuỗi toàn đội đánh Cynthia một trở tay không kịp.

Natsuhiko mục đích tính rất mạnh.

Từ Latios xuất hiện phát hiện nó có nhất định năng lực về sau, liền quyết định đem nó hướng thứ hai hạch tâm phương hướng nuôi dưỡng.

Mà tại Latios cùng Infernape cùng Beedrill bọn chúng thực lực còn có chênh lệch thời điểm, Natsuhiko liền nếm thử mang theo bọn chúng cùng một chỗ rèn luyện ăn ý cùng rèn luyện độ.

Cho nên nói, coi như Alakazam bị Gardevoir hạn chế lại, Natsuhiko còn lại năm con Pokemon bên trong, "Đầu" vẫn còn ở đó.

Vẫn là có thể hoàn mỹ quản lý tốt Pokemon ở giữa xâu chuỗi.

Khác biệt duy nhất là được.

Trước đó Latios đều là tại Alakazam dẫn đầu dưới tiến hành.

Nhưng hôm nay, Latios là triệt để nhận lấy tổ chức hạch tâm quyền hành, lần thứ nhất tổ chức đồng bạn tiến hành đối chiến.

Natsuhiko trường kỳ cố ý bồi dưỡng tác dụng liền nói lên đi ra.

Latios mặc dù cùng Alakazam còn có kinh nghiệm bên trên chênh lệch, nhưng phát huy đến cũng không sai.

Mà cũng sớm đã tại rèn luyện bên trong thu được đầy đủ ăn ý Pokemon, cũng đều rất nguyện ý cũng rất tin tưởng Latios năng lực.

Natsuhiko cái này cái gọi là "Vô hạn thay quân" hệ thống, "Đánh cờ" đấu pháp, phòng thủ bên trong chính là lấy tính nhắm vào làm chủ.

Mà tại tiến công bên trên, trọng yếu nhất một bước, chính là tìm kiếm đối thủ yếu kém điểm.

Bị lãng quên, hoặc là nói là hoàn toàn không có ý thức được có thể sẽ gặp nguy hiểm điểm.

Lucario cùng Garchomp cường công, cái này hai cái Pokemon chắc chắn sẽ không trở thành mục tiêu chủ yếu.

Spiritomb thuộc tính liền chú định nó kháng tính rất không tệ, không tốt trong nháy mắt đánh tan.

Glaceon ngược lại là một cái lựa chọn rất tốt, Infernape đối với nó tồn tại thuộc tính bên trên hoàn mỹ áp chế, cũng là dễ dàng nhất trở thành đột phá khẩu một điểm.

Về phần nói Togekiss, nó bằng vào nhanh nhẹn cùng không trung ưu thế, hẳn là tương đối tồn tại cảm tương đối thấp.

Cho nên Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, liền mượn đả kích Glaceon, lấy vây Nguỵ cứu Triệu dáng điệu "Cứu vãn" Latios, kì thực là đem Togekiss cái này năng lực khống chế cực mạnh, lại rất có lật bàn năng lực Pokemon xem như mục tiêu.

Kết quả nha.

Tại Latios một phen liên tục lại thành thạo "Ally Switch" xâu chuỗi dưới.

Tất cả đầu mâu đều trong cùng một lúc chỉ hướng Togekiss.

Không có nói trước dự liệu được tình huống dưới, Togekiss của Cynthia tự nhiên là không hề nghi ngờ trở thành cái kia đột phá khẩu.

"Sóng, Togekiss mất đi năng lực chiến đấu!"

Người chủ trì đối với cái này tiết tấu cực nhanh, lại hoa mắt đối chiến căn bản không có cách nào cho giải thích.

Chỉ là cảm giác trong nháy mắt công phu, liền con nào Pokemon ở nơi nào vị trí đều không có làm rõ ràng, Togekiss của Cynthia liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Quá trình này.

Quá nhanh.

Cynthia gương mặt xinh đẹp căng thẳng, nhìn về phía Natsuhiko.

Trong mắt mang theo kinh ngạc, xoắn xuýt, suy tư cùng có chút bội phục.

Song hạch.

Cynthia đương nhiên minh bạch tạo thành trong chớp nhoáng này cục diện nguyên nhân là cái gì.

Nàng biết Natsuhiko toàn viên đối chiến năng lực biết mạnh hơn, lại không nghĩ rằng đã đến tình trạng này.

Song hạch hệ thống đều đã tạo dựng ra tới.

Mặc dù nàng không bằng Agatha, Drake những cái kia đại lão, liếc mắt liền nhìn ra Natsuhiko song hạch hệ thống vẫn là rất hoàn thiện, Latios khuyết điểm không ít.

Cũng mặc kệ là không hoàn chỉnh song hạch vẫn là tồn tại lỗ thủng song hạch, vậy cũng là song hạch.

Cynthia nếm thử lấy Gardevoir xem như hạch tâm, chiến thuật mạch suy nghĩ căn bản mà nói, là cùng Natsuhiko không sai biệt lắm.

Cho nên nàng rất hiểu, Alakazam bị trói buộc về sau, Latios xâu chuỗi năng lực sẽ có bao nhiêu mạnh.

Nhịn không được hít một hơi thật sâu.

Mạnh mẽ dằn xuống trong lòng bất đắc dĩ.

Togekiss đã mất đi năng lực chiến đấu, cái kia nàng tiếp xuống nên làm như thế nào?

Ngay tại nàng nhìn chằm chằm Natsuhiko trong đầu không ngừng hiện lên các loại chiến thuật thời điểm, lại nhìn thấy Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Hắn muốn tiếp quản so tài.

Nghiêm túc như vậy sao Cynthia trong lòng có chút chán nản.

Nhưng nghĩ lại, đây cũng là đối nàng tôn trọng, trong lòng liền tốt thụ một điểm.

Chỉ là, vì cái gì ngay từ đầu không cần?

Đây cũng không phải Natsuhiko muốn cất giấu, hoặc là nói đổ nước.

Mà là bởi vì ngay từ đầu chiến thuật hắn bố trí được phi thường rõ ràng, mặc dù Alakazam bị Gardevoir trói buộc là hắn không có dự liệu được, nhưng Latios cũng rất tốt mà hiện lên chiến thuật.

Cho nên bất luận hắn tiếp quản không tiếp quản, ý nghĩa đều là giống nhau.

Hắn chỉ cần tại một chút thời khắc mấu chốt cho chỉ huy cùng đề điểm liền tốt.

Tỉ như nói đang nhìn mặc vào Cynthia dụng ý về sau, chỉ huy Alakazam thưởng thiên khí.

Đây mới là thực lực càng mạnh Trainer càng hẳn là có dáng vẻ.

Nếu không

Không nói người khác.

Thật sự cho rằng Agatha có thể chỉ bằng vào mở miệng liền triệt để chỉ huy nàng U Linh binh đoàn sao?

Mà bây giờ tiếp nhận.

Là bởi vì trước đưa chiến thuật đã kết thúc, Latios kinh nghiệm không bằng Alakazam, hắn cảm thấy mình có cần phải tiếp quản một chút.

Bất luận là vì đối chiến vẫn là vì đề điểm Latios.

Togekiss mất đi năng lực chiến đấu về sau, song phương lần nữa tách ra.

Thiếu một chỉ Pokemon Cynthia một phương, tóm lại khiến người ta cảm thấy kém như vậy chút ý tứ.

Nhưng Cynthia chính là Cynthia.

Bỗng nhiên tổn thất một con Pokemon để nàng rơi vào hạ phong, ở vào bất lợi vị trí, nhưng nàng vẫn là nỗ lực tìm kiếm mở ra thế cục cơ hội.

Lần nữa chủ động khởi xướng tiến công.

Garchomp, Lucario vẫn như cũ xem như tiến công đội quân mũi nhọn, cùng Beedrill cùng Infernape chém giết cùng một chỗ.

Song châm hóa lưỡi đao, Beedrill bắt lấy chiến đấu khe hở "Swords Dance" cường hóa, lực công kích tăng vọt đồng thời bằng vào tốc độ cùng Garchomp thế mà tạo thành trong thời gian ngắn người này cũng không thể làm gì được người kia cục diện.

Thẳng đến châm dài xuất kỳ bất ý hồi mã thương, trong chốc lát phá vỡ Garchomp khuôn mặt.

Garchomp giận không kềm được.

Lập tức sử dụng "Dragon Claw" quay người cường thế đánh trả.

Lại đón nhận nắm chặt ngọn lửa tất cả đều khí thế hùng hổ mà đến chiến ý dạt dào Infernape.

Cường hãn ánh lửa mang theo cuồn cuộn nóng rực.

Lucario cấp tốc phản ứng, Aura tạo thành "Cốt bổng" chính diện đập về phía Beedrill, ứng đối Beedrill đột nhiên mà tập.

So với phía dưới chiến đấu, xem như Natsuhiko không trung pháo đài Togekiss, cũng tại Togekiss của Cynthia mất đi năng lực chiến đấu về sau, triệt để chiếm cứ không trung sân khấu.

Mấy đạo ba màu "Tri Attack" đảo qua.

Những nơi đi qua sân bãi bỗng nhiên hóa thành bột mịn.

Đối mặt Togekiss "Không thèm nói đạo lý" công kích, Glaceon đứng ra.

"Ice Beam" phá toái hư không, xen lẫn một đường ngưng kết băng tinh bông tuyết, ngăn cản Togekiss ý đồ tham gia.

Chuyển hóa trở thành cầm kiếm hình thái Aegislash cũng ý đồ tham gia.

Bất quá bị Spiritomb một cái "Taunt" hấp dẫn.

"Shadow Sneak" xuất hiện sau lưng Spiritomb, đối mặt nó quá thành thạo "Foul Play" giả thoáng một chiêu, quay người hư xanh da trời cự kiếm bổ về phía Glaceon.

Latios ở giữa càn xoáy, thỉnh thoảng sử dụng "Luster Purge" tiến hành kiềm chế cùng quấy nhiễu, đồng thời ý đồ tìm kiếm nhược điểm của đối phương.

Cynthia mặc dù tổn thất một con Pokemon, lại không có Gardevoir sau thiếu đi minh xác hạch tâm.

Nhưng nàng mỗi một cái Pokemon cá thể thực lực đều không yếu, nỗ lực một chút "Nhỏ" đại giới tình huống dưới, thế mà vẫn thật là miễn cưỡng kiên trì chịu đựng.

Nhưng tại giờ khắc này.

Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, hướng rộng rãi khán giả, phô bày một chút, cái gì gọi là đoàn đội lực lượng.

Cá thể thực lực chênh lệch không có đi đến hoàn toàn nghiền ép trình độ trước đó, đoàn đội tác dụng là xa xa mạnh hơn cá thể thực lực.

Dẫn đầu làm khó dễ, là Togekiss.

Áp lực của nó cũng là Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon nhỏ nhất.

Tụ lực, Sky Attack!

Mục tiêu trực chỉ Lucario.

Mà Lucario lại bị Beedrill cùng Infernape cho gắt gao dây dưa kéo lại.

Nếu như nó tránh thoát, liền muốn nhìn xem Garchomp bị Beedrill cùng Infernape vây công, thậm chí khả năng vẫn là phải tính cả Togekiss.

Nếu như nó không tránh thoát, Garchomp biết ngăn lại Beedrill, nhưng Infernape liền ngăn không được.

Cho nên nó nhất định phải lựa chọn là tiếp nhận Infernape công kích vẫn là tiếp nhận Togekiss công kích.

Đây chính là tại số lượng lâm vào thế yếu sau nhất định phải làm ra lựa chọn.

Cynthia ánh mắt nghiêm túc.

Nghiêm chỉnh mà nói loại này lựa chọn hẳn là nàng cái này Trainer làm.

Nhưng lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, trong lúc nhất thời thật không dễ phán đoán.

Togekiss "Sky Attack" uy lực mạnh mẽ, Infernape đối với Lucario có thuộc tính bên trên khắc chế.

Cho nên Cynthia rất nhanh có quyết đoán.

"Garchomp, Outrage!"

Nàng một cái đều không chọn!

Nàng phải dùng phương pháp của mình đánh vỡ dạng này thế cục, mà lựa chọn tốt nhất cùng với chỗ dựa lớn nhất, tự nhiên là thực lực mạnh mẽ nhất Garchomp.

Kiêu ngạo lại tôn quý long tộc, một khi bị phát động Outrage, nó sẽ lấy cuồng bạo nhất tư thái đáp lễ đối thủ.

Garchomp hai con ngươi trong nháy mắt liền bị tinh hồng chỗ tràn ngập, toàn thân nổi lên nồng đậm màu đỏ sậm rõ ràng, cuồng bạo hung lệ khí tức trong nháy mắt liền che đậy Beedrill cùng Infernape thế công.

Táo bạo Garchomp toàn thân cao thấp mỗi một cái kết cấu, đều là đáng sợ nhất vũ khí.

Khi nó toàn lực hành động liều lĩnh thời điểm, lựa chọn cùng nó chơi cứng chính diện là cái phi thường lựa chọn sai lầm.

Beedrill cùng Infernape đồng thời bứt ra.

Cái này cho Lucario cơ hội thở dốc, mặt hướng từ trên trời giáng xuống Togekiss, nhảy lên nghênh đón.

Aura chi lực ngưng mà không phát.

Keng

Kim loại run rẩy run rẩy chi thần, nương theo lấy "Ong ong" quanh quẩn cộng minh.

Lucario mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem xuất hiện ở trước mắt mình Aegislash, cứng cỏi nắm đấm tiếp xúc xúc cảm, là còn cứng rắn hơn kim loại.

Natsuhiko lôi kéo khóe miệng.

"Vô hạn thay quân" thể hệ một cái khác lớn đặc điểm chính là, mặc kệ ngươi cho rằng ta muốn lấy ai là đột phá khẩu, vậy ngươi liền vĩnh viễn không thể tưởng được ta mục tiêu chân chính là ai.

Ngươi Pokemon càng là nhiều, liền càng đoán không được.

Aegislash cảm thụ được trên tấm chắn truyền đến đau đớn, nhưng nó lại phảng phất không có cảm nhận được, cho Lucario ném cái mang theo mỉm cười ý vị ánh mắt.

Bành

Ở sau lưng hắn, cái kia treo ở không trung so đấu lấy siêu năng lực Gardevoir, nguy rồi nặng.

Togekiss cái kia rất có lực phá hoại cùng uy thế cánh, trực tiếp đâm vào Gardevoir trên bụng.

Nó nỗ lực duy trì cùng kiên trì siêu năng lực sợi tơ, tại người trong tích tắc cũng cơ hồ đều bị đứt đoạn.

Bình chân như vại Alakazam tại thời khắc này ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.

Tùy ý bay múa nhiều lần sợi tơ cùng Latios sợi tơ trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

Tại cái này siêu năng lực sợi tơ phạm vi bao phủ bên trong, chính là lãnh địa của bọn nó.

Bọn chúng muốn cho Pokemon xuất hiện tại vị trí nào, nó sẽ xuất hiện tại vị trí nào, muốn từ cái gì góc độ, dùng bao lớn lực lượng vào, liền có thể từ cái gì sừng đều cùng lực lượng vào.

Tỉ như hiện tại.

Tại Gardevoir bị Togekiss đánh bay chớp mắt.

Alakazam chỉ bằng mượn "Teleport" xuất hiện ở Gardevoir phía sau.

Tròn trịa ảm đạm "Shadow Ball" đúng lúc đó xuất hiện ở Gardevoir phía sau, cái này gọi sau.

Oanh

Gardevoir cũng còn không hoàn toàn chịu đựng lấy Togekiss xung kích, phía sau liền nguy rồi tập kích, thân thể xông về phía trước.

Nghênh tiếp chính là Latios, một giây sau lại biến thành Beedrill.

"Fell Stinger" vầng sáng xen lẫn nồng đậm hệ Bug năng lượng, tinh chuẩn lại sắc bén đâm xuyên tại Gardevoir ngực.

Hoàn thành thu hoạch!

Giờ khắc này.

Alakazam bị triệt để giải phóng, Natsuhiko song hạch hệ thống mới rốt cục là cho thấy cái này thể hệ cao chót vót.

Một hồi hoa mắt đáp ứng không xuể "Ally Switch" Gardevoir đã mất đi năng lực chiến đấu.

Đây chính là Alakazam có thể ngồi vững vàng đệ nhất hạch tâm nguyên nhân.

Không chỉ có là bởi vì nó kinh nghiệm so Latios phong phú, cũng bởi vì nó "Teleport" trợ giúp toàn bộ đội ngũ tính cơ động lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Thiên hạ võ công vô kiên bất phá, duy khoái bất phá.

Chỉ cần ta trao đổi đến đầy đủ nhanh, bất luận cái gì một con Pokemon, cũng có thể trong nháy mắt gặp được tất cả Pokemon vây công.

Đồng thời chỉ cần ta phản ứng rất nhanh, đối thủ bất kỳ lần nào công kích, ta đều có thể lấy cái giá thấp nhất tiếp nhận.

Lúc này Cynthia nhận thấy cảm giác đến chính là loại tình huống này.

Thoạt nhìn như là nàng tại cùng Natsuhiko tiến hành 6v6 toàn viên không hạn chế đối chiến.

Có thể cho nàng chân chính cảm giác lại là

Nàng bất luận cái gì một con Pokemon đều tùy thời cần phòng bị sáu con Pokemon công kích cùng tập kích, nàng nếm thử đột phá đối phương nghiêm mật trận tuyến thủ đoạn, đều sẽ bị lấy Aegislash cầm đầu phòng thủ đội ngũ hời hợt tiếp xuống.

Loại cảm giác này tựa như

Tựa như

"Tựa như tại đối mặt một cái quân đoàn, Cynthia mỗi một cái Pokemon đều cần tại phòng thủ bên trên đi vào quá lớn tâm lực." Lance chống đỡ lấy cái cằm, như có điều suy nghĩ.

"Cảm giác tốt xấu a, Natsuhiko-senpai cái này chiến thuật liền cho người ta một loại rất vô lại cảm giác." Lorelei đối với cái này cảm xúc rất sâu.

"Cho nên đây chính là song hạch sao?" Steven trong mắt lóe ra không hiểu ánh sáng.

"Không, phổ thông song hạch không phải là dạng này." Lance lắc đầu, "Mặc dù ta không biết đạo cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng hạch tâm tác dụng chỉ là đem đoàn đội Pokemon ưu thế tối đại hóa phát huy ra, có thể Natsuhiko bộ này đội hình, đã không phải là ưu thế lớn nhất phát huy ra.

Cảm giác nó mỗi một cái Pokemon, tác dụng lớn nhất đều bị phát huy ra, ta không rõ ràng đây có phải hay không là song hạch tác dụng."

"Nhưng ta luôn cảm thấy đúng đúng. Bẩn."

Lance vẫn là nói ra trong lòng chân thực cảm giác.

Trôi qua mấy người nhất trí tán thành.

"Hạch tâm Alakazam chưởng khống toàn trường, đồng thời kiêm nhiệm một chút tác dụng phụ trợ, thứ hai hạch tâm Latios tăng tốc đội hình hợp lý tính, gia tăng chuyển đổi chiều sâu, tay cường công Infernape, tay khống chế Togekiss, phòng ngự tay Aegislash cùng với sau cùng thu hoạch tay Beedrill."

Lorelei bẻ ngón tay, "Coi như, coi như giai đoạn trước ưu thế thành lập không rõ ràng, chỉ cần cho Beedrill thu hoạch, lật bàn cũng không phải không thể nào."

Steven cười khổ, "Đội hình như vậy tạo dựng, muốn lâm vào thế yếu cũng không dễ dàng a."

Bọn hắn chỉ là nhìn một đoạn thời gian, tìm không thấy quá tốt đột phá khẩu.

Đương nhiên.

Nếu như mang theo thu hình lại trở về thật tốt nghiên cứu suy nghĩ, có lẽ còn là có thể tìm được Natsuhiko bộ này thể một chút khuyết điểm.

Dù sao, không có hệ thống là chân chính hoàn mỹ.

Tựa như tương đối thường gặp đội thời tiết có thể đối với trùng thiên khí, không gian đội có thể đối với trùng không ở giữa.

Cynthia lựa chọn để Gardevoir vướng víu Alakazam chính là cái lựa chọn rất tốt.

Nếu như nàng có thể lại nhiều một con giống Gardevoir dạng này Pokemon, hạn chế Latios, không phải là không có một trận chiến cơ hội.

Nhưng tất cả mọi người chỉ là yên lặng thu phục Pokemon bồi dưỡng, đều là không sai biệt lắm niên kỷ, ai có nhiều như vậy dự bị đội 2 Pokemon a.

Đây chính là Natsuhiko ưu thế.

Người khác đều là ý thức được đội hình, chuẩn bị tạo dựng đội hình, phát hiện vấn đề, thu phục đội 2 Pokemon tiến hành điều chỉnh, hoàn thiện hệ thống.

Nhưng Natsuhiko đâu?

Ý thức được thể hệ tác dụng, tạo dựng hệ thống.

Ở giữa nhảy qua rất rất nhiều trình tự cùng rườm rà quá trình.

"Gardevoir của Cynthia cũng mất đi năng lực chiến đấu, không có cách nào hạn chế Alakazam cùng Latios quá khó khăn."

Lance vẫn là giữ lại không nói "Nhất định phải thua" câu nói này.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Một bên sáu con Pokemon, một bên bốn cái.

Một bên hệ thống hoàn chỉnh song hạch khoẻ mạnh, một bên đã không có hệ thống, không có hạch tâm.

Cynthia cắn môi.

Làm lấy sau cùng chống cự.

Nhưng nàng có khả năng làm, cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng trì hoãn Pokemon bị thua thời gian.

Glaceon bị Infernape một phát "Flamethrower" khiêng đi.

Spiritomb bị "Moonblast" của Togekiss đưa tiễn.

Lucario bị Beedrill cùng Alakazam hợp lực đánh bại.

Cuối cùng còn lại Garchomp thực lực là rất mạnh, nếu như có được Mega Evolution, nói không chừng còn có thể kiên trì một chút nữa.

Có thể cuối cùng song quyền nan địch bốn chân, số lượng chênh lệch là khó mà cân nhắc.

Đừng nói hiện tại là Chuẩn Thiên Vương cấp Garchomp, lấy một địch sáu tình huống dưới, liền xem như Pokemon cấp Thiên Vương, Natsuhiko đều có lòng tin có thể chơi cứng.

Lại để cho mấy tiểu tử kia cùng lúc trước cái con kia Hydreigon đến một trận, chỉ sợ cũng không cần Pokemon thợ săn thân phận tiến hành phụ trợ.

Bành

Kiệt lực Garchomp nặng nề mà ngã trên mặt đất, mang theo sau cùng quật cường cùng kiên trì.

Natsuhiko thậm chí một con Pokemon đều không có tổn thất.

Đây chính là 6v6 toàn viên không hạn chế đối chiến mới có thể xuất hiện tình huống, trừ phi là thực lực rất gần, chiến thuật tính nhắm vào đủ mạnh, song phương Pokemon đều là một con một con ngã xuống.

Nếu không, đây chính là bình thường nhất kết quả.

Làm Cynthia tổn thất hai cái Pokemon về sau, nếu như Natsuhiko đều có thể bị đánh bại một con, đó chính là hắn chỉ huy không làm.

Thẳng đến Garchomp ngã xuống phát ra tiếng vang trầm trầm, cùng với nâng lên tro bụi, khán giả lúc này mới rốt cục kịp phản ứng.

Hoa

Giải thi đấu bắt đầu đến bây giờ, cho đến tận này lớn nhất tiếng hoan hô.

Bởi vì không chỉ có là đấu trường bên trong.

Ngay cả không thể mua được phiếu tại đấu trường bên ngoài nhìn xem to như vậy màn hình khán giả, cũng bắn ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Sự thật chứng minh, thi đấu phương lựa chọn lấy đại sư thi đấu quy tắc xem như cuối cùng một trận trận chung kết quy tắc, là không thành công.

Bởi vì ngoại trừ một số nhỏ người, phần lớn người xem đều xem không hiểu.

Thậm chí ngay cả người chủ trì đều không phải là rất xem hiểu.

Dạng này chế độ thi đấu cuối cùng vẫn là tương đối xuất hiện tại đại sư thi đấu.

Mà lại.

Natsuhiko cảm giác an bài dạng này giải thi đấu quy tắc, hắn giống như thừa cơ chui chỗ trống.

Vẫn là rất lớn chỗ trống loại kia.

Bất quá.

Cái này cũng không ảnh hưởng nhiệt tình của các khán giả.

Bọn hắn chỉ biết là, như thế một trận thịnh đại thi đấu sự tình, sau cùng trận chung kết xem hết.

Reo hò là được rồi, hò hét là được rồi.

Thẳng đến đằng sau liên tục mấy tháng, trên mạng cùng trên TV thỉnh thoảng lại xuất hiện một chút "Chuyên nghiệp" giải thích, lấy chậm thả hình thức tiến hành giải đọc, quá độ phân tích Natsuhiko cùng Cynthia nội tâm ý nghĩ, quá độ phân tích chiến thuật của bọn hắn về sau, những thứ này khán giả mới xem như thật hiểu.

Nhìn như vậy, giống như thi đấu phương quy tắc điều chỉnh cũng không có vấn đề gì.

Bởi vì cái này khiến vốn là nhiệt độ rất cao giải thi đấu, nhiệt độ kéo dài thời gian dài hơn.

"Cynthia tuyển thủ sáu con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Natsuhiko tuyển thủ! ! ! Lần này Chư đảo giải thi đấu Quán Quân là —— Natsuhiko! ! !"

Oanh

Pháo hoa theo người chủ trì tuyên bố, ầm vang nổ vang.

Hoa mỹ pháo hoa cho dù là tại ban ngày, cũng đồng dạng đem bầu trời phủ lên thành sáng chói nhan sắc.

"Màu vàng mưa" vung khắp.

Rơi vào mỗi người trên thân.

Tăng lên người xem cùng đám tuyển thủ "Tham dự cảm giác" .

Tại dạng này bầu không khí bên trong.

Natsuhiko cùng Cynthia ăn ý đi hướng trong sân ở giữa.

Trên mặt của hai người đều mang dáng tươi cười, Natsuhiko là cười yếu ớt, Cynthia là như trút được gánh nặng cười khẽ.

Tóm lại ngược lại là cảm xúc đều không phải là rất kém cỏi.

Khe khẽ ôm một cái.

Lúc này Natsuhiko mới phát hiện, Cynthia thật rất cao.

Không có mặc giày cao gót tình huống dưới, cái kia túi thế mà ngay tại cái mũi của mình một bên, mang giày cao gót nói không chừng còn có thể cao hơn hắn.

Ngửi ngửi tràn ngập tại toàn bộ đấu trường khói lửa, cùng với từ Cynthia màu vàng trên mái tóc truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Natsuhiko quả quyết lựa chọn cỗ này mùi thơm ngát.

Hút miệng dùng cái này đến hòa tan khó ngửi mùi khói thuốc súng.

Natsuhiko động tác, làm Cynthia gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, buông lỏng ra ôm.

Hai người nhìn xem, không nói gì.

Nhưng lại rất nhanh ăn ý nở nụ cười.

Natsuhiko tương đối làm càn, toét miệng cười lớn.

Cynthia liền tương đối tương đối thận trọng, che miệng.

Màu vàng trang giấy rơi vào trên thân hai người, đại bộ phận đều trượt đến trên mặt đất, số ít dính dính tại một mặt cùng trên tóc.

Natsuhiko

Ừm

"Ngươi thật rất mạnh." Cynthia từ đáy lòng nói.

Cơ hồ lần này giải thi đấu bên trên mỗi cái bị Natsuhiko đánh bại người đều sẽ nói như vậy.

Người khác nói hắn ngược lại là không có cảm giác gì, nhưng Cynthia nói như vậy, hắn lại phảng phất có một loại cảm giác thành tựu.

Muốn hỏi vì cái gì.

Có lẽ là bởi vì Cynthia tương lai là có thể trở thành Quán Quân người đi.

Lại là cái xinh đẹp Quán Quân.

Phảng phất là xem hiểu Cynthia trong mắt điểm điểm nghi hoặc, cùng với một tia khát vọng.

Natsuhiko cười nói: "Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a."

Quả nhiên.

Nghe được câu này, Cynthia cái kia vốn là óng ánh con ngươi biến thành càng phát ra sáng.

Tốt

Natsuhiko song hạch hệ thống nàng không học được, cũng không quá phù hợp.

Bởi vì không có siêu năng lực tiến hành tổ chức chỉ huy, song hạch chiến thuật cấu thành không phải người bình thường tốc độ phản ứng có thể chỉ huy qua được tới.

Một cộng một độ khó, đại biểu cho phối hợp cùng chiến thuật cấp số nhân tăng lên.

Nhưng đơn hạch lại có thể.

Gardevoir của Cynthia cùng Alakazam của Natsuhiko, có thể nói là trăm sông đổ về một biển.

Gardevoir còn có thể thức tỉnh hệ Fairy, học tập "Misty Terrain" vẫn thật là cùng Alakazam trong một cái mô hình khắc đi ra giống như.

Cho nên nếu như Cynthia muốn học, Natsuhiko cũng không ngại dạy nàng như thế nào lấy Gardevoir tạo dựng đơn hạch.

Nhưng song hạch, Natsuhiko hình thức không thích hợp nàng, nàng cần tìm kiếm đột phá mới miệng.

Bất quá hôm nay Cynthia ý nghĩ kỳ thật rất tốt.

Nếu như Garchomp "Bảo cát" phát huy ra, cái này ngụy song hạch liền có.

Ngụy song hạch, đó cũng là song hạch.

Natsuhiko còn có thể cho ức điểm tính kiến thiết ý kiến cùng đề nghị.

Cụ thể muốn nhìn Cynthia chính mình.

"Chậc chậc, tạm thời quyết định, về sau cùng Natsuhiko thà rằng chơi thay phiên thi đấu, cũng không đánh không hạn chế thi đấu, hắn dẫn trước chúng ta quá nhiều, tại đội hình tạo dựng bên trên, chúng ta là được." Steven nhìn xem trên sân ôm hai người.

Cynthia đều như vậy, hắn nghĩ chính mình cũng sẽ không tốt bao nhiêu.

"Đệ đệ?" Lorelei cười nói bổ sung.

Đệ đệ?

Lance mỉm cười hai tiếng.

"Ta ý nghĩ cùng ngươi vừa vặn tương phản, càng là khó khăn mới càng là muốn đánh a, nhiều đánh một chút mới có thể đem chiến thuật của hắn mò thấy, mới có thể càng tốt hơn tạo dựng chính mình đội hình a."

"Có đạo lý, vậy vẫn là chỉ đánh không hạn chế đi."

Steven lập tức đổi ý.

Lorelei

Như thế chân thực?

Thẳng đến thấy được Steven biểu lộ, Lorelei mới ý thức tới.

Steven trước đó chính là đùa giỡn một chút, câu nói kế tiếp mới là thật.

Tất cả mọi người không phải là chịu thua người, làm sao có thể bởi vì ngần ấy lạc hậu liền từ bỏ.

Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, mới là phương hướng của bọn hắn.

Thuận buồm xuôi gió đối bọn hắn cũng không tính là một chuyện tốt, Natsuhiko hôm nay liền để bọn hắn rõ ràng ý thức được thiếu sót của mình.

Khác không dám nói.

Khi bọn hắn trở thành Quán Quân cùng Thiên Vương thời điểm, tuyệt đối sẽ không so nguyên tác yếu.

Lorelei nắm nắm nắm đấm, "Ừm! Không có việc gì tìm Natsuhiko-senpai luyện đội hình, cũng không thể lạc hậu quá nhiều."

Lance cùng Steven đồng thời hướng nàng giơ ngón tay cái lên.

Anh hùng sở kiến lược đồng.

Natsuhiko, chuẩn bị kỹ càng cho chúng ta "Học bù" sao?.