Chương 199: Ta chính là đơn thuần đối với nghiên cứu cảm thấy hứng thú (hai hợp một)

Chương 199: Ta chính là đơn thuần đối với nghiên cứu cảm thấy hứng thú (hai hợp một)

Natsuhiko cùng Cynthia tranh tài là kết thúc.

Nhưng toàn bộ "Chư đảo giải thi đấu" vẫn còn không tính toàn bộ kết thúc.

Bởi vì tại tranh đoạt xong á quân đằng sau, còn có ba vị trí đầu tranh đoạt, tám người đứng đầu sắp xếp.

Trước đó giải thi đấu đều không có dạng này chế độ thi đấu.

Nhưng đã có tranh tài đánh, những thứ này đám tuyển thủ tự nhiên là sẽ không rơi xuống.

Lance, Steven cùng Lorelei liền bắt đầu chuẩn bị cẩn thận bọn hắn tam giáp chi tranh, cùng với xếp hạng chi tranh.

Người khác không biết vì cái gì, nhưng Natsuhiko lại hoặc nhiều hoặc ít biết một chút.

Bởi vì hắn lão sư Agatha, cùng với tiến sĩ Oak đều để Natsuhiko nỗ lực tranh đoạt ba vị trí đầu, có cơ hội liền tranh đoạt một chút Quán Quân.

Cụ thể là nguyên nhân gì Natsuhiko tạm thời cũng còn không rõ ràng lắm, bất quá nghĩ đến chờ trao giải cùng với phân phát phần thưởng thời điểm, liền sẽ rõ ràng.

Cynthia bị Steven bọn hắn kéo đi làm bồi luyện.

Bởi vì có Lance, Steven cùng Lorelei ba người, tăng thêm Cynthia vừa vặn hai hai phối đôi đánh mô phỏng đối chiến.

Bọn hắn đương nhiên cũng có mời Natsuhiko, chỉ bất quá Natsuhiko cự tuyệt.

Ngược lại là cũng có lý do chính đáng.

Aether Foundation quản lý trưởng Lusamine muốn tìm hắn tâm sự.

Ngồi tại Aether Foundation phái tới chuyến đặc biệt bên trên, bên người ngồi nhu thuận Lillie, cùng với tựa hồ đang suy nghĩ cái gì Gladion.

Ash cùng Gary không có cùng đi.

Bất quá nhìn Gladion dáng vẻ, tựa hồ cùng Ash, Gary xem như thân quen.

Đương nhiên loại này thân quen, không phải là rất chính hướng cái chủng loại kia là được.

Xem như bọn hắn lão sư Natsuhiko, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại rất "Cổ vũ" loại này nội bộ cạnh tranh.

Dù là Ash cùng Gary cũng còn không có Pokemon.

Nhưng nghĩ đến cũng muốn không được bao lâu.

Gladion cùng Gary xem như "Nhìn vừa mắt" một cái am hiểu thực chiến, một cái am hiểu lý luận, đều là mạnh hơn tính cách.

Ngược lại là Ash.

Đem hai người cũng làm làm đối thủ, nhưng hai người lại đều không chút coi hắn là một chuyện.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hai người mỗi lần cãi lộn thời điểm, Ash liền cùng cái ngu ngơ đồng dạng ở nơi đó làm rối.

Đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không nghĩ tới, tương lai không lâu sau đó, Ash mới có thể là bọn hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh đi.

Nghĩ tới đây, cầm điện thoại di động Natsuhiko khóe miệng liền không chỗ ở giương lên.

Mặc kệ bọn hắn làm sao làm ầm ĩ, "Natsuhiko học sinh" cái này nhãn hiệu, dán lên coi như bắt không được tới.

"Natsuhiko lão sư, ngươi đang cười cái gì?"

Lillie ngửa đầu, nhìn xem dáng tươi cười có điểm là lạ Natsuhiko, nhịn không được hỏi.

"Không có." Natsuhiko thu liễm biểu lộ, "Nhìn trên mạng người khác khen ta đâu."

"Có đúng không thật sao?"

Lillie lập tức thật hưng phấn.

Ghé vào Natsuhiko trên tay, nhìn chằm chằm hắn màn hình điện thoại di động.

Hiện ra chính là Liên Minh Website diễn đàn.

Hiện tại phía trên náo nhiệt đến không được, cơ hồ mỗi một đầu thiếp mời thời gian một cái nháy mắt liền không tìm được, mà lại mỗi một đầu thiếp mời cũng đều hồi phục, điểm tán không ít.

Phần lớn người đều là thổi Natsuhiko, còn có một bộ phận người thổi Cynthia, Steven, Lance bọn hắn.

Tóm lại.

Thổi đến trên cơ bản đều là thứ tự khá cao mấy vị kia.

Thậm chí.

Một chút chuyện tốt Fan hâm mộ còn căn cứ từ mình cá nhân quan điểm, đối bọn hắn những thứ này tuyển thủ tiến hành một cái xếp hạng.

Tỉ như nói Natsuhiko Fan hâm mộ, sắp xếp đi ra chính là, đệ nhất Natsuhiko, thứ hai Cynthia, thứ ba Lance, thứ tư Steven, thứ năm Lorelei loại này.

Còn có Steven Fan hâm mộ, biết xếp thành đệ nhất Natsuhiko, thứ hai Cynthia, thứ ba Steven, thứ tư Lance, thứ năm Lorelei.

Lance Fan hâm mộ lời nói liền sẽ đem Steven cùng Lance vị trí trao đổi một chút.

Cynthia Fan hâm mộ, khả năng liền sẽ đem Cynthia xếp tới Natsuhiko phía trước.

Nhiều loại đều có, hoàn toàn căn cứ cá nhân yêu thích, cùng với ý thức chủ quan, lấy tên đẹp, căn cứ lần này giải thi đấu, cùng với trước đó "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" kết quả.

Bất quá Natsuhiko xếp số một, là thuộc về tranh luận tương đối hơi ít cái chủng loại kia.

Coi như đem Cynthia phái đến đệ nhất người, cũng chỉ là nói nếu như trận chung kết là đánh thay phiên chế, Cynthia tuyệt đối thứ nhất, Natsuhiko chỉ có thể thứ hai, chỉ là thi đấu phương dùng toàn viên không hạn chế chế độ thi đấu, cho nên Cynthia mới tiếc bại.

"Chư đảo giải thi đấu" bởi vì bao dung địa khu nhiều, dự thi chất lượng cao, cho nên nhận chú ý so "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" còn cao hơn.

Trong đó còn có rất lớn một phần là bởi vì hệ Fairy bị hấp dẫn tới người xem.

Tuyệt đối coi là mười năm gần đây đến được quan tâm nhất giải thi đấu, ngay cả đại sư thi đấu đều không có cao như thế.

Dù sao đại sư thi đấu không phải là mỗi người đều nhìn hiểu.

Mà thu được Quán Quân Natsuhiko, không chỉ có triệt để thoát khỏi lúc trước "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" trận chung kết hắn bỏ quyền cái này bị lên án sự tình, danh khí còn không ngừng điên cuồng vọt phồng.

Nhìn xem đại bộ phận liên quan tới chính mình thảo luận, Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Lúc này mới cái kia đến đâu?

Chờ hắn thông qua tiến sĩ xin tin tức này công bố ra, không được lại vỡ tổ?

"Lão sư, bọn hắn đều nói ngươi là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đâu." Lillie điềm nhiên hỏi.

Natsuhiko là thầy của bọn hắn, Natsuhiko thành tựu càng cao, nàng liền càng cao hứng.

"Lão sư thực lực không phải là những cái kia thằng hề có thể chất vấn, thắng được tranh tài người nếu như còn không phải thứ nhất, vậy ai là đệ nhất?"

Gladion túm túm nói câu.

Trận chung kết lúc Natsuhiko cùng Cynthia toàn viên đối chiến Gladion cũng xem không hiểu.

Hắn chỉ biết là, Natsuhiko cùng Cynthia đối chiến, Cynthia toàn quân bị diệt, mà Natsuhiko một con Pokemon đều không có tổn thất, đây chính là ngạnh thực lực bên trên tuyệt đối chênh lệch.

Natsuhiko đè lên cái này ngạo kiều tiểu gia hỏa đầu.

Đương nhiên sẽ không nói cho hắn, nếu như Garchomp của Cynthia "Bảo cát" thành công, cục diện có thể sẽ rất không đồng dạng.

Dù sao.

Lão sư nào không thích học sinh sùng bái đâu?

"Một, hai, ba" Lillie bẻ ngón tay.

"Ngươi tại tính cái gì?" Gladion sửng sốt một chút hỏi.

"Lão sư danh hiệu a." Lillie nháy mắt, đương nhiên nói.

Sau đó liền từng cái dựa theo người khác bày ra nói ra.

"Eevee chuyên gia, độ thân mật chung xây người, thiên tài nghiên cứu viên, cha của Fairy, cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát, chiến thuật đại sư, Anh Hùng Chân Thực, Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu Á Quân, chư đảo giải thi đấu Quán Quân."

Nghe Lillie nhắc tới, Natsuhiko chính mình cũng không có ý thức được.

Đã có nhiều như vậy danh hiệu rồi?

Thật · danh hiệu đại sư?

Đây là hắn tương đối là ít nổi danh tình huống dưới.

Nếu không không được thêm cái quyến giả của Regigigas, Rayquaza kỵ sĩ, Anh Hùng Lý Tưởng các loại?

Gần nhất còn cùng nhóm hòn đảo chi thần trên xe quan hệ, Nebby ngay tại trên người hắn.

Chờ Nebby tỉnh, lại tiến hóa.

Không phải cùng Solgaleo cùng với Lunala lại nhấc lên điểm quan hệ?

Natsuhiko nghĩ nghĩ.

Quả nhiên vẫn là khiêm tốn một chút.

Bằng không thì quá chiêu cừu hận.

Cùng hai cái tiểu gia hỏa hàn huyên một hồi, xe liền đã tới Aether gia đình cửa ra vào.

Dựa theo xếp hạng tranh đoạt tiến độ nhìn, trao giải không phải là ngày mai thì là ngày mốt, cũng không biết Lusamine tìm chính mình là làm cái gì.

Cùng tại cửa ra vào nghênh đón bọn hắn Wicke lên tiếng chào, không nhìn Faba cái kia nhị ngũ bát vạn biểu lộ, đi tới Lusamine văn phòng.

"Lusamine quản lý trưởng, sự tình gì nhất định phải ở trước mặt nói?"

Đem hai cái tiểu gia hỏa giao cho Wicke, Natsuhiko cùng Faba đẩy ra văn phòng cửa lớn.

"Natsuhiko tiên sinh, chúc mừng a." Lusamine nhìn thấy Natsuhiko, cũng không có bày ra cái gì giá đỡ, cười ôn hòa nói.

Faba mặt mũi tràn đầy không tình nguyện cho ngồi xuống Lusamine đối diện Natsuhiko rót một chén nước.

Sau đó rất không có nhãn lực độc đáo đứng ở một bên, nghiêng lỗ tai.

"Faba, làm phiền ngươi đi ra ngoài trước một chút, ta muốn cùng Natsuhiko tiên sinh đơn độc nói chuyện." Lusamine nói.

"Phải" Faba lẹt xẹt lấy nghiêng, ngẩng đầu nhanh chân rời đi.

Đem Faba đều đẩy ra rồi?

Natsuhiko có chút cảm thấy hứng thú Lusamine muốn nói cái gì.

Chỉ thấy nàng khe khẽ nhấp một miếng cà phê, chậm rãi nói: "Vừa rồi chúc mừng, cũng không phải là chỉ là chúc mừng Natsuhiko tiên sinh ngươi đoạt được Quán Quân."

Ừm

Natsuhiko híp mắt, nhưng lại rất nhanh khôi phục.

Lusamine cũng không có thừa nước đục thả câu.

"Còn muốn chúc mừng Natsuhiko tiên sinh ngươi, thành công xin học vị tiến sĩ."

Cúi đầu Natsuhiko hơi kinh ngạc nhìn nàng một chút.

Chuyện này phần lớn người đều còn không biết.

Cũng liền tiến sĩ Oak, Agatha những thứ này chân chính có thể tiếp xúc đến Liên Minh tổng minh cao tầng thông tri hắn.

Aether Foundation tại tổng minh bên trong cũng có người?

Mà lại địa vị không thấp?

Trong lòng suy nghĩ, trên mặt nhưng không có lộ ra quá nhiều kinh ngạc, chỉ là cười nói: "Quản lý trưởng tin tức thật đúng là linh thông a."

Lusamine làm bộ nghe không hiểu Natsuhiko ý tứ trong lời nói.

"Không biết về sau nên xưng hô Natsuhiko tiên sinh đâu, vẫn là Natsuhiko tiến sĩ?"

Natsuhiko khoát tay áo, "Đều như thế, quản lý trưởng nếu như cảm thấy phiền toái, gọi Natsuhiko cũng có thể."

Lusamine gật gật đầu, "Cái kia ta về sau liền gọi ngươi Natsuhiko a?"

Natsuhiko

Ngươi thật đúng là biết thuận sườn núi dưới a.

Sau đó chỉ thấy Lusamine đẩy đi tới một phần văn kiện, đưa tới Natsuhiko trước mặt, ngữ khí bình thản nói:

"Natsuhiko, ngươi là ta hai cái hài tử lão sư, luận bối phận chúng ta xem như cùng thế hệ, ngươi thậm chí có thể gọi ta tỷ tỷ, ta cũng không cùng ngươi ngoặt bên ngoài ngõ cụt, ta hy vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta Aether Foundation."

Tỷ tỷ

Ngồi đầu thuyền cái chủng loại kia sao?

Liếc mắt đưa tới văn kiện, Natsuhiko liền lắc đầu.

Hắn biết Lusamine ý tứ, cũng minh bạch nàng lúc trước để cho mình nhận lấy Gladion cùng Lillie thời điểm liền ôm ý nghĩ này.

Nhưng Aether Foundation không giống với Silph công ty cùng Devon công ty, không phải là tùy tiện liền có thể gia nhập.

Liên Minh vào ở Alola địa khu, lực cản lớn nhất chính là Aether Foundation.

Mặc dù là Alola địa khu ổn định cùng phát triển, Liên Minh còn không đến mức đem Aether Foundation thế nào.

Dù sao Aether Foundation, thế nhưng là chí ít có thể giải quyết trên vạn người nhậm chức vấn đề.

Nhưng ngươi muốn nói Aether Foundation có thể thu hoạch được cái gì nâng đỡ cùng trợ giúp, tỉ như nói giống Silph cùng Devon như thế, Liên Minh an bài phân chia điện thoại Pokedex loại này công cụ khai thác nâng đỡ, cũng không thực tế.

Nhìn thấy Natsuhiko lắc đầu, Lusamine cũng không nói thêm cái gì, chỉ là cười nói:

"Lật ra nhìn xem."

Natsuhiko lần nữa nhìn nàng một cái.

Mím môi.

Vẫn là nhịn không được lòng hiếu kỳ mở ra nhìn một chút.

Ân

Chức vị, đặc biệt nghiên cứu bộ bộ trưởng, xem như cùng Faba đồng cấp cái chủng loại kia.

Không cần làm từng bước cái chủng loại kia, lên hay không lên ban tùy ý, cái này cũng không tệ lắm.

Tiền lương nha.

Natsuhiko lựa chọn nhảy qua.

Tiền lương loại vật này, đối với hiện tại hắn mà nói, thật không có lực hấp dẫn gì.

Hệ Fairy công bố, liền chú định hắn phải lớn kiếm đặc biệt kiếm.

Hiện tại hắn đã phát biểu liên quan tới hệ Fairy Berry tác dụng, hắn chỗ trữ hàng Berry giá trị đã lật ra hơn mấy chục lần.

Lúc trước dán ra vốn liếng độn hàng, bây giờ trở nên phi thường đáng tiền.

Khó mà nói, chính là mấy cái thậm chí mười cái nhỏ mục tiêu vào tay.

Lại thêm trữ hàng Pokemon hệ Fairy, Natsuhiko cảm thấy làm sao cũng có thể tới tay cái ba bốn mươi cái nhỏ mục tiêu a?

Coi như đỉnh cấp Pokéblock lại đốt tiền, duy trì cái kia mấy cái chủ lực Pokemon bình thường trưởng thành là tuyệt đối không có vấn đề.

Dù sao Natsuhiko cũng không phải sẽ không lại kiếm tiền.

Các loại.

Nhảy qua tiền lương một cột Natsuhiko lần nữa quay đầu nhìn lại.

Nhìn xem trên đó viết nội dung lúc, đáy lòng khẽ run.

Cổ phần 2%.

Kinh ngạc nhìn về phía Lusamine.

Nàng lại chỉ là cười ra hiệu Natsuhiko kéo dài nhìn xuống.

Cũng đừng xem nhẹ cái này 2% cổ phần.

Aether Foundation 2% cổ phần là khái niệm gì?

Aether Foundation cụ thể là lớn cỡ nào quy mô tổ chức Natsuhiko cũng không phải là rất rõ ràng.

Không nói có thể so với Devon, Silph loại kia thuần lợi nhuận công ty, Aether Foundation là đánh lấy nhân loại cùng Pokemon hữu hảo ở chung ngụy trang, xem như nửa lợi nhuận tổ chức.

Nhưng nó quy mô tuyệt đối sẽ không so Devon cùng Silph nhỏ.

Cái này cho ra 2% cổ phần?

Có thể hay không quá lớn mật một chút?

Xuống chút nữa nhìn.

Miễn phí cung cấp "Bộ đối sách UB" tất cả thiết bị cùng căn cứ chi tiêu đây là lấy lòng Liên Minh vẫn là lấy lòng chính mình?

"Beast Ball" hạng mục 10% chia.

"Beast Ball?" Natsuhiko rốt cục lên tiếng.

Không vì cái gì khác, liền vì cái này Beast Ball, món này đạo cụ.

Lusamine giải thích nói: "Chúng ta đã quyết định cùng Devon công ty hợp tác, khai triển Beast Ball hạng mục."

Natsuhiko ngậm miệng không nói gì.

Nàng tiếp tục nói: "Nhưng cái này tạm thời vẫn chỉ là cái vừa bắt đầu hạng mục, ý của chúng ta là muốn tìm một cái có năng lực, có hiểu biết cũng có đầy đủ danh khí người đến chủ trì hạng mục này tiến hành, chúng ta cùng Devon bên kia cộng đồng đề một số người, nhưng song phương đều không phải là rất hài lòng.

Thẳng đến đưa ra Natsuhiko ngươi, bọn hắn bên kia đồng ý."

Không đợi Natsuhiko mở miệng, Lusamine gảy xuống tóc, triển lộ nét mặt tươi cười.

"Hạng mục hết thảy phí tổn từ chúng ta cùng Devon gánh chịu, Natsuhiko nếu như ngươi đồng ý, một mực hạng mục đại phương hướng, dưới tay nhân viên chúng ta cũng biết phân phối đầy đủ."

"Vậy tại sao còn cần ta?" Natsuhiko nhíu nhíu mày lại, "Mặc dù ta cùng Devon quan hệ cũng không tệ lắm, cùng Lusamine lý. Cùng Lusamine tỷ quan hệ của ngươi cũng không tệ, nhưng ta cảm thấy hoàn toàn không cần ta à."

Vô duyên vô cớ làm một hồi đệ đệ.

Natsuhiko nhiều ít còn có chút không quen.

Nghe được như thế một tiếng "Lusamine tỷ" Lusamine lập tức mỉm cười cười khẽ.

"Bởi vì mặc kệ là chúng ta, vẫn là Devon, đều cần một cái người tin cẩn, xem như mối quan hệ."

Nói xong, Lusamine ý cười chậm rãi thu liễm, khẽ thở dài.

"Ta biết băn khoăn của ngươi, Aether Foundation xác thực bây giờ tại Liên Minh nơi đó thanh danh cũng không tốt, Liên Minh bên kia cũng có rất nhiều chuyện tình cảm đang suy nghĩ."

"Nhưng đây đều là vì Alola địa khu cân nhắc. Trước ngươi viết qua hô hào bảo hộ Alola địa khu môi trường tự nhiên văn chương, ngươi hẳn là hiểu ý của ta không?"

Natsuhiko im lặng.

Ngày đó văn chương hắn là đáp ứng giúp Tapu Koko viết, nhưng bảo vệ môi trường không cho Liên Minh quá độ khai phát, cùng Aether Foundation mục đích lại trùng hợp giống nhau.

Aether Foundation liền không thích Liên Minh đại lượng lớn nhỏ thế lực vào ở.

Phía trên không hàng một cái cao tầng còn chưa tính, phía dưới lại đến nhiều như vậy tiểu quỷ, Aether Foundation khó tránh khỏi sẽ đối mặt các loại vấn đề.

Mà Natsuhiko, không chỉ có riêng chỉ là Devon cùng Aether Foundation mối quan hệ.

Vẫn là Liên Minh cùng Aether Foundation câu thông cầu nối.

Nếu như đơn thuần để Natsuhiko gia nhập, hắn đại khái suất sẽ không đồng ý.

Nhưng nhấc lên Devon công ty nói. Ý nghĩa liền không đồng dạng.

Chí ít, Liên Minh muốn tìm sự tình, cũng là trước tìm Devon.

"Ta suy nghĩ một chút."

Trầm mặc một lúc lâu sau, thanh âm của Natsuhiko thoáng có chút khàn khàn.

"12% chia." Lusamine cười híp mắt nói.

"Đây không phải chia bao nhiêu vấn đề."

"15%."

"Lusamine tỷ "

"18% cực hạn của ta, cộng thêm chúng ta một cá thể nghiệm phiên bản Beast Ball cho ngươi ưu tiên nếm thử."

"."

Natsuhiko thở sâu.

"Cái kia, là một người nghiên cứu viên, ta chính là đơn thuần đối với Beast Ball cái này có thể tạo phúc toàn bộ Alola địa khu hạng mục tương đối cảm thấy hứng thú."

Đợi cho Natsuhiko rời đi.

Lusamine nụ cười trên mặt còn không có tiêu tán.

Đè xuống cái nút trên bàn.

"Wicke, đi cùng Devon bên kia nói, Natsuhiko đồng ý, bọn hắn cũng sẽ không cần lại lo lắng cái gì, hợp tác có thể tiến hành."

"Được rồi, quản lý trưởng."

Wicke giọng ôn hòa vang lên.

Bưng lên đã có chút mát mẻ cà phê, Lusamine đi đến cửa sổ bên cạnh, nhìn xem phía dưới chậm rãi rời đi Natsuhiko, lầm bầm, "Liên Minh ta đã nhượng bộ, thể hiện ra thành ý, các ngươi không đến mức nhỏ mọn như vậy níu lấy không thả a?"

Rời đi Natsuhiko.

Xác định biến mất tại Aether Foundation tầm mắt bên trong sau.

Từ miệng túi lấy điện thoại di động ra.

Màn hình thế mà lóe lên, biểu hiện ra trò chuyện.

Natsuhiko cười đưa di động phóng tới bên tai, "Lão sư, ngươi cũng nghe được đi?".