Chương 200: Có muốn hay không làm Tứ Thiên Vương? (ba hợp một)

Chương 200: Có muốn hay không làm Tứ Thiên Vương? (ba hợp một)

"Hừ hừ, 18% chia, thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn a."

Trong điện thoại Agatha thâm trầm thanh âm vang lên, mang theo không che giấu chút nào mỉa mai cùng khinh thường.

Cầm điện thoại đi ở trên đường Natsuhiko nhún vai.

"Lão sư, lời này ngươi coi như nói sai."

Ừm

Có thể nghe ra Agatha thanh âm là từ trong lỗ mũi phát ra tới.

Natsuhiko nhếch môi, cười nói:

"Ngươi đừng nhìn 18% giống như rất nhiều, nếu như đổi được phổ thông PokeBall bên trên, xác thực không phải là một số lượng nhỏ, nhưng nếu như dùng tại Beast Ball cái đồ chơi này bên trên, coi như tăng gấp đôi nữa, cũng là đệ đệ."

Phổ thông PokeBall, thậm chí Great Ball cùng Ultra Ball, cái này 18% chia, dù là hiện tại Natsuhiko không hề làm gì, nằm ở trên giường, đời này đào tạo Pokemon cũng không cần lại lo lắng vấn đề tiền bạc.

Nhưng vấn đề là, Beast Ball thứ này, nhiều ít người sẽ dùng?

Nhiều ít người biết mua?

Beast Ball kia là thu phục Ultra Beast dùng, mà người bình thường lại có bao nhiêu cơ hội gặp được Ultra Beast?

Coi như gặp, lại có bao nhiêu người có thể đánh bại bọn chúng cũng thu phục?

Cho nên, Beast Ball không giống với PokeBall, nó là không có bao nhiêu giá trị thị trường.

Đương nhiên, theo mở rộng cùng với Ultra Wormhole cùng Ultra Space cùng thế giới Pokemon liên hệ càng phát ra tấp nập, kiếm tiền là khẳng định biết kiếm tiền, nhưng sẽ không kiếm lời lớn.

Lusamine kia là coi trọng Beast Ball mang tới lợi nhuận sao?

Nàng là coi trọng cùng Devon công ty cơ hội hợp tác, chậm rãi làm hao mòn Liên Minh đối với Aether Foundation khúc mắc cơ hội.

Cùng với.

Thu phục Ultra Beast khả năng, gia tăng nàng đồ cất giữ khả năng.

Nếu như có thể, Natsuhiko thà rằng dùng cái này 18% chia đi đổi lại Aether Foundation 1% cổ phần.

"Ha ha —— ngươi ngược lại là thấy rõ ràng."

Agatha trong tiếng cười mang theo một chút vui mừng.

Natsuhiko bằng vào năng lực của mình, tại không dựa vào nhiều ít quan hệ tình huống dưới, chính mình sờ soạng lần mò cho tới bây giờ địa vị, cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

"Lão sư, ngươi cùng ta thấu cái ngọn nguồn, Liên Minh bên kia rốt cuộc là ý gì a?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

Trong điện thoại trầm mặc nửa ngày.

Cuối cùng mới yếu ớt truyền đến thanh âm, "Những lão già kia ý nghĩ ta cũng thấy không phải là rất rõ ràng, có người cùng Aether Foundation không hợp nhau, nhưng có người ngược lại là cũng không bài xích đem nó nạp tiến đến."

Agatha vốn cũng không phải là cái quá hiểu đạo lí đối nhân xử thế người.

Nếu không nàng cũng sẽ không ghi hận tiến sĩ Oak lâu như vậy.

Nhưng Natsuhiko muốn cũng không nhiều.

Biết Liên Minh cao tầng bên kia cũng không có "Cùng chung mối thù" muốn đem Aether Foundation cho rơi đài hắn an tâm.

Hắn nhậm chức đón lấy những thứ này cổ phần cũng yên tâm.

Cho không tiền không muốn, Natsuhiko cũng không có ngốc như vậy.

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại cũng có thể tính là Aether Foundation nửa cái đổng sự, vậy cũng là vàng ròng bạc trắng.

Mà lại thật muốn luận.

Aether Foundation đánh lấy nhân loại cùng Pokemon hài hòa chung sống lá cờ này, chỉ cần lá cờ này không ngã, Liên Minh cũng không thể quang minh chính đại đem Aether Foundation cho hái ra ngoài.

Điểm ấy Natsuhiko vẫn là rất rõ ràng.

Cũng là Lusamine cái này Aether Foundation quản lý trưởng, dám gọi tấm Liên Minh nguyên nhân.

"Bất quá Lusamine vẫn là rất cẩn thận, nói là để ta làm vung tay chưởng quỹ không cần ta quan tâm, kỳ thật chính là không muốn để cho ta sắp xếp người đi vào." Natsuhiko còn nói thêm.

Ừm

Agatha khe khẽ ứng tiếng, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sau đó lại nói: "Aether Foundation không phải là cái gì phiền toái lớn, cũng không có nhất định phải xếp vào người đi vào ý nghĩa, an phận điểm là được rồi."

Lusamine lần này lấy Natsuhiko vì điểm hướng Liên Minh phô bày bộ phận thành ý, đã để một số người nhả ra.

Bất kể nói thế nào.

Natsuhiko hiện tại thế nhưng là "Căn chính miêu hồng" Liên Minh dòng chính.

Sinnoh địa khu quán chủ đạo quán, Agatha thiên vương đệ tử, tiến sĩ Oak học sinh.

Cái này cũng không tính là dòng chính, cái kia Lance cũng coi như nửa cái người một nhà.

"Còn có lão sư, hiện tại tranh tài đều đã kết thúc, ngươi có thể nói cho ta tại sao muốn để cho ta nỗ lực tranh danh lần a?" Natsuhiko hỏi.

"A." Agatha cười khẽ âm thanh, "Làm sao? Quán Quân phần thưởng ngươi còn không hài lòng?"

Natsuhiko chép miệng.

"Hài lòng về hài lòng, nhưng lão sư đây là hai việc khác nhau."

Agatha ngược lại là cũng không còn giấu diếm hắn, chậm nhất ngày mai Natsuhiko cũng liền phải biết.

Bất quá là trước từ một vấn đề hỏi.

"Kanto liên minh nơi này Tứ Thiên Vương quân dự bị rất nhiều ngươi biết a?"

"Đương nhiên."

Natsuhiko đá trên mặt đất cục đá, nắm vuốt trong ngực Victini tròn vo khuôn mặt nhỏ, đổi lấy nó một mặt ghét bỏ biểu lộ.

Thẳng đến lấy ra một viên Pokéblock, Victini lập tức liền uốn lên con mắt lộ ra răng nanh.

Natsuhiko tiếp tục nói: "Kanto liên minh cạnh tranh áp lực thật to lớn a."

Kanto liên minh được vinh dự toàn bộ Liên Minh khó thành nhất vì Tứ Thiên Vương địa khu, cũng không phải nói khoác.

Xem như Liên Minh nơi phát nguyên, tổng minh bên trong rất nhiều mấu chốt chức vị, chính là từ Kanto liên minh bên trong được tuyển ra.

Cho nên coi như Kanto liên minh cạnh tranh lớn, vẫn là có rất nhiều người chen chúc mà tới, không chỉ có là bản địa khu, còn có ngoại lai địa khu.

"Là lớn, bất quá chỉ là mấy lão già nghĩ lui lui không xuống, người trẻ tuổi muốn lên không thể đi lên cục diện khó xử thôi." Agatha hình như có ý lại như vô ý cảm khái câu.

Natsuhiko nhíu lông mày, không có nhận câu nói này.

Agatha ngược lại là cũng không có xâm nhập, đem Kanto liên minh chuyện xấu đều lấy ra nói.

"Johto Liên Minh thành lập đã bị mang lên mặt bàn." Agatha bỗng nhiên như thế tới một câu.

"A hả?"

Natsuhiko theo bản năng đáp lời, rất nhanh lại kịp phản ứng, sửng sốt một chút.

Johto Liên Minh?

Lance mau trở lại Johto sao?

Long Vương trở về, chấp chưởng Johto?

"Chờ một chút."

Natsuhiko bỗng nhiên ý thức được, chính mình hỏi là tranh tài thứ tự sự tình, làm sao lại kéo tới Johto liên minh?

Coi như Johto Liên Minh thành lập, sẽ thêm ra bốn cái Tứ Thiên Vương thậm chí một cái Quán Quân danh ngạch, thực lực của hắn cũng không đủ trình độ.

Coi như đủ lên, Sinnoh liên minh cũng sẽ không để người.

"XÌ... ——" Agatha lần nữa shiz..zt cười âm thanh, nàng tựa hồ đoán được Natsuhiko đang suy nghĩ gì, "Kanto bên này chính mình cũng phân không đến, trừ phi ngươi bây giờ thoát ly Sinnoh, nếu không nghĩ đến không nên nghĩ."

"Ách lão sư ta cái gì cũng không nói a." Natsuhiko lúng ta lúng túng nói.

"Một câu, ngươi có muốn hay không làm Tứ Thiên Vương?"

Agatha hỉ nộ vô thường, lập tức ngữ khí lại trở nên nghiêm túc lên.

Natsuhiko dậm chân đứng ở tại chỗ, hướng phía đường đi bên cạnh náo nhiệt cửa hàng ngắm nhìn.

Hắn còn nhớ rõ, ngay tại vài ngày trước, một cái lão đầu hỏi hắn, có muốn hay không làm tiến sĩ.

Không nghĩ tới vừa mới qua đi mấy ngày, liền có một cái lão thái bà hỏi hắn, có muốn hay không làm Tứ Thiên Vương.

"Ừm muốn."

Natsuhiko chỉ là thoáng ngây người, liền rất nhanh cho trả lời.

Nói không nghĩ là giả.

Nhưng Agatha cũng là Tứ Thiên Vương, chuyện này nàng nói đúng không tính toán.

"Hừ hừ, coi như trung thực." Agatha hừ phát giọng mũi, "Vậy ngươi cầm xuống Quán Quân là được rồi."

"Cái này thi đấu sự tình Quán Quân còn có thể làm Tứ Thiên Vương?"

Trận đấu này phân lượng hơi nặng quá a.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Agatha không chút do dự trào phúng.

Bất quá trải qua thời gian chung sống dài như vậy xuống tới, Natsuhiko cũng chầm chậm quen thuộc chính mình cái này tiện nghi lão sư tính tình.

Tính tình thối, miệng thối, cho người ta thâm trầm dáng vẻ xuất quỷ nhập thần, nhưng trong lòng kỳ thật tuyệt không xấu, điều kiện tiên quyết là muốn lấy được nàng tán thành.

Điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Nàng bao che cho con tính tình, Natsuhiko đều có chỗ nghe thấy.

Không đợi Natsuhiko mở miệng, Agatha lại nói: "Bất quá Kanto liên minh cái này vết xe đổ, bất luận là tổng minh vẫn là các nơi khu Liên Minh, đều coi trọng."

Thoáng thở dốc một hơi.

"Cho nên đoạn thời gian trước, tại các ngươi tranh tài trước khi bắt đầu, Liên Minh thông qua được một hạng chính sách, chỉ có Liên Minh cao tầng cùng số ít người biết đến chính sách."

Natsuhiko cầm điện thoại, yên lặng nghe, bước chân không có một phần xê dịch.

"« liên quan tới Liên Minh nhân tài ưu tú bồi dưỡng cùng đề bạt điều án »."

Natsuhiko dám cam đoan, Agatha hiện tại trong tay tuyệt đối cầm cái kia phần điều án, đồng thời dựa theo phía trên danh tự đọc lên tới.

"Nhân tài ưu tú bồi dưỡng tuyển chọn?"

Agatha không có phản ứng Natsuhiko, chỉ là tiếp tục nói: "Nói đơn giản một chút, nơi này chỉ Nhân tài ưu tú là chỉ những cái kia có thể tương lai có thể tiếp xúc thậm chí là có cơ hội đi đến Tứ Thiên Vương cấp độ người."

"Sàng chọn điều kiện đâu?"

Natsuhiko vô ý thức hỏi.

Nhân tài như vậy, tổng không phải là tùy tiện ai tiến cử lên, hoặc là nói nhìn xem ra đời liền đứng yên xuống đi?

Vậy cũng quá trò đùa.

Bất quá hắn hỏi một chút lối ra, bỗng nhiên liền kịp phản ứng.

Vội vàng nói bổ sung: "Cho nên cái này cái gọi là Nhân tài ưu tú sàng chọn là căn cứ giải thi đấu?"

"A —— không tính đần." Agatha ngoài miệng không tha người.

"Liên Minh biết căn cứ tổ chức thi đấu sự tình cấp độ, căn cứ độ khó, đến phán định cuộc so tài này phải chăng có thành tựu bình chọn tư cách."

Thoáng dừng một chút, "Cũng tỷ như lần này Chư đảo giải thi đấu, chính là lần này điều án công bố đến nay trận đầu bị đặt vào bình phán tiêu chuẩn phổ thông thi đấu sự tình."

"Phổ thông thi đấu sự tình?"

"Đúng, chủ yếu chia làm phổ thông thi đấu sự tình cùng đại sư thi đấu." Agatha giải thích câu.

Sau đó lại mắng: "Tiểu tử thúi, đừng đánh đoạn ta."

Natsuhiko rụt cổ một cái.

Liền nghe đầu bên kia điện thoại tiếp tục nói: "Áp dụng điểm tích lũy chế, hạng nhất mười phần, tên thứ hai sáu phần, hạng ba năm phần, tám người đứng đầu hai điểm, Top 16 một phần, đây chính là lần này Chư đảo giải thi đấu điểm tích lũy xác định."

Mặc dù điểm số không nhiều.

Có thể rõ ràng có thể cảm giác được, tên thứ nhất này so còn lại thứ tự ưu thế lớn quá nhiều.

"Điểm tích lũy vượt qua năm phần, liền được trao tặng tham gia đại sư thi đấu tư cách."

Nói cách khác, lần này chư đảo giải thi đấu xuống tới, kỳ thật cũng liền ba hạng đầu chỗ tốt tương đối lớn.

Đồng thời, Natsuhiko cũng rốt cuộc minh bạch tới, vì cái gì trận này Chư đảo giải thi đấu nguyên bản trước mặt chế độ thi đấu đều tốt, đến trận chung kết liền thành toàn viên không hạn chế đối chiến.

Natsuhiko còn tưởng rằng là có người đang cho hắn thương lượng cửa sau.

Hiện tại xem ra, cái này hoàn toàn là xem như một trận đại sư thi đấu diễn thử a.

Trải qua Agatha như thế một giải thích, Natsuhiko cũng liền đối với "Chư đảo giải thi đấu" chế độ thi đấu an bài minh bạch.

Cũng khó trách "Chư đảo giải thi đấu" từ tiến sĩ Oak chủ trì, nửa điểm nội tình đều không có.

Bởi vì.

Cái này dính đến Tứ Thiên Vương cái này liên quan đến Liên Minh căn bản sự tình.

Cũng không ai dám ở phương diện này làm cái gì nội tình.

"Vậy lão sư, ngoại trừ có thể tham gia đại sư thi đấu, cái này điểm tích lũy không phải chỉ điểm ấy tác dụng a?"

Đại sư thi đấu mặc dù có thể nói là toàn bộ thế giới Pokemon, Liên Minh Pokemon tối cao thi đấu sự tình.

Nhưng Natsuhiko cảm thấy mình coi như không có cái này điểm tích lũy, về sau muốn tham gia cũng không tính rất khó khăn.

Dù sao, nó cũng không chỉ chỉ là cho Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân tranh tài.

"Đương nhiên." Agatha hừ phát ngữ khí, "Nếu như chỉ là cái đại sư thi đấu, muộn mấy năm ngươi hẳn là cũng có thể tham gia, mặc dù mấy năm này biết trì hoãn tiến bộ của ngươi."

"Điểm tích lũy tác dụng, bao quát nhưng không giới hạn tại tham gia đại sư thi đấu, Liên Minh chức vị khảo hạch tiêu chuẩn, quân dự bị tuyển chọn cùng với khiêu chiến Tứ Thiên Vương!"

Khiêu chiến Tứ Thiên Vương?

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Chợt chậm rãi phẩm vị tới.

Liên Minh đây là gây chuyện a!

Mặc dù trước kia cũng có khiêu chiến Tứ Thiên Vương chuyện này, có thể có hay không nhận khiêu chiến, Tứ Thiên Vương có thể tự mình lựa chọn, công không công khai Tứ Thiên Vương cũng có thể chính mình quyết định.

Thậm chí, coi như Tứ Thiên Vương thua, cũng chưa hề nói nhất định liền muốn nhường ra Tứ Thiên Vương vị trí.

Điểm này Sinnoh cái kia cùng Natsuhiko có thù Hoshino Ryuichi chính là ví dụ tốt nhất, bị Bertha khiêu chiến thất bại, chuyển chuyển cái mông đã đến thiên vương hệ Rock vị trí.

Có thể cái này điểm tích lũy chế độ vừa ra.

Chỉ sợ Tứ Thiên Vương liền không có quyền cự tuyệt, hơn nữa còn là loại kia một thua liền không thể không từ nhiệm tình huống.

Đây không phải Liên Minh gây chuyện là cái gì?

Liên Minh đây là tại cổ vũ bọn hắn cái này tuổi trẻ Trainer, nổi lên kình đi thiêu phiên những Tứ Thiên Vương đó a.

Mà lại loại này khiêu chiến cũng không phải thắng liền ổn thỏa cao vị, sẽ còn bị người khác khiêu chiến.

Tóm lại.

Một câu.

Tứ Thiên Vương loại vị trí này, người có năng lực có được.

Thậm chí đằng sau sẽ còn bao quát Quán Quân.

Như thế cùng về sau trong trò chơi loại tình huống kia không sai biệt lắm, thu hoạch được đầy đủ huy chương liền có thể đi khiêu chiến Tứ Thiên Vương trở thành Quán Quân.

Khác nhau chỉ là huy chương thành điểm tích lũy.

Mà lại Agatha còn nói, điểm tích lũy cũng bị đặt vào Liên Minh khảo hạch tiêu chuẩn bên trong.

Natsuhiko nhịn không được chép miệng, "Liên Minh thật là lớn quyết đoán a, đây là muốn cải cách a."

Không phá thì không xây được.

Cái từ này Natsuhiko ngược lại là không nói ra miệng.

Vạn nhất chơi không vui, lập không lập hắn không biết, nhưng phá là khẳng định phá.

"Cái rắm cái quyết đoán, sớm đã bị nói ra chính sách, quả thực là kéo nhiều năm như vậy mới thông qua, trong đó lại tăng thêm rất nhiều hạn chế điều lệ." Agatha lại đối với Natsuhiko câu nói này khịt mũi coi thường.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Lần này thu hoạch được Quán Quân, cũng lấy được mười giờ điểm tích lũy Natsuhiko, tuyệt đối là cái này chính sách bị đẩy ra sau cái thứ nhất kẻ thu lợi.

Đại sư thi đấu.

Hắn thế mà đã có tư cách tham gia?

Bất quá hắn còn không đến mức như cái thiết hàm hàm đồng dạng đi tham gia cái gì đại sư thi đấu, sau đó bị người ngược vừa vặn không xong da trở về.

Thực lực còn chưa đủ.

Chỉ là thu được tư cách.

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta dạng này kỳ thật cùng những cái này quân dự bị Tứ Thiên Vương không sai biệt lắm?" Natsuhiko sửng sốt một chút rồi nói ra.

Quân dự bị cũng là muốn thắng Tứ Thiên Vương, hoặc là thu hoạch được tán thành tài năng chuyển chính thức.

Nhưng trong đó phiền phức trình độ, cũng không so cái này điểm tích lũy chế nhỏ, nghe nói còn có cái gì vớt con điểm cống hiến phương pháp tính toán.

Tóm lại chính là trước hết để cho ngươi làm việc, tính toán điểm cống hiến, sau đó lại nhìn có hay không thực lực khiêu chiến Tứ Thiên Vương, còn phải xem có thể hay không thắng, cuối cùng xem người ta Tứ Thiên Vương có nguyện ý hay không thối vị nhượng chức.

Tomcchi không phải liền là không nguyện ý lại cho Liên Minh trắng hao lông dê, chính mình đi ăn máng khác sao.

Nghĩ như vậy, cái này điểm tích lũy chế xác thực càng thêm dứt khoát đơn giản.

"Không đồng dạng." Agatha buồn bã nói: "Từ quyền lực bên trên mà nói, các ngươi không bằng quân dự bị, nhưng từ lâu dài góc độ nhìn, quân dự bị lại cùng các ngươi có rất lớn chênh lệch."

Tựa hồ cảm thấy không nói rõ ràng, Agatha bổ sung câu, "Tài nguyên nghiêng bên trên liền không đồng dạng."

Tài nguyên nghiêng

Natsuhiko giật mình.

Nói cho cùng, bọn hắn càng tuổi trẻ, càng có tiềm lực, một chút quân dự bị có lẽ đều đã ba bốn mươi tuổi thậm chí lớn hơn.

Giống Tomcchi một cái hơn hai mươi tuổi người, nhìn xem trước mặt mình còn xếp một đội hơn bốn mươi tuổi đại thúc, nhìn trên trời bốn cái vị trí, có thể an tâm chờ đợi mới là lạ.

Bọn hắn là dùng cống hiến đổi lại tài nguyên.

Mà Natsuhiko bọn hắn thì là Liên Minh chủ động nghiêng tài nguyên.

Thứ tự trước sau liền không đồng dạng.

Nhưng điểm tích lũy thu hoạch tuyệt đối không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Cái này từ Agatha cường điệu hắn muốn thu hoạch được ba hạng đầu liền có thể nhìn ra.

Agatha cảm thấy mình có thể là đã đem sự tình nói rõ, hỏi: "Còn có hay không sự tình? Không có liền treo."

Natsuhiko một cái giật mình, lắc đầu, đem trong đầu một chút ý nghĩ văng ra ngoài.

"Không có" có thể vung ra một nửa, hắn đột nhiên hỏi: "Lão sư, dạng gì thi đấu sự tình mới có tư cách tính toán điểm tích lũy nha?"

"Bình thường thi đấu tranh giải ngươi cũng không cần suy nghĩ, quán chủ thi đấu, thuộc tính thi đấu hẳn là có, còn có chính là "

Natsuhiko vểnh tai.

"Có lẽ, các nơi khu Liên Minh mỗi năm một lần giải thi đấu Quán Quân sẽ có điểm tích lũy, cụ thể nhiều ít ta cũng không rõ ràng, muốn đi hỏi một chút, nhưng sẽ không nhiều." Agatha có chút do dự.

Nghe vậy, Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Mỗi năm một lần giải thi đấu Quán Quân?

Indigo Liên Minh loại này?

Bảo bảo chén?

Natsuhiko khe khẽ hít mũi một cái, trong lòng có cái lớn mật lại không thành thục ý nghĩ.

Bất quá hắn không có nói ra.

Sợ bị Agatha đánh.

"Minh bạch."

Dập máy cùng Agatha điện thoại, Natsuhiko đứng tại trên đường phố, nhìn xem đối diện náo nhiệt cửa hàng.

Lắc lắc đầu nói: "Được rồi, thực lực không đủ, cầm lại nhiều điểm tích lũy cũng vô dụng."

Nhấc chân hướng phía bên cạnh u ám cái hẻm nhỏ đi đến.

Lẩm bẩm.

"Nhưng điểm tích lũy lấy trước trong tay lại không lỗ."

Tút tút tút ——

Nghe trong điện thoại di động manh âm, Agatha trong lòng không hiểu có loại dự cảm xấu, mặc dù nàng không biết loại dự cảm này đến từ chỗ nào.

"Tiểu tử thúi "

Nhưng xem chừng cùng Natsuhiko thoát không khỏi liên quan.

Chậm rãi đi hướng phòng họp.

Bên trong rất loạn, tranh luận không ngớt.

Trong đó đại bộ phận đều vây quanh Liên Minh cùng Alola địa khu lấy giải thi đấu thành tích vì đổ ước chuyện này.

Liên Minh tại Natsuhiko đám người "Nỗ lực" dưới, thắng được lần này đàm phán quyền chủ động.

Lấy Aether Foundation cầm đầu Alola địa khu tổ chức, cũng đã thỏa hiệp biểu hiện ra nhất định thành ý.

Nhưng to như vậy một cái địa khu khai phát cùng phát triển, tất nhiên không rõ chi tiết đều phải cẩn thận thảo luận một phen.

Mà Agatha phiền nhất chính là loại hội nghị này.

"Tút tút tút —— uy! Cán bộ đại nhân! Ngài có thể tính nhớ tới chúng ta!"

Trong điện thoại Jessie thanh âm lộ ra có chút kích động.

Đồng thời còn xen lẫn một chút thanh âm huyên náo.

Tỷ như:

"Lão bản, Natsuhiko tiên sinh áp phích cho ta đến hai phần, ta muốn mới nhất, sáu con Pokemon cùng một chỗ ở đây bên trên cái chủng loại kia!"

"Được rồi, ngài lấy được meo ~~ "

"Lão bản, ta muốn Natsuhiko tiên sinh, Cynthia tiểu thư, Steven tiên sinh áp phích, phối Togekiss, Garchomp cùng Metagross những cái kia."

"Không có vấn đề, hết thảy ba trăm."

"."

Mặc dù thanh âm nhỏ, nhưng Natsuhiko nghe được rất rõ ràng.

Bởi vì hắn liền đứng tại cửa tiệm kia đối diện trong hẻm nhỏ, nhìn xem người người nhốn nháo náo nhiệt cửa hàng.

Thậm chí siêu năng lực nghe được thanh âm đều so trong điện thoại di động truyền đến thanh âm rõ ràng.

"Cán bộ đại nhân! Bước kế tiếp có dặn dò gì? Ta nghĩ chúng ta đã đã kiếm được đầy đủ kinh phí, có thể thật tốt tiêu xài. Không phải là, có thể giúp đại nhân ngài công lược Alola địa khu." Jessie không nghe thấy Natsuhiko hồi phục, tiếp tục nói.

Natsuhiko ấn xuống theo vành nón.

Hắn lúc trước nếu là có Đội Rockets cái này kinh thương đầu óc cùng lá gan, cũng không trở thành muốn đi câu lạc bộ làm công.

Đây là thật không sợ bị bắt a.

Nếu không tại sao nói ngang đến sợ không muốn mạng đâu.

"Khụ khụ." Khe khẽ ho khan âm thanh, đè thấp giọng nói, lộ ra rất hài lòng nói: "Rất tốt. Các ngươi năng lực làm việc ta thấy được."

"Có đúng không thật sao?"

"Bất quá bây giờ có cái nhiệm vụ mới cho các ngươi."

"Nhiệm vụ mới!" Vừa nghe đến nhiệm vụ, Jessie cả người khí thế cũng không giống nhau.

"Alola địa khu phiền toái nhất chính là Aether Foundation, bọn hắn tồn tại đối với chúng ta Đội Rockets cắm rễ Alola địa khu ảnh hưởng quá lớn, ta cần các ngươi chui vào đi vào làm nội ứng, nếm thử tiếp xúc cao tầng, tùy thời hướng ta báo cáo tình huống." Natsuhiko ngữ khí rất trịnh trọng.

Về phần nói.

Jessie ba người bọn họ tổ có thể hay không chui vào Aether Foundation?

Natsuhiko không quan tâm.

Giao cho bọn hắn một chút sự tình làm, không đến mức quá nhàn một đầu đến muộn dùng hình của mình làm văn chương.

Cũng cho Giovanni một cái công đạo.

Coi như cuối cùng bị Aether Foundation phát hiện, hoặc là bắt, Natsuhiko cũng có năng lực đem bọn hắn vớt đi ra.

"Aether. Hội ngân sách." Jessie bưng kín điện thoại, quay đầu liền đi hỏi James Aether Foundation là cái gì tổ chức.

James ngược lại là biết một chút.

Nghe xong lại là Alola địa khu ngoại trừ Liên Minh bên ngoài lớn nhất tổ chức, Jessie liền lộ ra đặc biệt phấn khởi.

Cho rằng bọn họ đây là thông qua được Natsuhiko khảo nghiệm, thu được Natsuhiko tín nhiệm.

Nếu không trọng yếu như vậy một cái nhiệm vụ làm sao lại giao cho bọn hắn?

"Thăng chức tăng lương làm cán bộ!"

Natsuhiko rõ ràng nghe được tổ ba người máu gà.

"Không có vấn đề! Cán bộ đại nhân! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Jessie đối với điện thoại nói.

Ừm

Natsuhiko lười nhác cúp điện thoại, từ nhỏ ngõ nhỏ bên kia đi hướng một bên khác đường đi.

Miễn cho bị ngay tại mua sắm hắn áp phích Fan hâm mộ nhận ra.

Đến lúc đó là truy cứu tổ ba người thanh niên phản chân dung quyền đâu, vẫn là truy cứu bọn hắn xâm phạm chân dung quyền đâu?

Đó là cái vấn đề.

"Cũng không biết gấu thần có hay không cùng bọn hắn tiếp xúc, nếu như tiếp xúc, an toàn ta ngược lại thật ra không cần lo lắng." Natsuhiko nói một mình câu.

An bài tốt tổ ba người nhiệm vụ.

Natsuhiko ngay tại dưới trời chiều hướng phía trụ sở đi đến.

Trên đường đi cùng Victini chơi đùa.

"Chúc mừng Dragon Tamer Lance tuyển thủ thu hoạch được hạng ba ưu tú thứ tự!"

Quen thuộc người chủ trì thanh âm.

Đây là xác định thứ tự giải thi đấu cuối cùng một trận.

Tại đối chiến trước khi bắt đầu, đấu trường bên cạnh liền xây dựng một cái phi thường dễ thấy cái bàn.

Không cần nghĩ.

Đây chính là trao giải sân khấu, đồng thời cũng hẳn là là phân phát ban thưởng sân khấu.

Natsuhiko bọn hắn cái này một đám tuyển thủ, cũng đều đã đi tới tuyển thủ thông đạo chờ đợi.

Xem như lần này giải thi đấu Quán Quân, Natsuhiko ban thưởng là một con Chuẩn Thần Pokemon con non.

Natsuhiko đang suy nghĩ sẽ cho cái gì Chuẩn Thần Pokemon.

Alola địa khu Jangmo-o?

Vẫn là Liên Minh tỉ mỉ đào tạo Chuẩn Thần Pokemon, như vậy không phải là Jangmo-o là còn lại chính là khu Chuẩn Thần Pokemon khả năng cũng không nhỏ.

Natsuhiko hiện tại song hạch hệ thống không sai biệt lắm đã ổn định.

Nếu như cái này Chuẩn Thần Pokemon không vừa lòng Natsuhiko yêu cầu, hắn có lẽ sẽ lựa chọn lấy vật phẩm hay là những vật khác thay thế.

Dù sao.

Hắn cũng không phải lúc trước cái kia nhỏ yếu phổ thông Trainer, Hydreigon, Dragapult những thứ này Chuẩn Thần Pokemon, hắn cũng không phải không có.

"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh lần này giải thi đấu Top 16 tất cả tuyển thủ! Đầu tiên là chúng ta Quán Quân, Chiến thuật đại sư Natsuhiko! ! !".