Chương 201: Lý trí lựa chọn (hai hợp một)

Chương 201: Lý trí lựa chọn (hai hợp một)

Từ Natsuhiko bắt đầu, đằng sau Cynthia, Lance, Steven các loại.

Bất quá giống Nanu loại này hòn đảo chi vương cấp bậc, bọn hắn là sẽ không cần ban thưởng gì cùng cái gọi là thứ tự.

Ngay cả Kukui vị này Royal Mask, tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc cũng liền mất tích, thi đấu định liên hệ đều không liên lạc được.

Bất quá theo Natsuhiko biết.

"Bộ đối sách UB" bên kia hôm qua lại tới một cái trọng yếu nhân vật, Anabel lại nói chờ Natsuhiko sự tình đều kết thúc, giới thiệu hai người quen biết một chút tới.

Nghĩ đến chính là trở về nguyên bản thân phận Kukui.

Cho nên nói là Top 16, kỳ thật trên đài người cũng không có mười sáu cái.

Natsuhiko cùng Cynthia bọn hắn đơn giản ánh mắt trao đổi dưới, ngược lại là tương đối tôn trọng thi đấu phương, không có trên đài tùy tiện châu đầu ghé tai.

Liên quan tới hôm qua Agatha cùng Natsuhiko giảng, cái gọi là điểm tích lũy chế, những người này đều là tại Liên Minh có không sai bối cảnh người, cho nên hoặc nhiều hoặc ít đều là biết một chút.

Cứ việc Steven cùng Lorelei hai người không có thu hoạch được đủ nhiều điểm tích lũy, không có thu hoạch được tham gia đại sư thi đấu tư cách.

Nhưng bọn hắn cũng không nóng nảy.

Lấy bọn hắn năng lực cùng quan hệ, đây là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao coi như hiện tại có thể tham gia đại sư thi đấu bọn hắn cũng sẽ không đi.

Đi chính là tìm tai vạ.

Không bằng nhiều lắng đọng lắng đọng.

Ngược lại là trước khi lên đài giao lưu thời điểm, bọn hắn liền chờ sẽ muốn lựa chọn cái gì phần thưởng làm một điểm giao lưu.

Chủ yếu chính là muốn hỏi một chút ý tứ của Natsuhiko.

Natsuhiko toàn viên không hạn chế đối chiến năng lực là trong mấy người mạnh nhất, đây cơ hồ đã trở thành không có chút nào tranh cãi sự tình.

Cho nên bọn hắn đều rất muốn cho Natsuhiko hỗ trợ tham khảo một chút.

Phần thưởng cho cuộc tranh tài vẫn là rất phong phú.

Không chỉ có các loại trân quý Pokemon, còn có các loại đạo cụ, sách quý các loại  dựa theo riêng phần mình thứ tự có thể từ khác nhau cấp độ phần thưởng bên trong chọn lựa.

Cho nên mấy người đều hoặc nhiều hoặc ít có chút do dự.

Mặc dù lấy thân phận của bọn hắn, thu hoạch được một chút hi hữu Pokemon độ khó cũng không tính rất cao.

Nhưng lần này Liên Minh đầy đủ coi trọng, xem như ban thưởng Pokemon đều là loại kia Liên Minh tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới ưu lương chủng loại, có chút liền xem như có tiền đều không nhất định làm cho đến loại kia.

Tỉ như Lorelei, nàng liền minh xác biểu thị muốn cho Natsuhiko cho điểm tính kiến thiết ý kiến.

Bởi vì lần này phần thưởng bên trong, có một con Pokemon nàng rất vừa ý.

Alola địa khu Sandshrew.

Natsuhiko đơn giản đảo qua một chút phần thưởng liệt biểu, biết Alola Sandshrew tuyệt đối là khả năng hấp dẫn Lorelei.

Đáng tiếc cũng không có Alola Vulpix, nếu không Natsuhiko tuyệt đối sẽ đề nghị nàng lựa chọn Alola Vulpix.

Hệ Ice thêm hệ Fairy, mặc kệ Lance tương lai là thiên vương hệ Dragon vẫn là thiên vương hệ Flying, đều bị ăn đến sít sao.

Bất quá Alola Vulpix so Alola Sandshrew còn muốn hi hữu, Liên Minh bên kia đoán chừng đều không có nhiều, càng đừng nói bồi dưỡng ra tới ưu lương chủng loại.

Ngay cả Alola Sandshrew xuất hiện, Natsuhiko đều có chút ngoài ý muốn.

"Kỳ thật ta càng đề nghị ngươi tuyển cái này Vanillite."

Natsuhiko cân nhắc liên tục, vẫn là như thế đề nghị.

"Vì cái gì?"

Lorelei biểu thị Vanillite loại này Pokemon mặc dù không phải là nhiều phổ biến, nhưng cũng cùng hi hữu kéo không lên bao lớn quan hệ.

"Bởi vì lúc không có chuyện gì làm có thể làm vỡ nát băng ăn a." Natsuhiko cười trêu chọc nói.

Lorelei

Giơ nắm tay lên, làm bộ liền muốn đánh Natsuhiko.

Natsuhiko cũng phi thường phối hợp làm ra né tránh dáng điệu, đồng thời bên trong miệng không quên "Nhỏ giọng" nói thầm, "Thế phong nhật hạ a, trước một giây vẫn là Natsuhiko-senpai, một giây sau liền muốn đánh người."

Trêu đến bên cạnh Lance bọn người tiếng cười không ngừng.

Đây chính là bọn họ bình thường ở chung hình thức một trong.

Ngẫu nhiên chăm chú, phần lớn thời gian đều là tương đối tùy ý, trêu chọc cái gì càng là rất bình thường.

Đây mới thật sự là bằng hữu hẳn là có dáng vẻ.

Đâu ra đấy ngược lại cảm thấy lạnh nhạt.

Đương nhiên, chủ yếu trêu chọc phần lớn là Natsuhiko phát khởi.

Bọn hắn ngược lại là cũng đều quen thuộc.

Cái gì "Dodo" a, cái gì "Kim cương Vương lão ta" a, đây đều là Natsuhiko "Tranh thủ" lấy.

Bọn hắn ngoài miệng rất kháng cự, nhưng thân thể lại đều cùng thành thật.

Mấy người đều là thiên chi kiêu tử cái chủng loại kia, bình thường chân chính có thể thổ lộ tâm tình người không nhiều, muốn buông ra giá đỡ dạng này đùa giỡn càng là không có khả năng.

Cho nên đều rất trân quý lẫn nhau ở giữa hữu nghị.

Cùng Lorelei chơi đùa một hồi, Natsuhiko mới trịnh trọng giải thích nói:

"Cái này Vanillite đặc tính là Snow Cloak, tiến hóa trở thành Vanilluxe đặc tính liền sẽ biến thành Snow Warning, không có cái gì so loại khí trời này Pokemon càng thích hợp ngươi a?"

" Snow Warning sao?"

Lorelei lộ ra vẻ suy tư.

"Ta biết ngươi đối với lấy cái gì Pokemon xem như hạch tâm còn không phải rất rõ ràng, cho nên không bằng dứt khoát lấy Mưa đá thời tiết xem như hạch tâm. Đương nhiên, cụ thể tại ngươi, ta chỉ là cung cấp đề nghị, dù sao bồi dưỡng Pokemon vẫn là các ngươi."

Natsuhiko nhún nhún vai tiếp tục nói: "Mà lại, Liên Minh tại dạng này giải thi đấu bên trong lấy ra Vanillite, sẽ là phổ thông Vanillite có thể so sánh sao? Làm không tốt đã nắm giữ Sheer Cold (độ không tuyệt đối)."

Đây cũng không phải đoán mò.

Mà lại hắn cũng xác thực đứng tại Lorelei góc độ cân nhắc sự tình, động ít nhất Pokemon, đến tạo dựng đội hình.

Mặc dù có chút Pokemon cũng không vừa phối "Mưa đá" thời tiết, nhưng hạch tâm xác định, còn lại Pokemon thay thế liền tương đối muốn đơn giản rất nhiều.

Lại nói, mưa đá diệt ca cũng không phải không có cách nào dùng chiến thuật.

Ngoại trừ Lorelei.

Còn có tỉ như Steven.

Pokemon của hắn Natsuhiko ngược lại là đã cho hắn đề nghị qua, có thể chơi một con "Dẫn nước" đặc tính Cradily.

Steven không sai biệt lắm cũng đã quyết định muốn tại "Đội bảo cát" cái phương hướng này đi tiếp thôi.

Hắn càng để ý lần này phần thưởng bên trong đạo cụ cùng vật liệu.

Bất quá đối với những vật này, Natsuhiko hiểu rõ giới hạn tại những cái kia tương đối thường gặp vật liệu, còn lại một chút có đặc thù công năng đồ vật, Natsuhiko cũng không phải là hiểu rất rõ, cho nên có thể cho ra đề nghị cũng không lớn, liền nhìn Steven lựa chọn của mình.

Lại tỉ như Cynthia.

Natsuhiko thế nhưng là đáp ứng dạy nàng.

Gardevoir Cynthia không sai biệt lắm đã xác định, mục tiêu của nàng là song hạch.

Không giống với Natsuhiko loại này vô hạn thay quân song hạch, là độc thuộc về nàng Cynthia song hạch.

Natsuhiko cũng hoặc nhiều hoặc ít cho một chút đề nghị.

Tóm lại.

Bọn hắn muốn chọn cái gì, trên cơ bản trước khi lên đài đều đã đã suy nghĩ kỹ.

Duy chỉ có Natsuhiko.

Hắn xem như Quán Quân, cái cuối cùng chọn lựa người, chính mình không có cân nhắc tốt.

Bởi vì phần thưởng liệt biểu bên trên, cũng không có liệt kê ra cái kia xem như ban thưởng Chuẩn Thần Pokemon.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Sợ còn lại tuyển thủ nhìn thấy trong lòng không thăng bằng.

Cho nên Natsuhiko cần ở trên đài đằng sau tài năng biết.

Kết quả là.

Theo Top 16 người lên đài, khán giả reo hò chính là một làn sóng một làn sóng, chưa hề dừng lại qua.

Phân phối ban thưởng thời điểm ngược lại là cùng lên đài trình tự hoàn toàn không giống.

Từ Top 16 bên trong xếp hạng cao nhất bắt đầu.

Sau đó là Top 8 bên trong xếp hạng cao nhất.

Dù sao mỗi một cái thứ tự phần thưởng cấp độ là không đồng dạng.

Lớn như vậy rực rỡ muôn màu thưởng trên đài, trưng bày rất rất nhiều đồ vật.

Để cho người ta thấy nước bọt chảy ròng.

Từ nơi này lại có thể nhìn ra lần này "Chư đảo giải thi đấu" thi đấu phương chỗ cao minh.

"Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" phần thưởng là riêng phần mình trở về lĩnh, tiếng trầm phát đại tài.

Mà "Chư đảo giải thi đấu" thì lựa chọn đem công bố ra, không có chút nào tị huý.

Dạng này trần trụi khoe khoang hành vi, mặc dù sẽ để một bộ phận cảm thấy chua, nhưng phần lớn người trong lòng cũng sẽ là. Ta nếu là cũng có thể tuyển liền tốt.

Này bằng với lại là tại trong lúc vô hình tăng lên Manalo sân thi đấu, Alola địa khu tổ chức thi đấu sự tình lực hấp dẫn.

Top 8 thời điểm, Lorelei mặc dù vẫn có thể nhìn thấy một điểm do dự, nhưng nàng vẫn là lựa chọn Natsuhiko sở thuộc "Vanillite" .

Xuống đài thời điểm còn hướng lấy Natsuhiko nháy nháy mắt.

Thu được Natsuhiko một cái ánh mắt khích lệ.

Đương nhiên muốn chọn Vanillite.

Chỗ của hắn còn có mấy cái Alola Sandshrew đâu, đều không có bồi dưỡng qua, mặc dù điểm xuất phát khả năng so Liên Minh cái kia mấy cái kém một chút, nhưng Lorelei dùng tài nguyên đống, chồng lên đi cũng không tính khó.

Steven thì lựa chọn một kiện có thể gia tăng Pokemon hệ Rock năng lực tảng đá, là chuẩn bị cho Tyranitar dùng.

Tyranitar thực lực tại hắn toàn bộ Pokemon trong đội ngũ, vẫn là thuộc về có chút cản trở.

Lance cùng Cynthia cũng đều riêng phần mình lựa chọn chính mình cần có đồ vật.

Ngược lại là đều không có lựa chọn Pokemon.

Lance có Dragon Tamer nhất tộc làm hậu thuẫn, còn có "Long chi quật" đối với Pokemon hệ Dragon khao khát cũng không lớn, còn lại Pokemon cũng không phù hợp yêu cầu của hắn, cho nên lựa chọn đạo cụ.

Cynthia thì là bởi vì Natsuhiko để nàng suy nghĩ thật kỹ rõ ràng chính mình muốn là cái gì, như thế nào hình thức mới là nàng thích hợp nhất sẽ không cảm giác đột ngột.

Đội hình nói cho cùng vẫn là muốn Trainer chính mình cảm giác vừa phối mới được.

Giống Natsuhiko song hạch, coi như cho Cynthia nàng cũng không dùng đến.

Cho nên thứ hai hạch tâm ngược lại là không vội, trước tiên đem đệ nhất hạch tâm đánh vững chắc, tài năng cân nhắc thứ hai hạch tâm.

Gardevoir cùng Cynthia còn lại Pokemon ở chung thời gian cũng không dài, ăn ý không tính rất xuất sắc, cần chính là thời gian.

Cho nên Cynthia lựa chọn một kiện có thể tăng cường Gardevoir siêu năng lực khống chế đạo cụ.

Cuối cùng trên đài mới còn lại Natsuhiko, cùng với người chủ trì.

Tại tất cả mọi người rời đi về sau, người chủ trì mới lấy ra một đài cỡ nhỏ dù sao bản, phía trên tường hệ ghi chép mấy cái Pokemon tư liệu.

Hết thảy ba con.

Đều là Chuẩn Thần Pokemon, đồng thời cũng đều là không có bị huấn luyện qua Pokemon.

Cái thứ nhất.

Đến từ Kanto địa khu.

Pokemon: Dratini

Giới tính: Giống cái

Thuộc tính: Hệ Dragon

Đặc tính: Thần kỳ lân phiến

Thực lực ước định: Tạm thời chưa có

Di truyền chiêu thức: Dragon Breath, Dragon Dance, Dragon Rush, Extremespeed

Nắm giữ chiêu thức: Wrap, Leer, Thunder Wave, Twister, Dragon Rage, Dragon Pulse, Icy Wind

Nhìn thấy cái này cái thứ nhất Dratini tư liệu lúc, Natsuhiko con mắt liền không để ý trường hợp lại không thụ khống chế trừng lớn.

Nhìn về phía người chủ trì.

Cũng may người chủ trì cũng không biết nội dung phía trên là cái gì, chỉ là cười híp mắt nhìn xem cái này để hắn kém chút hủy chức nghiệp kiếp sống Quán Quân.

Natsuhiko hít sâu hai cái, mới chậm rãi chậm tới.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn chính là di truyền chiêu thức bên trong "Dragon Dance" cùng "Extremespeed" cái này Dratini giá trị liền vô cùng sống động.

Mà lại di truyền nhiều như vậy hệ Dragon chiêu thức, hệ Dragon huyết mạch có bao nhiêu nồng đậm, có thể thấy được lốm đốm.

Mặc dù to béo khuyết điểm rất nhiều, nhưng ưu điểm càng nhiều, tuyệt đối là coi là Chuẩn Thần Pokemon bên trong cọc tiêu cấp bậc.

Duy nhất tương đối tiếc nuối, chính là to béo không có Mega Evolution.

Nhưng cái này y nguyên không ảnh hưởng nó tại Chuẩn Thần Pokemon bên trong địa vị.

Cái thứ nhất Pokemon đều như vậy, phía sau Pokemon sẽ kém sao?

Natsuhiko thật vất vả dằn xuống tính tình, về sau lật đi.

Pokemon: Bagon

Giới tính: Giống đực

Thuộc tính: Hệ Dragon

Đặc tính: Mạnh mẽ

Thực lực ước định: Tạm thời chưa có

Di truyền chiêu thức: Hydro Pump, Dragon Dance, Dragon Rush, Fire Fang

Nắm giữ chiêu thức: Rage, Ember, Leer, Bite, Dragon Breath, Headbutt (đầu chùy) Focus Energy, Dragon Claw

Quả nhiên.

Nhìn thấy cái này Bagon tư liệu thời điểm, Natsuhiko lông mày thoáng giãn ra.

Lại là một con Pokemon không kém hơn Dratini, không nói là di truyền chiêu thức vẫn là hệ Dragon huyết mạch đều không kém.

Mà Bagon tiến hóa cuối cùng hình Salamence, so với Dratini tiến hóa cuối cùng hình, thuộc tính đều là giống nhau, ưu thế lớn nhất chính là Salamence có được Mega Evolution.

Mega Evolution đằng sau Salamence đặc tính liền liền sẽ biến thành "Aerilate" hệ Normal chiêu thức đều biết biến thành hệ Flying chiêu thức, lại uy lực sẽ còn thu hoạch được tăng lên.

Lại Salamence cái kia anh tuấn bộ dáng, so to béo càng có lực uy hiếp.

Không nói khoa trương, tuyệt đối là thế giới Pokemon bay tọa kỵ bên trong đứng đầu nhất cái kia một nắm.

Cái này hai cái Pokemon đều rất không tệ.

Đồng thời đều rất có phát triển trưởng thành không gian.

Về phần nói cùng Natsuhiko đội hình vừa phối, hắn hệ thống mấu chốt nhất là Alakazam cùng Latios, còn lại Pokemon vừa phối kỳ thật chỉ cần cố ý đi bồi dưỡng, là cái gì Pokemon cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là cái kia học tập quá trình lớn lên.

Lại lật ra một tờ, hướng phía cái thứ ba nhìn lại.

Mang theo một chút xíu nhỏ mong đợi.

Ừm

Nhìn thấy cuối cùng này một con Pokemon thời điểm, Natsuhiko rất rõ ràng run lên.

Không phải là bởi vì nhìn thấy phía dưới tư liệu.

Vẻn vẹn là khi nhìn đến cái này Pokemon bộ dáng thời điểm, sửng sốt một chút.

Pokemon: Goomy

Giới tính: Giống cái

Thuộc tính: Hệ Dragon

Đặc tính: Ăn cỏ

Thực lực ước định: Tạm thời chưa có

Di truyền chiêu thức: Acid Armor, Curse, Counter, Poison Tail (đuôi độc)

Nắm giữ chiêu thức: Tackle, Bubble, Absorb, Protect, Endure, Dragon Breath

Goomy

Cùng trước đó Dratini cùng Bagon so sánh, cái này Goomy kém đến không phải là một điểm nửa điểm.

Đương nhiên.

Goomy loại này Chuẩn Thần Pokemon, bao quát nó tiến hóa cuối cùng hình, tại tất cả Chuẩn Thần Pokemon bên trong vốn cũng không phải là rất thu hút, nó có khả năng di truyền tới chiêu thức, cũng liền mấy cái như vậy.

Goodra đặc điểm, xem như tất cả Chuẩn Thần Pokemon bên trong, năng lực tiến công yếu nhất một con kia.

Nhưng Goodra đặc phòng năng lực mạnh là đặc điểm.

"Ăn cỏ" đặc tính cũng tăng lên rất nhiều vừa phối tính.

Kỳ thật Natsuhiko biết Goomy loại này Pokemon, nếu như tại Hisui địa khu lời nói, có thể tiến hóa thành hệ Steel cùng hệ Dragon Sliggoo, cũng chính là cái gọi là Hisui hình thái.

Như vậy cuối cùng Goodra cũng sẽ là Pokemon hệ Steel cùng hệ Dragon.

Thật to tăng lên loại này Pokemon vừa phối năng lực, nhược điểm cũng triệt để từ Pokemon hệ Dragon những cái kia hệ Fairy, hệ Ice, hệ Dragon nhược điểm bên trên dịch chuyển khỏi.

Giống như Duraludon, thuộc về tương đối khác loại Pokemon hệ Dragon.

Nếu như nó có thể tiến hóa trở thành Hisui hình thái Goodra, Natsuhiko có lẽ sẽ hứng thú tương đối lớn.

Nhưng vấn đề là.

Hisui địa khu sớm đã trở thành quá khứ kiểu, Natsuhiko mặc dù có được hai cái Unown, có thể năng lực của bọn nó như thế nào Natsuhiko cũng không dám xác định.

Vạn nhất không có cách nào dẫn hắn đi Hisui, Goomy lại tiến hóa, vậy phải làm thế nào?

Đơn thuần Pokemon hệ Dragon, hoặc là nói hệ Dragon khiên thịt, Natsuhiko cũng không thiếu.

Mà lại nói lời nói thật, liền xem như Hisui hình thái Goodra, đối với Natsuhiko mà nói có lẽ cũng không có mặt khác hai cái giác quan càng tốt hơn

Một bên là hai cái tương lai cơ hồ đã có thể dự đoán được rực rỡ hào quang Pokemon, một bên là tạm thời còn không xác định tương lai lựa chọn.

Hít một hơi thật sâu.

"Ta nghĩ kỹ." Natsuhiko khẽ gật đầu.

Người chủ trì tới gần.

Có chút hiếu kì Natsuhiko sẽ chọn cái gì.

"Cái này."

Natsuhiko đốt màn hình.

Bagon

Hệ Fairy công bố, Mega Evolution sẽ trở thành hắn tiếp xuống chủ yếu phương hướng.

Về phần nói Hisui địa khu.

Cái này không thể tiếp xúc đến xác suất, xa xa lớn hơn tiếp xúc khả năng.

Là một người lý trí người, Natsuhiko trừ phi đầu óc cháy hỏng, mới có thể lựa chọn Goomy.

Nhìn thấy Natsuhiko lựa chọn, người chủ trì gật gật đầu.

Sau đó tới gần Natsuhiko nhỏ giọng nói: "Pokemon không ở nơi này. Bất quá tiến sĩ Oak nói, chờ ngươi chọn xong đi tìm hắn."

Nghe vậy, Natsuhiko bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

—— —— ——.