Chương 202: Quả nhiên tiểu hài tử mới có thể làm lựa chọn (ba hợp một)

Chương 202: Quả nhiên tiểu hài tử mới có thể làm lựa chọn (ba hợp một)

Manalo sân thi đấu tổ ủy hội văn phòng.

Phía ngoài khán giả đã tại có thứ tự rút lui.

Từ lần trước Ultra Beast đột nhiên đột kích, Natsuhiko chỉ huy toàn trường cấp tốc rút lui về sau, Manalo sân thi đấu mỗi lần rút lui trật tự đều tốt đến không được.

Trong văn phòng cũng chỉ có tiến sĩ Oak một người.

Hắn chính ngồi xổm trên mặt đất, cười ha hả cho ba con Pokemon ném cho ăn vật, thuận tiện quan sát tình huống của bọn nó, thỉnh thoảng đem một vài số liệu ghi chép lại.

Mà cái này ba con Pokemon, chính là lần này giải thi đấu tối cao ban thưởng cái kia ba con Chuẩn Thần Pokemon.

Dratini ngoan ngoãn ăn tiến sĩ Oak đưa tới Pokéblock, hưởng thụ lấy ở trong miệng nở rộ hương vị, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười ngọt ngào, cong lên đôi mắt.

Goomy thì là một bộ nhát gan, coi như tiến sĩ Oak đem Pokéblock đưa tới trước mặt nó, cũng chỉ là rụt lại thân thể, tròn căng trong mắt tràn đầy e ngại.

Thẳng đến tiến sĩ Oak bất đắc dĩ đem ăn để dưới đất lui lại mấy bước, Goomy mới cẩn thận từng li từng tí duỗi ra xúc tu, đem bắt về, xoay người cẩn thận từng li từng tí ăn.

Bagon bộ dáng có chút ngơ ngác, nhìn xem tiến sĩ Oak đem Pokéblock đưa qua, nó cũng không có đưa tay, nhưng cũng không né tránh.

Thẳng đến tiến sĩ Oak có chút bất đắc dĩ đem Pokéblock nhét vào Bagon bên trong miệng, nó mới bắt đầu nhấm nuốt, nhìn có chút hàm hàm bộ dáng.

Natsuhiko đẩy cửa vào thời điểm.

Ba con Pokemon phản ứng cũng không giống nhau.

Dratini con mắt vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem xuất hiện tại cửa ra vào Natsuhiko, con mắt tinh khiết mang theo một chút hiếu kì.

Goomy như một làn khói liền co quắp tại nơi hẻo lánh, có chút cảnh giác nhìn xem Natsuhiko, nhưng theo cái mũi nhỏ co rúm, trong con ngươi hiện lên nghi hoặc.

Bagon ngơ ngác quay đầu, nhìn xem cửa ra vào Natsuhiko, trong mồm Pokéblock cũng còn không hoàn toàn nuốt xuống.

Phản ứng của nó tựa hồ có chút chậm, qua một hồi lâu mới biểu hiện được có chút bối rối.

Bất quá không ai chú ý tới nó ngẫu nhiên cúi đầu lúc, cái kia thần sắc hốt hoảng sẽ có như vậy trong tích tắc tiêu nặc.

Nhìn thấy phản ứng của bọn nó, tiến sĩ Oak có chút bất đắc dĩ, thu hồi Pokéblock, cười đối với Natsuhiko nói:

"Tới a."

"Lão sư." Natsuhiko lễ độ kêu lên.

Ba tên tiểu gia hỏa phản ứng hắn cũng tận nhận đáy mắt.

"Ừm." Tiến sĩ Oak gật gật đầu, "Phía trên để cho ta hỏi một chút, ngươi suy nghĩ gì thời điểm công bố, lúc nào tiếp nhận thụ hàm nghi thức?"

"Ta quyết định?" Natsuhiko biểu lộ có một chút kinh ngạc.

Tiến sĩ Oak cười nói: "Bọn hắn có ý tứ là muốn cho ngươi mau chóng đem hệ Fairy đồ vật đều lấy ra."

Kiểu nói này, Natsuhiko liền hoảng nhiên.

Hệ Fairy mặc dù công bố, nhưng bây giờ xuất hiện đã biết hệ Fairy cũng chỉ có Natsuhiko cùng Togekiss của Cynthia, người khác đều chỉ có thể nóng mắt phải xem nhìn.

Coi như Natsuhiko đã công bố hệ Fairy thức tỉnh phương pháp.

Cũng bởi vì lúc trước không bị coi trọng hệ Fairy Berry giá trị lập tức tiêu thăng quá nhanh, còn có tiền mà không mua được, phảng phất có người nào cầm giữ đồng dạng.

Thỉnh thoảng thả ra một điểm.

Có thể sư nhiều cháo ít, như thế điểm căn bản không đủ dùng.

Mặc kệ là Liên Minh, vẫn là to to nhỏ nhỏ ác tổ chức, đều nghĩ vượt qua hệ Fairy cái này vừa thức tỉnh đệ nhất bút tiền lãi a.

Cho nên đến cuối cùng, vẫn là phải từ Natsuhiko nơi này tìm đột phá khẩu.

"Vậy liền chờ một chút đi." Natsuhiko nhún nhún vai nói.

Dù sao hắn không vội.

Tiến sĩ Oak cũng không nói gì thêm.

Nghiên cứu hạng mục vốn cũng không phải là nói bao nhanh liền có thể bao nhanh hoàn thành, hắn là làm nghiên cứu, phương diện này rõ ràng nhất.

Chỉ là cho rằng trong khoảng thời gian này Natsuhiko đã phải bận rộn lấy tranh tài, còn muốn vội vàng làm nghiên cứu, khẳng định không nhanh được.

"Chính là cái này ba con Pokemon sao?"

Natsuhiko lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía ba tên tiểu gia hỏa.

Trong lòng cũng đối với cái này ba tên tiểu gia hỏa sơ bộ ấn tượng làm một cái tổng kết.

Tự nhiên hào phóng Dratini.

Ngốc ngốc ngu ngơ Bagon.

Sợ hãi rụt rè Goomy.

Đúng

Tiến sĩ Oak bàn tay khoác lên Dratini trên đầu.

Dratini lộ ra nhu thuận biểu lộ.

Tiến sĩ Oak tựa hồ cảm thấy dạng này còn chưa đủ, một cái tay khác muốn khoác lên Bagon đầu.

Chỉ là.

Bộ dáng ngơ ngác Bagon đần độn lề dưới lảo đảo, đặt mông ngồi trên mặt đất, tiến sĩ Oak tay cũng rơi vào khoảng không.

Đối với cái này, tiến sĩ Oak chỉ là cười cười.

Nhưng Natsuhiko lại hư mị xuống con mắt.

Lại nhìn về phía co quắp tại nơi hẻo lánh Goomy.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, tiến sĩ Oak có chút bất đắc dĩ nói;

"Đứa bé kia lá gan quá nhỏ, một chút xíu động tĩnh liền sẽ bất ngờ. Mặc dù Goomy loại này Pokemon vốn chính là lá gan tương đối nhỏ Pokemon, có thể đứa nhỏ này càng thêm."

Natsuhiko nhếch môi.

"Pokemon tính cách không giống nhau nha."

Nói xong.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, từ trong túi sờ lên, lấy ra một chút đỉnh cấp Pokéblock.

Cái này vốn là thuộc về Latios khẩu phần lương thực.

Như là bảo thạch bình thường óng ánh dịch thấu đỉnh cấp Pokéblock mỗi lần bị lấy ra, gian phòng bên trong liền phiêu tán mở nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Đối với ba tên tiểu gia hỏa tựa hồ rất có lực hấp dẫn.

Đồng loạt hướng phía Natsuhiko trông lại.

Nhìn thấy Natsuhiko trong tay Pokéblock, tiến sĩ Oak cười nói ra:

"Đỉnh cấp Pokéblock lực hấp dẫn xác thực không đồng dạng."

Coi như hắn tiến sĩ Oak là nhất quyền uy tiến sĩ, có Liên Minh đại lực nâng đỡ cùng trợ giúp, cũng không có khả năng cho tất cả Pokemon đều ăn đỉnh cấp Pokéblock.

Nghiên cứu của hắn trong sở, phần lớn Pokemon đều là ăn cao cấp Pokéblock, chỉ có số ít cần đặc thù chiếu cố mới có thể ăn đặc chất Pokéblock.

Liền cái này, đều đã là rất nhiều nghiên cứu viên hâm mộ đều hâm mộ không được.

Phải biết tiến sĩ Oak sở nghiên cứu bên trong, Pokemon cũng không là bình thường nhiều.

Coi như tất cả đều ăn cao cấp Pokéblock, ngày đó tiêu hao đều là khổng lồ số lượng.

Cho nên rất nhiều nhận tiến sĩ Oak cho phép tuổi trẻ Trainer, đều rất ưa thích cũng rất nguyện ý đem chính mình Pokemon gửi dạng tại tiến sĩ Oak sở nghiên cứu bên trong

Nghe tiến sĩ Oak cảm thán, Natsuhiko cười cười không nói gì.

Hắn hướng phía ba tên tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay.

Tại hắn lấy ra Pokéblock thời điểm cũng không quên quan sát mấy tiểu tử kia phản ứng.

Dratini bình thường nhất, thoáng chần chờ về sau, hướng phía Natsuhiko bên này gần lại gần.

Ngồi dưới đất Bagon lảo đảo đứng người lên, lúc ngẩng đầu bộ dáng vẫn như cũ hàm hàm, khịt khịt mũi, cũng hướng phía Natsuhiko đi tới.

Vừa đúng rơi ở phía sau Dratini một bước.

Nơi hẻo lánh Goomy khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, mặc dù mùi thơm rất mê người, có thể nó không hề động.

Chỉ là nhìn xem Natsuhiko, trong mắt nghi hoặc càng ngày càng rõ ràng.

Đem ba con tiểu gia hỏa động tác cùng biểu lộ thu hết vào mắt.

Natsuhiko không khỏi nở nụ cười.

Tiến sĩ Oak cầm vở, tựa hồ cũng không có chú ý tới tình huống, chỉ là không ngừng ghi chép bút ký.

"Meo đâu ~~ "

Dratini ngọt ngào nhu nhu kêu lên, hiển nhiên đối với cái này Pokéblock đặc biệt hài lòng.

Bagon vẫn là cùng trước đó đối đãi tiến sĩ Oak lúc trạng thái, ngơ ngác nhìn qua Natsuhiko trong lòng bàn tay, cũng không động, càng không chủ động cầm, liền chờ Natsuhiko cho ăn đồng dạng.

Chỉ tiếc.

Bọn nó nửa ngày, liền không gặp Natsuhiko có động tác gì.

Mở ra trong miệng nước bọt đều nhanh thuận khóe miệng chảy xuống, nó cũng không có hút trượt một chút ý tứ.

Coi như Bagon nghi hoặc, người này làm sao cùng trước đó người kia không đồng dạng thời điểm, ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko nhìn lại, lại vừa vặn đón nhận Natsuhiko cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt cùng biểu lộ.

Trong lòng hơi kinh hoảng.

Trong mắt tâm tình chập chờn cũng xuất hiện ngắn ngủi gợn sóng.

Mặc dù rất nhanh lại bị nó che giấu tốt rồi.

Hỏng bét, bị phát hiện. . . Đây là Bagon trong lòng suy nghĩ.

Nó ngốc?

Bagon đối với đó shiz..zt cười không thôi.

Nhìn xem bên cạnh Dratini đi.

Đó mới là thật ngốc.

Biểu hiện được ưu tú như vậy, nhưng phàm là cái người tinh mắt, đều rõ ràng nơi này Dratini tuyệt đối là ưu tú nhất.

Mà Bagon trưởng thành địa phương, chính là không bao giờ thiếu giống Dratini dạng này.

Nhưng chúng nó kết quả đây?

Đào tạo Bagon địa phương, thường xuyên sẽ đến một chút bộ dáng nghiêm túc trang phục hoa lệ người, dẫn một cái giữ lại nước mũi tiểu thí hài hoặc là ôm búp bê tiểu nữ hài.

Mà mỗi lần sự xuất hiện của bọn hắn, liền đại biểu Bagon bọn chúng cùng một chỗ sinh hoạt tiểu đồng bọn biết thiếu một cái.

Thoạt đầu tất cả tiểu đồng bọn đều là rất chờ mong mình bị tuyển đi, bọn chúng muốn đi xem thế giới bên ngoài.

Bagon cũng là dạng này.

Nó thường nhìn trên trời, nhìn xem những cái kia ngẫu nhiên lóe lên một cái rồi biến mất Cự Long, tưởng tượng lấy chính mình rời đi sau giống như chúng.

Thẳng đến một lần.

Một cái đã từng rất có quan hệ tốt tiểu đồng bọn, thoi thóp vết thương chằng chịt lần nữa trở lại bọn chúng chỗ sinh hoạt địa phương, đồng thời nghe xong nó giảng thuật đằng sau.

Bagon với bên ngoài thế giới hết thảy hiếu kì trong nháy mắt liền bị tưới tắt.

Rời đi có tốt tình huống, nhưng xấu tình huống càng nhiều.

Nó bắt đầu học tập che giấu chính mình, che giấu hào quang của mình.

Giả trang ra một bộ ngu ngơ ngốc ngốc dáng vẻ.

Quả nhiên.

Từ đó về sau, nguyên bản sẽ có thỉnh thoảng đảo qua tầm mắt của nó, những nó đó đã từng rất khát vọng ánh mắt không thấy.

Mà bọn chúng chỗ sinh sống địa phương, thêm một cái ngu ngơ ngốc ngốc Bagon.

Lần này Bagon bị mang đến, nó cũng là không có dự liệu được.

Bất quá nó cũng không lo lắng, chỉ cần biểu hiện được cùng trước đó, ngu ngơ ngốc ngốc dáng vẻ, đi ra đi một vòng sau nó chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Duy nhất để Bagon không nghĩ tới.

Là bọn chúng lần này tới ba con Pokemon bên trong, còn có một cái tựa hồ so với nó càng không nhận chào đón Goomy, cái này khiến Bagon cảm nhận được nguy cơ.

Cũng may.

Dratini vẫn như cũ là như vậy sặc sỡ loá mắt, gây cho người chú ý.

Thế nhưng là những thứ này, đều tại nó cùng Natsuhiko đối mặt thời điểm, bại lộ.

Cặp kia tràn ngập ý cười con mắt phảng phất rất có lực xuyên thấu, liếc mắt một cái thấy ngay nó những cái kia tiểu tâm tư.

Nhìn xem liên tục không ngừng cúi đầu xuống Bagon, Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm nhịn không được cười lên.

Hắn thế mà thấy được một con biết giấu dốt Bagon.

Một con Pokemon thế mà lại giấu dốt?

Nếu không phải Natsuhiko thấy được Bagon né tránh tiến sĩ Oak bàn tay động tác, kém chút cũng đều bị lừa bịp đi qua.

Hắn biết tiến sĩ Oak mang theo cái này ba tên tiểu gia hỏa ở chỗ này chờ chính mình ý tứ.

Chính là muốn để hắn nhìn xem "Vật thật" mới quyết định.

Xem như cho Natsuhiko mở một cái nhỏ cửa sau.

Dù sao Pokemon cùng Trainer cũng là giảng cứu tính cách cùng ăn ý.

Mặc dù Natsuhiko tự tin mặc kệ lựa chọn cái kia một con, hắn đều có thể bồi dưỡng tốt.

Nhưng đã tiến sĩ Oak cho thêm hắn một cơ hội, Natsuhiko cũng sẽ không cự tuyệt, vạn nhất thật có cái gì phát hiện mới đâu.

Sự thật chứng minh.

Tiến sĩ Oak hành động này, là rất có ý nghĩa.

Natsuhiko thật đúng là phát hiện một chút thú vị đồ vật.

Cũng tỷ như trước mắt cái này, ngu ngơ ngốc ngốc Bagon.

Biết giấu Pokemon Natsuhiko cũng không phải chưa thấy qua, tỉ như nói Aegislash lúc trước vẫn là Honedge thời điểm.

"Nghe nói ngươi tuyển Bagon?" Tiến sĩ Oak hỏi.

Nghe được mình bị tuyển, Bagon cúi đầu không có cái gì biểu thị.

"Ngươi bây giờ còn có thể suy tính một chút." Tiến sĩ Oak còn nói thêm.

Bagon tính cách tiến sĩ Oak nhìn ở trong mắt.

Mặc dù hắn đối với cái gì Pokemon cũng sẽ không có thành kiến.

Nhưng kinh nghiệm phong phú hắn cũng minh bạch, giống Bagon dạng này tính cách, là không quá thích hợp Trainer.

Mà lại nếu như Pokemon một chút đặc điểm Trainer không có phát hiện, cũng biết chậm trễ Pokemon.

"Không cần." Natsuhiko lại khoát tay áo, thản nhiên nói: "Lão sư, liền nó."

Bagon bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đưa lưng về phía tiến sĩ Oak, Bagon cũng không giả, thẳng tắp nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Ánh mắt biến thành thoáng có chút hung ác, nhe răng trợn mắt.

"Ách." Natsuhiko chép miệng.

Đây mới là Bagon loại này Pokemon hẳn là có dáng vẻ nha.

Tương lai nhưng là muốn tiến hóa trở thành hung bạo Salamence, làm sao có thể một điểm tính tình đều không có.

Không cho tiến sĩ Oak sờ đầu, nói rõ nó nội tâm vẫn là rất kiêu ngạo.

Chỉ là có chút không quá tin tưởng phía ngoài Trainer.

"Bagon tính cách cùng ngươi có chút không quá. . ." Tiến sĩ Oak cuối cùng nhắc nhở.

"Không." Natsuhiko giơ tay lên, toét miệng, "Nó cùng ta rất xứng đôi."

Natsuhiko không phải cũng có được hai mặt sao?

Giấu dốt một mặt, cùng dưới hung lệ một mặt.

Trộn như vậy, vừa vặn.

Nhìn Natsuhiko như thế chắc chắn, tiến sĩ Oak biểu lộ dừng một chút, cầm bút lên nhớ bản, chợt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt, đây là Pokeball của Bagon."

"Lão sư." Natsuhiko tạm thời không có tiếp, chậm rãi nắm tay hướng phía Bagon đầu sờ soạng.

Bagon trên mặt hung ác càng ngày càng rõ ràng, lộ ra bén nhọn trên hàm răng, đã bốc lên từng tia từng sợi ngọn lửa.

Có một bộ Natsuhiko chỉ cần dám sờ đầu của nó, nó liền tuyệt đối sẽ một miệng cắn xuống đi dáng điệu.

"Ừm?" Tiến sĩ Oak nhìn xem bút ký, chờ lấy Natsuhiko đoạn dưới.

Ba

Natsuhiko tay, cuối cùng vẫn là đặt ở Bagon trên đầu, khe khẽ vuốt vuốt.

Bagon bên trong miệng ngọn lửa đã triệt để bốc lên.

Nhưng là cuối cùng vẫn là không thể cắn.

Bởi vì.

Một con mềm mại xúc tu không biết từ lúc nào xuất hiện ở trước mặt của nó.

Mềm mại như là nhiễm lấy dịch nhờn xúc tu, cùng với cái kia nguyên bản khiếp đảm bây giờ lại kiên định lạ thường ánh mắt.

Goomy

Nó không biết từ lúc nào, xuất hiện ở Natsuhiko cùng Bagon ở giữa, đồng thời còn ngăn ở Natsuhiko trước mặt, phòng bị Bagon công kích.

Natsuhiko lộ ra răng trắng như tuyết, chỉ là cười híp mắt xoa Bagon đầu.

Bagon lăng lăng nhìn xem Goomy, trong mồm ngọn lửa sớm đã tiêu tán.

Goomy cắn môi, khiếp đảm phía dưới là quật cường.

Tình cảnh kỳ lạ này, tiến sĩ Oak cũng không nhìn thấy, hắn chỉ là ghi chép bút ký  chờ đợi lấy Natsuhiko đoạn dưới.

Đợi rất lâu cũng không đợi được.

Ngược lại là cũng không vội.

Chuẩn bị đem hôm nay quan sát được đều ghi chép lại.

Mà Natsuhiko một cái tay đặt tại Bagon trên đầu, một cái tay khác, thì khoác lên Goomy trên đầu.

Cảm thụ được trên đầu truyền đến nhiệt độ, Goomy run lên.

"Lão sư, có thể nói một chút cái này Goomy lai lịch sao?" Natsuhiko an ủi hai cái tiểu gia hỏa.

Bên cạnh Dratini ngơ ngác nhìn Bagon cùng Goomy.

Cái này hai cái, rõ ràng vừa rồi một cái ngốc một người nhát gan.

Làm sao đột nhiên liền cùng thay đổi đồng dạng.

"Goomy sao?" Tiến sĩ Oak lật qua lật lại bút ký, chậm rãi nói: "A, nghe nói là Liên Minh một cái đội thám hiểm tìm tới."

Đội thám hiểm sao?

Đây cũng là tổng minh bên trong một cái không quá làm người biết đến bộ môn.

Chức trách của bọn hắn, chính là tìm kiếm tồn tại ở thế giới Pokemon cùng từng cái địa khu các ngõ ngách to to nhỏ nhỏ một chút bí cảnh, dị không gian.

Nghe nói đội thám hiểm bên trong mỗi một tên thành viên thực lực đều không yếu, đồng thời cũng đều là loại kia gia thế phi thường thanh bạch Liên Minh dòng chính.

Thuộc về tổng minh bên trong một cái tương đối đặc thù bộ môn, chức quyền cũng khá đặc thù.

"Lão sư  ta muốn hai cái có thể chứ?"

"Cái gì?"

Tiến sĩ Oak cho là mình nghe lầm.

Hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Ánh mắt hoảng hốt một chút.

Chỉ thấy Natsuhiko đem Pokéblock nhét vào Bagon bên trong miệng, nó yên lặng nhai nuốt lấy.

Rơi trên mặt đất Pokéblock, Goomy lặng yên không một tiếng động đem đặt vào trong ngực của mình, lần nữa cuộn mình.

Duy chỉ có trước đó cái con kia tự nhiên hào phóng Dratini, biểu lộ có chút ngốc trệ.

"Ta nhớ được Agatha lão sư đã đáp ứng ta một cái điều kiện, có thể để cho ta tuyển một con giá trị không cao hơn một trăm triệu Pokemon tới." Natsuhiko ngồi xổm trên mặt đất, một bên đút Pokemon, vừa nói.

Chuyện này.

Tiến sĩ Oak là biết đến.

Agatha có đã nói với hắn.

Mặc dù hắn không biết Agatha vì cái gì đáp ứng Natsuhiko như thế một cái điều kiện.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, cũng không dám hỏi nhiều.

Mà lại Agatha cũng không phải không có dạng này quyền hạn.

Chỉ là.

Một con Goomy giá trị, cũng sẽ không thấp hơn một trăm triệu a.

Coi như Goodra cái này Pokemon tại Chuẩn Thần Pokemon bên trong lại thế nào không nhận chào đón, đó cũng là Chuẩn Thần Pokemon.

Tóm lại.

Một trăm triệu không đủ.

Bất quá cái này Goomy tính cách. . . Lại để cho nó không đến mức giá cả có như vậy không hợp thói thường.

"Vì cái gì?"

Tiến sĩ Oak có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Bọn chúng để cho ta nghĩ đến một chút quá khứ của ta." Natsuhiko có chút suy nghĩ nói.

Ừm

Tiến sĩ Oak mắt nhìn ngơ ngác Bagon, nhát gan Goomy, cái này cùng Natsuhiko đi qua có quan hệ gì?

Tìm lý do cũng không biết tìm tốt một chút?

Kỳ thật nếu là lúc trước Natsuhiko, coi như thật muốn hai cái, hắn cũng sẽ không nói ra.

Một là nuôi không nổi, thứ hai là không có cái này quyền hạn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hệ Fairy công bố, Natsuhiko đã bắt đầu điên cuồng liễm tài.

Mà hắn tiến sĩ thân phận, cũng làm cho hắn miễn cưỡng xem như chen vào Liên Minh cao tầng, mặc dù là chỉ có thân phận không có thực quyền loại kia, lực ảnh hưởng cũng kém xa tít tắp tiến sĩ Oak loại này nguyên lão cấp bậc tiến sĩ.

Nhưng hắn cảm thấy hắn đưa ra yêu cầu này.

Liên Minh sẽ không cự tuyệt.

Cũng bởi vì hắn nghiên cứu chính là hệ Fairy.

Mà hắn yêu cầu Pokemon là hệ Dragon.

Dù là nó chỉ hệ Dragon Chuẩn Thần.

Nghĩ nghĩ về sau, tiến sĩ Oak vẫn là nói ra: "Có chút vượt chỉ tiêu."

Natsuhiko đương nhiên cũng minh bạch tiến sĩ Oak ý tứ, bất quá hắn tiếp tục nói: "Ta có thể phụ cấp, hay là dùng ta điểm cống hiến đổi lại, đều có thể."

Phụ cấp?

Liên Minh kém chút tiền ấy?

Điểm cống hiến. . .

Tiến sĩ Oak nhìn Natsuhiko một chút.

Minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Im lặng hít một tiếng, "Hai cái Pokemon, vẫn là hai cái Chuẩn Thần Pokemon, không tốt nuôi."

Natsuhiko lần nữa lộ ra răng, "Không có việc gì, ta đi kiếm."

Trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, tiến sĩ Oak khoát khoát tay, xoay người nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Chỗ nghiên cứu của ta vừa vặn cần một con Goomy phối hợp nghiên cứu."

Nhìn xem tiến sĩ Oak bóng lưng.

Natsuhiko con ngươi lấp lóe.

"Minh bạch!"

Dứt lời.

Một cái tay ôm lấy Goomy, đồng thời đẩy Bagon, bước nhanh rời đi văn phòng.

Đợi cho cửa bị đóng lại.

Tiến sĩ Oak có chút đau đầu đè lên huyệt Thái Dương.

Nhìn về phía một mặt mộng bức Dratini, lần nữa thở dài.

"Bagon biết giấu, Natsuhiko ánh mắt không sai. Như vậy cái con kia Goomy lại là bởi vì cái gì đâu?"

Nghĩ nghĩ, tiến sĩ Oak cũng nghĩ không thấu, lấy điện thoại di động ra.

Đang do dự.

Cuối cùng vẫn là nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Manh âm đằng sau, điện thoại được kết nối.

Chỉ là tiến sĩ Oak không nói lời nào, điện thoại bên kia cũng không nói chuyện.

Tiến sĩ Oak cười ngượng ngùng hai tiếng, "Khụ khụ, cái kia, tiểu Cúc. . ."

Ừm

"Khụ khụ, Agatha, Agatha, Natsuhiko hắn, cầm hai cái đi."

"Cái kia hai cái?"

"Bagon, Goomy."

"Tiểu tử thúi!"

Tút tút tút ——

Tiến sĩ Oak há hốc mồm.

Không phải là.

Ngươi liền ánh sáng chửi một câu?

Hành động thực tế đâu?

Đây chính là một con Goomy, không phải là cái gì phổ thông Pokemon.

"Ai —— được rồi, một cái hệ Fairy tiến sĩ, muốn một con Pokemon hệ Dragon phối hợp, cái này rất hợp lý cũng rất phù hợp Logic đi. . ."

. . .

. . .

"Dinh dính ~ "

Goomy trầm thấp nhu nhu thanh âm vang lên, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Natsuhiko.

Cái mũi nhỏ động đậy khe khẽ, ngửi ngửi Natsuhiko mùi trên người, có vẻ hơi thân mật ủi ủi.

Bên chân Bagon ngược lại là cũng không che giấu.

Chỉ là cảm xúc không quá cao, còn có chút không cam lòng đá mặt đất.

Natsuhiko thỏa mãn cười cười.

Rất tốt.

Bagon có thể chậm rãi điều giáo, chỉ sợ tiềm lực của nó cùng năng lực, xa xa không phải là trước đó tin tức bên trên chỗ triển lộ đơn giản như vậy.

Kém chút liền tiến sĩ Oak đều giấu diếm được đi.

Đây cũng không phải là giả bộ liền có thể.

Về phần hắn cùng tiến sĩ Oak nói cái này hai cái Pokemon để hắn nghĩ tới một chút đi qua cũng là không phải là giả.

Giỏi về giả ngu Bagon không phải liền là lúc trước cực lực ngụy trang cái kia hắn a?

Mà Goomy. . . . .

"Ngươi là thế nào tới?" Natsuhiko nhẹ giọng hỏi.

"Dinh dính?" Goomy nháy mắt.

"Ta nói Hisui."

Nghe vậy, Goomy con mắt bỗng nhiên liền sáng lên.

Cảm giác của nó thật không có sai.

Mặc dù Natsuhiko trên người mùi rất nhạt.

Thật là chính là có Hisui cái kia một sợi mùi, kia là quê quán hương vị, nó là tuyệt đối sẽ không quên.

Đây cũng là nó ngăn cản Bagon nguyên nhân.

Nhưng rất nhanh ánh mắt liền mờ đi.

Hisui. . . Đã trở thành quá khứ kiểu.

Tại Natsuhiko cùng Goomy thông qua tâm điện cảm ứng gập ghềnh giao lưu bên trong, Natsuhiko minh bạch.

Goomy là đến từ một chỗ dị không gian, bên trong bảo lưu lấy Hisui địa khu một chút cổ lão hình dạng.

Nhưng bây giờ.

Nơi đó hẳn là đã bị Liên Minh phát hiện, đồng thời bị Liên Minh đặt vào "Tài sản riêng" bên trong.

Loại tình huống này kỳ thật cũng không tính hiếm thấy.

Tỉ như Natsuhiko tại đi Regigigas dị không gian lúc, liền gặp được một con Hisui hình thái Braviary.

Cho nên Natsuhiko mới có thể nói Goomy cùng quá khứ của hắn có quan hệ.

Bởi vì.

Hắn cũng tới từ một cái khác mãi mãi cũng không thể quay về địa phương a.

Natsuhiko ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời trong xanh, từng sợi nhàn nhạt mây trắng trên không trung phiêu đãng, như là rời nhà người xa quê, nhưng chúng nó cũng rốt cuộc tìm không thấy đường trở về, chỉ có thể dung nhập vào một mảnh mới đám mây bên trong, trở thành mới một bộ phận.

Không thể quay về, đương nhiên cũng có không thể quay về cách sống.

"Dinh dính?" Goomy nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi nói ta là thế nào biết đến?"

Natsuhiko thu tầm mắt lại, lộ ra dáng tươi cười.

"Bởi vì bọn chúng a."

Nói xong.

Đại biểu cho chữ cái "P" cùng chữ cái "D" hai cái Unown, từ Natsuhiko trong tay áo chậm rãi bay ra.

Ngủ lâu như vậy Unown, rốt cục tỉnh lại.

Mà bọn chúng tồn tại.

Đại biểu cho mọi chuyện phát sinh hợp lý tính cùng khả năng.

Dratini tính cách quá nhu thuận, thật giống như có người cố ý bồi dưỡng qua đồng dạng.

Mà Bagon cùng Goomy. . .

Cái này tính cách, cái này trạng thái, chọn lựa cái này xem như Quán Quân phần thưởng người kia, mục đích có chút tận lực a.

Bất quá Natsuhiko không thèm để ý.

Quả nhiên, tiểu hài tử mới có thể làm lựa chọn nha.

Đại nhân đương nhiên là tất cả đều muốn a..