Chương 203: « biến báo »(hai hợp một)

Chương 203: « biến báo »(hai hợp một)

"Đến, tất cả mọi người đến nhận thức một chút bạn mới."

Ulaula Island nơi nào đó hẻm núi.

Giải thi đấu kết thúc, trao giải cũng kết thúc, Pokemon cũng đều nhận lấy xong, cùng Lance mấy người bọn hắn tạm biệt đằng sau, mọi người liền lại muốn đường ai nấy đi.

Mặc dù bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít có chút không nỡ.

Động lòng người vốn liền là như thế này, không như ý sự tình tám chín phần mười.

Đưa tiễn bọn hắn về sau, Natsuhiko liền mang theo Pokemon lần nữa đi tới Ulaula Island, Tapu Bulu chỗ cái kia hẻm núi.

Chỉ tiếc.

Lần này vận khí không tốt lắm.

Tapu Bulu không tại.

May mà Natsuhiko liền tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm dụng trở thành chính mình lâm thời sân huấn luyện.

Bởi vì Bagon cùng Goomy xuất hiện, nên có nhận biết cùng giới thiệu khâu vẫn là phải có.

Đồng thời Natsuhiko cũng nghĩ nhìn xem cùng kiểm tra một chút Bagon cùng Goomy tình huống.

Xem như Chuẩn Thần Pokemon, bọn chúng trưởng thành kỳ là tương đối dài dằng dặc, đồng thời tại còn chưa tiến hóa tình huống dưới, Chuẩn Thần Pokemon ưu thế cũng sẽ không đặc biệt nhô ra.

Cũng may Natsuhiko hiện tại cũng không vội.

Hắn một đội chủ lực Pokemon đã tất cả đều đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp  bình thường hoang dại Pokemon hoặc là Trainer, cũng không thể là đối thủ của hắn.

Mà đối với đội 2, Natsuhiko lo liệu lấy chính là chậm rãi bồi dưỡng, tranh thủ tại mỗi một cái giai đoạn đều đưa chúng nó nên trạng thái dưới lớn nhất tiềm lực khai quật ra tâm thái.

Cho nên bất luận là Bagon vẫn là Goomy, đều rất phù hợp hắn đối với đội 2 bồi dưỡng lý niệm.

"Kháp khả y ~~ "

Nghe được có mới đồng bạn, Togekiss vị này rất "Đại tỷ" chị đại không thể nghi ngờ là vui vẻ nhất.

Trước kia linh hoạt đội ngũ bầu không khí chuyện này chỉ có Togekiss có thể làm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Latios, Eevee, hai vị này Togekiss trung thực ủng độn, cũng rất tốt phát huy tác dụng.

Biểu lộ nghiêm túc nhưng không đáng sợ lão đại ca Beedrill, bình chân như vại bộ dáng Alakazam, suy nghĩ phức tạp Aegislash, mạnh hơn Infernape các loại.

Đều tại Togekiss giới thiệu nói cho Bagon cùng Goomy.

Bất quá chỉ là Bagon một bộ si ngốc ngốc ngốc dáng vẻ, cùng Goomy cái kia nhát gan nhát gan bộ dáng, để Pokemon của Natsuhiko cảm giác có chút kỳ quái.

Đương nhiên cái này cũng không làm khó được vĩ đại "Đóa hoa giao tiếp" Togekiss.

Màn đêm buông xuống muộn giáng lâm thời điểm.

Pokemon không nói đã biến thành nhiều hòa hợp, chí ít Bagon có đôi khi cũng biết lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, Goomy lá gan cũng lớn một điểm.

Bagon

Ngồi tại đống lửa cái khác Natsuhiko hướng phía Bagon vẫy vẫy tay.

Chỉ thấy Bagon lần nữa biến thành trước đó bộ kia si ngốc ngốc ngốc ngu ngơ bộ dáng, một bước dừng lại hướng lấy Natsuhiko đi tới.

Bước chân rất nhỏ.

Tốc độ rất chậm.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có muốn thúc giục ý tứ.

Một hồi lâu.

Bagon mới rốt cục đi tới Natsuhiko bên người, màu vàng óng ánh lửa, đem nó trên mặt cũng nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

Natsuhiko không biết Bagon trước kia trải qua cái gì, vì cái gì nhất định phải ngụy trang chính mình, nhưng hắn cũng không có nhất định phải làm cho Bagon hiện tại liền mở rộng cửa lòng ý tứ.

Có lẽ theo Bagon, nó chính là mạnh mẽ bị mang đi.

Mà Natsuhiko ở trong mắt nó, chính là một cái lúc nào cũng có thể biết tra tấn nó, quất roi nó sau đó vứt bỏ nó ác nhân.

Cũng may trải qua cùng Togekiss còn có còn lại Pokemon ở chung về sau, Bagon miễn cưỡng thay đổi một điểm cái nhìn.

Nhưng muốn cho nó hiện tại liền tiếp nhận Natsuhiko, cũng không thực tế.

"Nghĩ bay sao?"

? ? ?

Bagon nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

"Latios." Natsuhiko lại kêu lên.

Oars

Latios một cái lắc mình liền xuất hiện ở Natsuhiko bên người, nhìn thấy Bagon còn hữu hảo hướng nó gật gật đầu chào hỏi.

"Làm phiền ngươi mang chúng ta bay một vòng."

Oars

Đối với yêu cầu này, Latios tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau đó Natsuhiko liền ôm có chút khó chịu Bagon, tại Latios gánh chịu xuống, trực tiếp xông lên trời cao.

Mặt trời lặn cuối cùng một vòng đỏ ửng còn in nhuộm ở phía xa mặt biển cùng với ráng mây bên trên.

Bagon vừa mới sau khi bay lên, toàn thân đều là kéo căng, khuôn mặt nghiêm túc.

Nhưng đi lên đằng sau, nó hoàn thành nơi xa cái kia mặt trời lặn dư huy mỹ lệ một màn, lại là ngây ngẩn cả người.

Đây chính là. Bay cảm giác sao?

Nhìn xem một điểm cuối cùng mặt trời biến mất trên mặt biển, Natsuhiko ra hiệu Latios có thể đi về.

Sau đó mới chậm rãi rơi xuống sớm đã bị bóng tối bao phủ cùng bao trùm trong hạp cốc.

Bagon mang trên mặt nhàn nhạt tiếc nuối cùng với một chút hướng tới.

Mỗi một cái Bagon đều khát vọng bay về phía bầu trời, đây là loại này Pokemon mơ ước lớn nhất.

Cứ việc có chút biết mình cuối cùng có thể tiến hóa trở thành Salamence, có chút không biết, có thể giấc mộng của bọn nó lại trăm sông đổ về một biển.

Natsuhiko cái này một con tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Muốn nghe cố sự sao?" Natsuhiko lại mở miệng.

Trong tay nhánh cây khe khẽ khuấy động lấy đống lửa.

Bagon lần nữa nghi hoặc mà nhìn xem Natsuhiko, nó không biết Natsuhiko làm cái gì vậy.

Mang chính mình bay, sau đó cũng không nói vì cái gì, hiện tại lại nói với chính mình muốn giảng cố sự, sau đó cũng không nói vì cái gì.

Bagon cảm thấy người này rất kỳ quái.

Bất quá nó vẫn là khôi phục hàm hàm bộ dáng, đàng hoàng ngồi tại Natsuhiko bên người, cũng không trả lời, cũng không phản đối.

Natsuhiko cười nhìn nó một chút, chỉ là chậm rãi mở miệng nói: "Trước kia, có một con Weedle "

Cố sự cũng không phức tạp, cũng không có các loại thêm mắm thêm muối, kỳ thật chính là Natsuhiko cùng Weedle sớm nhất huấn luyện chung, trưởng thành đoạn thời gian kia.

Nhưng bên cạnh Bagon lại chống đỡ cái đầu, nghe Natsuhiko cố sự, biểu lộ chậm rãi khôi phục bình thường.

Tại nó nghe tới, Natsuhiko cái này cái gọi là cố sự, cũng chính là huấn luyện, trưởng thành, đối chiến sau đó lại huấn luyện một vòng mà phục thủy quá trình.

Nhưng không biết vì cái gì.

Bagon trong đầu cái kia chậm rãi chính mình giả lập đi ra, một cái hung thần ác sát cầm roi Trainer dáng vẻ, làm giảm bớt rất nhiều.

Chí ít.

Cái kia hung thần ác sát người, bộ dáng đã cùng Natsuhiko hoàn toàn phân chia ra tới.

Nó có thể cảm giác được, Natsuhiko mỗi một câu nói, đều là thật, cũng không có giả dối.

"Cho nên, ta về sau cũng biết đối với tiến hành một chút huấn luyện, ngươi cũng muốn tham gia một chút chiến đấu." Natsuhiko đây coi như là cho Bagon đánh một nhánh dự phòng châm.

Nhưng Bagon phát hiện, nó thế mà không phải là rất kháng cự.

Thậm chí còn ẩn ẩn có một ít mong đợi.

Bởi vì.

Tại trong chuyện xưa Weedle, cuối cùng chính là trải qua không ngừng cố gắng cùng Natsuhiko dạy bảo, biến thành có thể giương cánh đi vội Beedrill.

Mà cái con kia Beedrill, chính là Togekiss giới thiệu lão đại ca.

Cái kia nhìn có chút nghiêm túc, nhưng biết yên lặng trợ giúp cái khác Pokemon Beedrill.

Nếu như ta cũng huấn luyện, đối chiến. Liền cũng có thể bay sao?

Bagon không khỏi đem cố sự cùng Natsuhiko mang theo nó bay hành vi liên hệ.

Natsuhiko giống như không nói gì, nhưng cũng giống như cái gì đều nói.

Chí ít.

Hắn chân thành để Bagon không phải là như vậy kháng cự.

"Đi chơi đi." Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nó.

Lần này.

Bagon không có né tránh, cũng không có kháng cự, chỉ là yên lặng hướng phía Beedrill bọn chúng đi đến.

"Tiểu gia hỏa tâm tư vẫn rất phức tạp." Nhìn xem nó cái kia thân thể nho nhỏ, Natsuhiko cười lắc đầu.

Sau đó hắn lại gọi tới Goomy.

So với ưa thích giấu dốt cùng ngụy trang Bagon, Goomy đối với Natsuhiko năng lực tiếp nhận đã tốt lắm rồi.

Cũng không cần hắn nói cái gì tiểu cố sự.

Bất quá mỗi cái Pokemon tính cách cũng không giống nhau, Natsuhiko đương nhiên sẽ không rập khuôn lấy tới.

"Có cơ hội, chúng ta sẽ còn đi Hisui."

Cũng chỉ là một câu nói như vậy, liền để Goomy đối với Natsuhiko độ thiện cảm thẳng tắp tiêu thăng.

Đương nhiên.

Muốn cho hai cái tiểu gia hỏa đi đến cùng Togekiss, Beedrill bọn chúng như thế thân mật trình độ, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Bất quá bây giờ Natsuhiko, cũng có thời gian đến chờ chúng nó chậm rãi tiếp nhận.

Tại Ulaula Island trong hạp cốc đợi bảy ngày.

Tapu Bulu đều chưa từng xuất hiện.

Natsuhiko ý thức được, Tapu Bulu là tại trốn tránh hắn.

Nguyên nhân nha.

Hơi nghĩ một hồi liền biết.

Bất quá không quan hệ.

Nếu là lúc trước Natsuhiko, Tapu Bulu không muốn gặp hắn, Natsuhiko coi như muốn tìm cũng không tìm tới.

Nhưng bây giờ.

Không phải là không có biện pháp.

Hắn cũng không vội.

Tại Latios gánh chịu xuống, lần nữa đi tới Melemele Island.

"Bộ đối sách UB" tác chiến căn cứ, tại Aether Foundation "Không ràng buộc" giúp đỡ dưới, đã từ Kukui sở nghiên cứu bên trong dời đi ra.

Nhưng vẫn tại Melemele Island.

Chuẩn xác hơn nói là vẫn tại Kukui sở nghiên cứu bên cạnh.

Natsuhiko lần này tới, là bởi vì Anabel triệu khai hội nghị.

Trong phòng họp cũng không có nhiều người.

Bộ trưởng Anabel, phó bộ trưởng Natsuhiko, cố vấn đặc biệt Kukui tiến sĩ, tổ nghiên cứu khoa học tổ trưởng Burnet, đặc biệt hành động tổ tổ trưởng Looker cùng với một chút khác tổ trưởng.

"Natsuhiko, trước đó vẫn muốn gặp ngươi, đáng tiếc không có cơ hội, hôm nay rốt cục thấy được, ha ha ha —— "

Chủ yếu màu xám sắc nhãn kính, mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, mặc rộng mở áo khoác trắng lộ ra màu đậm làn da Kukui nhìn thấy Natsuhiko, cười tiến lên đón.

Hai người dựng một chút tay.

"Thật sao? Ta cũng ngưỡng mộ Kukui tiến sĩ đã lâu, có mấy lần còn tưởng rằng đụng phải." Natsuhiko cười như không cười nói.

Nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ, Kukui lông mày nhịn không được chớp chớp.

Hắn luôn cảm thấy, Natsuhiko trong lời này, còn mang theo cái gì khác ý tứ.

"Kukui tiến sĩ rất bận rộn, có thể mời hắn xem như chúng ta cố vấn đặc biệt, là bởi vì Samson · Oak hiệu trưởng giới thiệu cùng đề cử. Tiến sĩ cũng xác thực cho chúng ta cung cấp rất nhiều trợ giúp cùng tiện lợi." Anabel nói xong cảm tạ, ngữ khí rất thành khẩn.

Đồng thời cũng là cho Natsuhiko giải thích, kho thân phận của tiến sĩ Kukui.

Dù sao nàng đáp ứng "Bộ đối sách UB" tổ nghiên cứu khoa học là từ Natsuhiko trù tính chung.

Nói cho hắn biết Kukui là độc lập tại "Bộ đối sách UB" bên ngoài, không giống Burnet đã coi như là "Bộ đối sách UB" một viên.

Kukui vội vàng khoát khoát tay, "Anabel cảnh sát, Bộ đối sách UB có Natsuhiko vị này tiến sĩ tại, kỳ thật tác dụng của ta có hạn."

"Tiến sĩ? Natsuhiko?" Burnet vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Những người còn lại cũng đều không sai biệt lắm, ngoại trừ Anabel, nàng là nghe được một chút tin tức.

"Ách" Kukui sững sờ, nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko án lấy mũ trước mái hiên nhà nói: "Tạm thời còn không có công bố tới."

Nghe hai người đối thoại, bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng.

"Natsuhiko phó bộ trưởng ngươi. Muốn trở thành tiến sĩ rồi?" Burnet thanh âm thoáng có chút run rẩy.

Chỉ có đồng dạng thân là nghiên cứu viên, đồng thời chính hướng phía học vị tiến sĩ tiến phát Burnet, biết rõ cái này hai chữ đại biểu cho cái gì.

"Vừa mới thông qua xin "

Natsuhiko vốn không muốn khoe khoang.

Trong văn phòng mấy người hai mặt nhìn nhau.

Cái này.

Hai mươi tuổi không đến Pokemon học tiến sĩ?

Lúc đầu Natsuhiko như thế một cái thanh niên đảm nhiệm "Bộ đối sách UB" phó bộ trưởng, không ít người trong lòng là có chút phê bình kín đáo.

Chỉ bất quá Natsuhiko thực lực xác thực không yếu, đồng thời lần trước cống hiến cứu cực khí tràng kiểm trắc dụng cụ cũng xác thực dựng lên một kiện đại công, đằng sau càng là dẫn đầu một đám tuyển thủ đánh lui xâm phạm Ultra Beast, đang ngồi mấy người này mới rốt cục công nhận năng lực của hắn.

Nhưng bây giờ.

Tiến sĩ thân phận một công bố.

Vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Luận trình độ trọng yếu, "Bộ đối sách UB" bộ trưởng cảnh sát Anabel, cũng không có một cái Pokemon học tiến sĩ trọng yếu a.

Natsuhiko coi như đi cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ, địa vị cũng không thể so với Anabel thấp.

Lại thêm hắn vốn là "Bộ đối sách UB" phó bộ trưởng.

Đương nhiên, Anabel cũng là muốn tính cả Battle Tower thủ lĩnh cái thân phận này.

Cho nên vẫn như cũ có thể ổn ép Natsuhiko một đầu.

Anabel đưa tay ép hạ thấp xuống, vừa đúng đè lại ở đây những người này muốn biểu đạt một chút tâm tình kích động.

"Natsuhiko là tiến sĩ chuyện này hắn đã còn không có công bố, chúng ta cũng không cần khắp nơi tuyên truyền, tạm thời là một người cơ mật."

Rõ

"Bộ đối sách UB" bên trong có tiến sĩ tọa trấn!

Không phải là Kukui loại này cố vấn hình thức, là thật người một nhà cái chủng loại kia.

Đây không thể nghi ngờ là để bên trong phòng họp những người này, đúng đúng kháng Ultra Beast chuyện này, tăng lên không nhỏ lòng tin.

"Natsuhiko, lần này họp chủ yếu là có một việc."

Đợi chúng nhân ngồi xuống về sau, Anabel mới đúng Natsuhiko chậm rãi nói.

"Cái gì?"

"Looker muốn tạm thời rời đi đi một chuyến Kalos địa khu." Anabel nói.

Natsuhiko nhìn về phía ngồi tại bàn hội nghị bên cạnh, biểu lộ dần dần nghiêm túc Looker.

Mặc dù Nanu thường xuyên cùng Natsuhiko nhả rãnh Looker là thế nào làm sao không hiểu được biến báo, nhưng hắn nhưng xưa nay không có nói qua Looker năng lực không được.

Mà tại "Bộ đối sách UB" bên trong, Looker địa vị cũng là gần với Anabel cùng Natsuhiko.

Hắn là đặc biệt hành động tổ tổ trưởng, hắn không có ở đây, đặc biệt hành động tổ liền thiếu đi một cái dẫn đầu.

"Thế nào?" Natsuhiko hỏi.

Looker lập tức đứng người lên, trầm giọng nói: "Ta sớm mấy năm tại Kalos địa khu hành động lúc tạo dựng một cái tổ trinh thám, cũng chiêu mộ một tên trợ thủ, nhưng trước đây không lâu, ta cái kia trợ thủ cùng ta đã mất đi liên hệ, nhất định phải trở về nhìn xem."

Emma sao?

Team Flare cái kia Xerosic đã phát minh "Expansion Suit" ?

"Bản xứ không có đồng sự sao?"

"Bản xứ đám cảnh sát cũng không có tìm được bất kỳ tung tích nào, đồng sự. Cái này không tại bọn hắn nhiệm vụ phạm vi bên trong." Looker thành thật giải thích.

Natsuhiko nhíu lông mày, ánh mắt mang theo một chút lăng lệ.

"Ngươi bây giờ đi, là tại nhiệm vụ của ngươi phạm vi bên trong?"

Nghe vậy, Looker biểu lộ hơi dừng lại, ngậm miệng.

Natsuhiko không chỗ ở lắc đầu.

Nanu nói thật không có sai.

Looker người này chính là không có chút nào hiểu được biến báo, dù là năng lực của hắn mạnh hơn, hiện tại cũng chỉ là trong cảnh sát hình sự quốc tế một cái nhỏ tổ trưởng.

Mà lúc trước so với hắn muộn nhập hành Anabel, hiện tại cũng đã là cảnh sát.

Anabel không có mở miệng, nàng ngồi ở bên cạnh nhìn xem Natsuhiko chuẩn bị làm sao bây giờ.

Looker chuyện này, nói cho cùng là việc tư.

Xem như bằng hữu, nàng có thể để Looker đi, nhưng xem như lãnh đạo, chuyện này xác thực không có dạng này thuyết pháp.

Anabel ngược lại là đã nghĩ kỹ xử lý như thế nào, nhưng nàng cũng nghĩ nhìn xem Natsuhiko xử sự phương thức.

Cái này quyết định Natsuhiko đằng sau có thể tại cảnh sát hình sự quốc tế trong tổ chức đi đến một bước nào.

Là cùng Looker đồng dạng chỉ có lực chấp hành tướng tài đắc lực, vẫn là chỉ phụ trách nghiên cứu tiến sĩ, hoặc là cái gì đều mặc kệ vung tay chưởng quỹ, cùng với một cái trù tính chung người.

Mặc dù Manalo sân thi đấu sự kiện về sau, Natsuhiko cho thấy nhất định năng lực chỉ huy.

Nhưng cùng thuộc hạ ở chung, lại là một loại khác hình thức.

Những người còn lại cũng đều không nói gì.

Bọn hắn cùng Natsuhiko chung đụng được không nhiều.

Chuyện lần này cũng quyết định bọn hắn đằng sau phải dùng thái độ gì đến đối mặt Natsuhiko.

"Ta" Looker khó khăn mở miệng.

Trong phòng họp bầu không khí biến thành có chút ngưng trọng.

Vừa mới biết được Natsuhiko trở thành tiến sĩ vui sướng, cũng đều tiêu tán.

"Anabel bộ trưởng." Natsuhiko bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy Looker.

Ừm

"Ta cảm thấy dạng này không phù hợp quy củ."

"Vâng." Anabel đối với cái này biểu thị đồng ý.

Trong văn phòng người đều khuôn mặt nghiêm túc, Looker biểu lộ cũng biến thành có chút u ám.

"Cho nên ta cảm thấy

Alola địa khu đặc thù môi trường tự nhiên tràn ngập cứu cực khí tràng khí tức, ta cần những địa khu khác hoàn cảnh hàng mẫu xem như tham khảo, xin Kalos địa khu môi trường tự nhiên khảo sát nhiệm vụ, yêu cầu đặc biệt hành động tổ tổ trưởng Looker hiệp trợ!"

Hả

Bên trong phòng họp người đều là sững sờ.

Looker trên mặt cũng mang theo kinh ngạc.

Chỉ có Anabel lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Phê chuẩn."

Cái này kêu là « biến báo »..