Chương 204: Gundam đâu? Mở ra a (5000 chữ)

Chương 204: Gundam đâu? Mở ra a (5000 chữ)

"Tapu Bulu, Tapu Koko, chúng ta lần sau lại đến."

Natsuhiko đứng tại Latios trên lưng hướng phía hai vị này hòn đảo chi thần vẫy tay.

Tapu Koko lộ ra rất bình tĩnh, hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu.

Chỉ là liếc nhìn bên cạnh vị này thần sắc ảm đạm, thần sắc cực độ mỏi mệt bằng hữu lúc, trong mắt mang theo đồng tình.

Tapu Bulu một mặt tuyệt vọng.

Nó đã trốn tránh a.

Thế nhưng ra một cái "Phản đồ" Natsuhiko nói cái gì nó liền tin cái gì, thật đúng là mang theo Natsuhiko cùng Pokemon của hắn lần nữa tìm được Tapu Bulu.

Lại đằng sau nha.

Tapu Bulu lại một lần nữa trở thành Natsuhiko "Công cụ Pokemon" trở thành một cái hợp cách Hack.

Thậm chí, Natsuhiko vì Tapu Bulu có thể kéo dài hơn một điểm, mỗi ngày cho cơm nước cũng đều rất tốt.

Đương nhiên Tapu Koko quang minh chính đại ăn nhờ ở đậu Natsuhiko cũng không nói gì thêm.

Cảm nhận được Tapu Bulu quăng tới bao hàm "Oán niệm" ánh mắt, Tapu Koko thấp ho âm thanh, không còn đi xem tiểu đồng bọn biểu lộ, khoát khoát tay tiêu sái bay mất.

Tapu Bulu "Mặt xám như tro" .

Thật tránh à không, chỉ cần Natsuhiko tại Alola địa khu, hắn liền tuyệt đối có biện pháp có thể tìm được chính mình.

Không có cách nào.

Ai bảo lúc trước đem Nebby giao phó cho hắn quyết định, là thu được tất cả hòn đảo chi thần đồng ý.

Hiện tại hắn "Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu" vẫn thật là không có Pokemon có thể cự tuyệt hắn tìm kiếm "Hợp lý" trợ giúp.

Huống hồ Natsuhiko cũng biết làm người.

Nhưng phàm là tìm kiếm trợ giúp, các loại ăn ngon chơi vui không có chút nào biết rơi xuống.

Bọn chúng xem như hòn đảo chi thần, vẫn là rất ít đi ăn nhân loại những cái kia đồ ăn, cái này chợt ăn một lần, cũng cảm giác yêu thích không buông tay.

Chỉ là. . .

Tapu Bulu chảy xuống hai đạo thanh lệ.

Vì cái gì chỗ tốt các ngươi đều có, thụ thương lại luôn chỉ có ta một cái?

. . .

. . .

Kalos địa khu phi thường bao la, nhân loại hoạt động khu chủ yếu tập trung ở bình nguyên trung bộ, lấy Lumiose City làm trung tâm. Còn lại địa khu thì phần lớn lấy rộng lớn rừng rậm tươi tốt cùng rất nhiều dòng sông bao trùm, đương nhiên cũng bao quát nhiều sông núi cao phong.

Một chút thành trấn bị cổ thành tường vây quanh, đông đảo tòa thành san sát ở đây, như Parfum Palace.

Natsuhiko nhìn xem liên quan tới Kalos địa khu giới thiệu sổ tay, trong đầu nhớ lại liên quan tới Kalos địa khu một chút tin tức.

Bang

Nime

Ngồi tại cửa sổ mạn tàu bên trên nhìn ngoài cửa sổ mây cuốn mây bay Victini một cái lảo đảo, từ trên cửa sổ ngã xuống tới, rơi vào Natsuhiko trong ngực, sợ vỗ bộ ngực.

Máy bay xóc nảy dần dần tấp nập.

Có thể cảm nhận được máy bay đang theo lấy phía dưới rơi đi, xuyên qua tầng mây lúc luồng không khí khó tránh khỏi mang đến xóc nảy.

Victini trải qua ban đầu kinh hãi về sau, rất nhanh lại nằm ở trên cửa sổ, nhìn xem phía dưới dần dần rõ ràng Kalos địa khu, thảm thực vật xanh um tươi tốt, mạng lưới sông ngòi xen lẫn dày đặc, một bộ sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Thật muốn nói môi trường tự nhiên, Alola địa khu tuyệt đối là trước mắt toàn bộ thế giới Pokemon bên trong tốt nhất.

Nhưng ở Alola địa khu mở ra trước đó, Kalos địa khu mới là thế giới Pokemon bên trong hoàn cảnh tốt nhất địa khu.

Natsuhiko cười đem Bagon bế lên, để nó có thể đứng tại trên đùi của mình, giống như Victini nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Tiểu gia hỏa đối với bầu trời, luôn luôn mang theo hiếu kì.

Eevee bĩu môi, cắn ống hút, có vẻ hơi không quá tình nguyện.

Bất quá vẫn là đưa ra đầy đủ vị trí cho Bagon đứng.

Bagon vẫn là một bộ hàm hàm bộ dáng, nhưng khi nó nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng lúc, cái kia hàm hàm ánh mắt liền biến thành hướng tới.

Nắm chặt nắm tay nhỏ, cũng không biết có phải hay không ở trong tối tự khích lệ chính mình.

"Sắp đến Lumiose City vùng ngoại thành mấy trận, mời các vị hành khách trở lại vị trí của mình, thắt chặt dây an toàn. . ." Tiếp viên hàng không thanh âm ngọt ngào tại quảng bá bên trong vang lên.

"Natsuhiko cảnh sát, kỳ thật không cần thiết làm phiền ngươi cũng cùng đi." Ngồi tại Natsuhiko bên cạnh vị trí Looker, mang trên mặt không có ý tứ.

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói: "Ta đến khảo sát môi trường tự nhiên, đây là công sự."

Looker sửng sốt một chút, nhìn xem Natsuhiko ánh mắt không giống như là đang nói đùa, mới gật đầu nói: "A nha."

Lumiose City.

Kalos địa khu trung tâm nhất cũng là lớn nhất thành thị.

Đồng thời, Lumiose City vẫn là trước mắt toàn bộ thế giới Pokemon đã biết nhân khẩu nhiều nhất thành thị, thậm chí vượt qua Kanto địa khu Saffron City cùng Hoenn địa khu Rustboro City, phải biết cái này đều là có Silph cùng với Devon loại này quái vật khổng lồ trấn giữ thành thị.

Giẫm tại Lumiose City gạch đá đắp lên mà thành trên đường phố, cảm thụ được Lumiose City bổ đầy mà đến cổ phác khí tức.

Rậm rạp bóng rừng, đường phố phồn hoa, vui cười dòng người.

Natsuhiko cùng Looker đi ở trong đó, cũng không có gây nên nhiều ít chú ý.

Nếu như xông lên không nhìn, liền có thể phát hiện toàn bộ Lumiose City chính là một cái cự đại mâm tròn, lấy thành thị trung tâm nhất Prism Tower làm tâm điểm.

Rắc rối phức tạp đường đi, nếu như không có người quen hoặc là hướng dẫn, tại dạng này như là mê cung đồng dạng thành thị bên trong lạc đường vẫn là rất bình thường.

Cũng may.

Có Looker cái này tại Lumiose City công tác mấy năm người dẫn đường.

. . .

. . .

Prism Tower cao vút trong mây, chiết xạ ánh sáng óng ánh choáng, làm cho người chú mục lại cũng không chướng mắt, chỉnh thể cho người ta một loại cứng nhắc cùng nhu hòa kết hợp hoàn mỹ lên mỹ cảm.

Mà Prism Tower không chỉ là Lumiose City mang tính tiêu chí kiến trúc, đồng thời Lumiose đạo quán cũng tọa lạc tại Prism Tower bên trong, đem cả hai nói nhập làm một cũng không phải không thể.

Bây giờ Lumiose đạo quán quán chủ còn không phải vị kia "Chiếu sáng thế giới nhà phát minh" Clemont, mà là một vị tuổi trên năm mươi lão giả.

Nghĩ đến phải cùng Clemont cũng có được huyết thống bên trên quan hệ.

Lúc này.

Looker chính dẫn Natsuhiko đi hướng chính mình lúc trước lưu lại Looker thám tử văn phòng.

Đây chính là bọn hắn trong khoảng thời gian này tại Lumiose City điểm dừng chân.

Cứ việc Natsuhiko suy đoán Steven tại Lumiose City chí ít hẳn là cũng có mấy bộ biệt thự, bất quá chỉ là một mình hắn, cũng không thích ở lớn như vậy lại trống rỗng địa phương.

"Đến, chính là chỗ này."

Looker thở dài ra một hơi, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem nhà này cửa ra vào đã rơi xuống chút tro bụi thám tử văn phòng.

Emma nếu như vẫn còn, thám tử văn phòng tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ rơi đầy tro bụi.

"Ngươi trước xem tình huống một chút đi, chú ý điều tra chi tiết, ta đi bên cạnh đi một chút." Natsuhiko thuận miệng nói.

Được

Looker cũng không có cự tuyệt, dù sao hắn không biết hiện tại thám tử văn phòng bên trong là cái gì tình huống, Natsuhiko xem như cấp trên tới, bên trong quá loạn luôn luôn không tốt lắm.

"Vất vả."

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Cứ việc Looker niên kỷ so với hắn lớn, bất quá Natsuhiko dù sao cũng là cấp trên của hắn, hai người tự mình quan hệ cũng cũng tạm được, Looker ngược lại là cũng sẽ không để ý.

Lumiose City đường đi rắc rối phức tạp.

Nhưng Natsuhiko cũng không phải chẳng có mục đích trên đường phố loạn đi dạo, hắn còn không có như vậy lộ ra.

Cầm điện thoại hướng dẫn.

Đi vào Lumiose City tương đối tương đối phồn hoa phía nam đường đi.

Người nơi này lưu lượng không nhỏ.

Đồng thời tọa lạc lấy rất nhiều cửa hàng, trong đó nổi danh nhất chính là mặt trời mới mọc quán cà phê, một gian rất có phong cách quán cà phê.

Giống Natsuhiko loại này yêu quý cà phê người xa xa ngửi được nồng đậm cà phê thơm.

Bất quá hắn không có đi vào, chỉ là tại cửa ra vào quét mắt xác định trong quán cà phê không có hai người kia bóng người về sau, liền kéo dài tiến về mục đích của mình địa.

Sycamore sở nghiên cứu.

Giản dị tự nhiên người đứng đầu hàng, lại tại Lumiose City có địa vị vô cùng quan trọng.

Natsuhiko đứng ở cửa sở nghiên cứu miệng, thoáng ngừng chân về sau, không do dự đẩy cửa ra đi vào.

Loảng xoảng ——

Đại môn bị đẩy ra động tĩnh cũng không dưới.

Bên trong ngay tại bận rộn mặc áo khoác trắng các nghiên cứu viên, nghe được động tĩnh, nhao nhao dừng lại động tác, mang theo kinh ngạc nhìn xem cái này xuất hiện tại cửa ra vào, mặc màu đen thẳng tiểu tây trang, mang theo tròn bên cạnh màu đen mũ dạ ngăn chặn tầm mắt người.

Bất quá.

Lại không người lên trước chào hỏi, cũng không ai hỏi thăm Natsuhiko là tới làm gì.

Chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền quay đầu kéo dài công việc của mình.

Đương nhiên cũng có một số người tại quay đầu về sau, trong mắt, trên mặt nổi lên có chút nghi hoặc.

Người này.

Khá quen mà nói.

Đây đều là chuyên nghiệp nghiên cứu viên, ngoại trừ nghiên cứu bên ngoài sự tình khác cũng không thèm để ý cùng quan tâm, tựa như những cái này chỉ biết là học tập thiết hàm hàm, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Bất quá dù sao cũng là tiến sĩ Sycamore sở nghiên cứu, không thể nào Natsuhiko như thế một người sống sờ sờ tiến đến, liền thật không ai chú ý tới.

"Vị tiên sinh này."

Đây là một người mặc áo khoác trắng, giữ lại đầu sáng loáng tóc đen thiếu niên bước nhanh tới.

Xem ra tối đa cũng liền mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, có lẽ còn muốn hơi lớn một điểm, nhưng một mặt nghiêm túc cùng chăm chú, đi đến Natsuhiko trước mặt.

"Nơi này là tiến sĩ Sycamore sở nghiên cứu, không biết có cái, cái, cái. . . Natsuhiko tiên sinh? !"

Nghiêm túc nói được nửa câu, thiếu niên tới gần sau rốt cục thấy rõ dưới mũ Natsuhiko bộ dáng, trừng tròng mắt lên tiếng kinh hô.

Tại đối phương quan sát Natsuhiko thời điểm, Natsuhiko tự nhiên cũng đang chú ý hắn.

Mặc dù cùng đằng sau bộ dáng có chút không giống, không có về sau loại kia lạnh lùng suất khí bộ dáng, bất quá Natsuhiko vẫn nhận ra hắn.

Cái này không phải liền là là Alain sao?

Ash đi vào Kalos địa khu sau kình địch.

Chiêu bài Pokemon chính là cái con kia "Chứa nước" đặc tính Charizard, đón đỡ mấy phát Thunderbolt cùng Water Shuriken đều không có bao nhiêu ảnh hưởng "Thật · nghịch thuộc tính đại sư" biên kịch thân nhi tử!

Đương nhiên, xem như "Thật · thân nhi tử" Charizard có thể có đãi ngộ như vậy cũng là có thể lấy lý giải.

Bất quá Alain kinh hô ra tên Natsuhiko, sở nghiên cứu bên trong những cái này các nghiên cứu viên cũng rốt cục buông xuống trong tay bọn họ "Lưu luyến không rời" nghiên cứu, từng cái tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko.

Trước đó ánh mắt lóe lên nghi ngờ các nghiên cứu viên lúc này cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

Khó trách trước đó cảm thấy nhìn quen mắt.

Cái này không phải liền là Liên Minh giới nghiên cứu siêu cấp tân tinh.

"Cha của Fairy" Natsuhiko sao?

Natsuhiko làm sao lại đột nhiên đi vào Sycamore sở nghiên cứu?

Bọn hắn trong đầu nghi hoặc không có thể thu được đến đáp án, chỉ thấy Natsuhiko cười nói ra:

"Ngươi tốt, xin hỏi tiến sĩ Sycamore ở đây sao? Hôm nay mới vừa tới Lumiose City, mạo muội muốn bái phỏng một chút."

"Tiến sĩ, tiến sĩ hắn, tại, tại. . ." Luôn luôn sáng sủa Alain thế mà cà lăm.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Natsuhiko xuất hiện quá mức ngoài ý muốn.

Nhìn xem Alain cà lăm dáng vẻ, Natsuhiko cười một tiếng, ngược lại là cũng không vội.

Chờ đợi Alain bình phục tốt tâm tình.

Đồng thời trong lòng âm thầm cảm thán.

Ta tại thế giới Pokemon lực ảnh hưởng cũng rốt cục có a, xem như gần phân nửa danh nhân đi.

Chậc chậc. . .

"Alain, thế nào?"

Lúc này một cái giữ lại gốc râu cằm bộ dáng đồi phế trung niên nam nhân từ bên trong đi ra.

Mặc dù hơi có chút lôi thôi lếch thếch cùng lôi thôi, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản nam nhân suất khí.

Thật nếu để cho Natsuhiko hình dung, khả năng này liền muốn dùng "Sắc bén ca" từ ngữ này đi.

Hắn tất cả thấy qua tiến sĩ cùng nghiên cứu viên bên trong, Sycamore hẳn là đẹp trai nhất một cái kia.

"Tiến sĩ Sycamore!" Nhìn thấy Sycamore xuất hiện, Alain rốt cục thở dài một hơi, chậm lại.

Ừm

Nắm lấy đầu Sycamore cũng rốt cục thấy được đứng tại Alain trước mặt Natsuhiko, nhãn tình sáng lên.

"Tiến sĩ Sycamore, mạo muội bái phỏng." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Sycamore tự nhiên cũng là nhận biết Natsuhiko, ban đầu ở Cerise thụ hàm sau nghiên cứu đại hội lúc, hai người liền đơn giản tán gẫu qua vài câu.

"Natsuhiko tiến sĩ." Sycamore cũng không tị hiềm Natsuhiko vấn đề thân phận, nắm lấy cổ tay của hắn liền muốn dẫn hắn đi vào bên trong.

Lộ ra mười phần nhiệt tình.

"Tiến sĩ Sycamore, còn không có thụ hàm đâu." Natsuhiko thoáng có chút ngượng ngùng nói.

"Không có việc gì, dù sao đã thông qua xin, chuyện sớm hay muộn."

Nói xong, hắn mang theo Natsuhiko hướng bên trong sở nghiên cứu đi đến, hai người cười cười nói nói, nhưng không có biểu hiện ra thân phận gì bên trên chênh lệch.

Nhưng Alain cùng với bên trong sở nghiên cứu các nghiên cứu viên lại là ngây dại.

Natsuhiko. . . Tiến sĩ? !

Mà lại nghe Sycamore cùng Natsuhiko trò chuyện xem ra, tựa hồ Natsuhiko đã thông qua được tiến sĩ xin, chỉ là còn không có hình thức lên xong thành thụ hàm, liền cùng lúc trước Cerise đồng dạng.

Tiến sĩ. . .

Hai mươi tuổi không đến tiến sĩ?

Các nghiên cứu viên hai mặt nhìn nhau.

Alain cũng là tại nguyên chỗ dừng rất lâu mới phản ứng được, nhanh chân hướng phía Natsuhiko cùng Sycamore đuổi theo.

"Nói như vậy, ngươi lần này tới là muốn điều tra một chút Kalos địa khu môi trường tự nhiên, cùng Alola địa khu tiến hành nhất định tương đối?" Sycamore cùng Natsuhiko đi tại bên trong sở nghiên cứu hành lang bên trong.

Hành lang là toàn bộ phong bế, bất quá một bên là tường, một bên khác rơi xuống đất trong suốt pha lê.

Mà tại pha lê bên ngoài, thì là một cái hoàn toàn phong bế nhân công mô phỏng dưới môi trường tự nhiên.

Xanh um tươi tốt, nước chảy róc rách, còn có thể nhìn thấy một chút Pokemon ở trong đó chơi đùa.

"Ừm, nghĩ đến hẳn là không người so tiến sĩ hiểu rõ hơn Kalos địa khu môi trường tự nhiên tình huống, liền muốn đến xem có thể hay không tiết kiệm điểm công phu."

Natsuhiko ngược lại là không có nửa điểm muốn tị huý chính mình mục đích ý tứ.

Làm nghiên cứu người đều ưa thích đi thẳng về thẳng, quá nhiều cong cong quấn quấn ngược lại không thích hợp bọn hắn.

"Ha ha —— cái kia Natsuhiko ngươi nhưng tìm đúng người, ta trong khoảng thời gian này cũng một mực tại nghiên cứu Kalos địa khu hoàn cảnh biến hóa đâu." Sycamore quả nhiên đối với cái này rất khai phóng.

Tiếp tục nói: "Bất quá chỉ sợ chỉ có thể cung cấp nửa năm trước số liệu, nếu như ngươi cần gì tư liệu, nói với Alain liền tốt, hắn là trợ thủ của ta."

"Alain sao?" Natsuhiko liếc mắt cùng sau lưng bọn hắn, hơi có chút hạn chế thiếu niên, toét miệng nói: "Là cái ưu tú tiểu gia hỏa đâu."

"Đúng không?"

Đối với cái này, Sycamore đương nhiên là tán đồng, đồng thời mang theo trêu chọc nói: "Alain thần tượng thế nhưng là ngươi a, Natsuhiko."

"Ừm?" Natsuhiko sững sờ.

Alain mặt đỏ lên, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt không che giấu chút nào ý sùng bái.

Có thể tại Trainer cùng nghiên cứu viên hai cái này thân phận đều làm được loại trình độ này, toàn bộ thế giới Pokemon cũng chỉ có Natsuhiko tiên sinh a?

"Cố lên nha." Natsuhiko cười khích lệ câu.

"Ừm. . . Ừ!"

Alain đầu như là giã tỏi, nơi nào có tương lai cái kia bị Lysandre áp chế bộ dáng, thậm chí Natsuhiko thế mà còn tại hắn hiện tại trên thân thấy được Ash cái bóng.

"Tiến sĩ Sycamore! Không xong, số liệu lại xuất hiện không bình thường gợn sóng, ngươi tốt nhất đến xem một chút."

Lúc này, một cái nghiên cứu viên đột nhiên chạy ra hô.

Hình dạng của hắn cũng không có so Sycamore tốt bao nhiêu, một mặt đồi phế, tóc lộn xộn như là tổ chim.

Nghe được câu này, Sycamore thần sắc nghiêm một chút, chặn lại nói: "Các ngươi trước ghi chép số liệu!"

"Rõ!" Người kia bước nhanh chạy trở về.

"Natsuhiko nếu không để Alain. . ." Sycamore nhìn về phía Natsuhiko, nói được nửa câu lại bỗng nhiên nói: "Natsuhiko nếu không ngươi cũng tới xem một chút đi, nói không chừng khả năng giúp đỡ chúng ta phát hiện thứ gì vấn đề."

Hắn một cái tiến sĩ loay hoay có chút luống cuống tay chân, nếu như là hai cái tiến sĩ, nói không chừng biết nhanh chóng phát hiện vấn đề đâu.

Sycamore đã hoàn toàn coi Natsuhiko là làm cùng mình cùng một cấp độ tồn tại.

Natsuhiko run lên, "Thích hợp sao?"

"Đương nhiên, đây chính là ngươi quan tâm Kalos địa khu môi trường tự nhiên biến hóa."

Nói xong Sycamore cũng chạy chậm đến hướng phòng nghiên cứu vị trí chạy đi.

Natsuhiko sờ lên cái mũi.

Hắn chính là tùy tiện mượn cớ a. . .

Bất quá đã Sycamore đều như thế mời, đi xem một chút cũng không phải không thể, dù sao đây không phải của sở trường của hắn. . . Nghĩ tới đây, Natsuhiko cũng đi theo Sycamore đi hướng phòng nghiên cứu.

Bên trong rối bời.

Không ít dụng cụ trưng bày tại phòng nghiên cứu bên trong.

Sycamore đang chỉ huy các nghiên cứu viên thao tác.

Mà Natsuhiko quét mắt về sau, bị phòng nghiên cứu góc trong rơi chỗ một kiện đồ vật hấp dẫn lực chú ý.

Trong suốt pha lê dụng cụ bên trong, một viên thất thải tảng đá bày ra tại trên kệ, tản ra lấm ta lấm tấm nhàn nhạt vầng sáng.

Mega Stone!

"Natsuhiko, ngươi đến xem cái này." Sycamore thanh âm truyền đến.

"A nha." Natsuhiko bất động thanh sắc thu tầm mắt lại.

Đi vào Sycamore bên người, nhìn xem trên dụng cụ liệt ra số liệu, cùng với gợn sóng hình dáng biểu đồ.

Chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Vì cái gì năng lượng max trị số cùng bụng sóng chênh lệch sẽ lớn như vậy?"

Nhìn về phía bên cạnh một chút dụng cụ màn hình, phía trên hiện ra lấy hình tượng, là Kalos địa khu nào đó cánh rừng tình huống thực tế.

Có chút trong tấm hình, thảm thực vật dị thường um tùm, thậm chí mắt thường đều có thể nhìn thấy thảm thực vật sinh trưởng tốc độ.

Còn có một số hình tượng, thảm thực vật liền lộ ra tương đối "Hoang" lá rụng khắp nơi trên đất, trên cây trụi lủi, thậm chí ngay cả thân cành đều là màu xám đen.

Hai loại cực đoan chênh lệch mang tới đánh vào thị giác cũng không nhỏ.

Nghe được thanh âm của Natsuhiko, Sycamore có chút chán nản nói: "Mấy tháng trước lại bắt đầu, chỉ bất quá khi đó động tĩnh còn không có như thế lớn, trong khoảng thời gian này rừng rậm biến hóa càng ngày càng kỳ quái, trải qua chúng ta phỏng đoán thậm chí cho ra. . ."

Thanh âm dừng một chút, có chút khó nhọc nói: "Thậm chí Kalos địa khu nhiều nhất tại một tháng đằng sau, không phải là như là bức tranh này bày biện ra cành lá rậm rạp cảnh tượng, liền sẽ bày biện ra bức tranh này bên trong suy bại cảnh tượng."

Natsuhiko giờ mới hiểu được tới, vì cái gì Sycamore biết nhìn mệt mỏi như vậy cùng đồi phế.

Một tháng thời gian.

Kalos địa khu môi trường tự nhiên liền sẽ biến thành rõ ràng như vậy lưỡng cực phân hoá.

Đây chính là một mặt Thiên Đường, một mặt Địa Ngục a.

Đồng thời Natsuhiko trong đầu lóe lên hai cái Pokemon cái bóng.

Dùng chỉ có thể chính mình nghe được thanh âm lẩm bẩm nói: "Sẽ không phải là X hươu cùng Y chim tại cạnh tranh a? Gundam đâu? Mở ra ngăn lại a?"

—— —— ——.