Chương 205: Ta, Natsuhiko, Liên Minh đáng tin (5000 chữ)

Chương 205: Ta, Natsuhiko, Liên Minh đáng tin (5000 chữ)

X hươu chỉ đương nhiên chính là "Sinh Mệnh chi Thần" Xerneas.

Mà Y chim chỉ thì là "Phá Hư chi Thần" Yveltal.

Về phần nói Gundam, kỳ thật chính là "Z thần" cũng có thể nói là "Trật tự chi thần" Zygarde.

Bọn chúng chính là Kalos địa khu trong truyền thuyết "XYZ" ba thần.

Cũng là Kalos địa khu thực lực mạnh nhất ba con Thần Thú.

Quan hệ ngược lại là có chút cùng loại với Hoenn địa khu liệt không trùng, không biết bay cùng hồng thủy cá.

Zygarde có được có thể áp chế Xerneas cùng Yveltal khí tràng năng lực, những thứ này khí tràng cũng là bọn chúng được xưng là khí tràng Pokemon nguyên nhân.

Cùng loại với Rayquaza cái kia ba con thời tiết chưởng khống, mà Rayquaza cũng có thể áp chế Groudon cùng Kyogre.

Đây chính là ngạnh sinh sinh năng lực bên trên áp chế.

Khác nhau chỉ là, có phá hư ý thức chỉ có Yveltal, cùng nó đối lập Xerneas thuần túy là vì bảo vệ.

Nhưng có một chút không có chút nào tranh cãi, chỉ có Zygarde, hơn nữa còn là hoàn toàn biến ảo hình thái Gundam Zygarde, mới có thể ngăn cản bọn chúng.

Hiện tại thế giới Pokemon bên trong năng lượng hệ Fairy dần dần tràn đầy, đây tuyệt đối cùng Xerneas thức tỉnh là thoát không khỏi liên quan.

Chỉ là.

Natsuhiko nhớ kỹ, trong truyền thuyết cái này hai cái vì để tránh cho không cần thiết mâu thuẫn, hẳn là sẽ không cùng lúc xuất hiện mới đúng a.

Đương nhiên cũng có khả năng truyền thuyết cũng không chuẩn xác.

Dù sao tại hơn 800 năm trước.

Xerneas thả ra năng lượng sinh mệnh của mình dùng cái này bồi dưỡng Kalos địa khu môi trường tự nhiên, bởi vì năng lượng hao hết mới lâm vào ngủ say.

Mà Yveltal thì là hấp thu những thứ này thả ra nhiều năng lượng sinh mệnh, tại trong cơ thể mình năng lượng sinh ra không nhỏ xung đột, cũng lâm vào ngủ say.

Nếu là cùng một chỗ ngủ.

Chẳng lẽ liền cùng một chỗ tỉnh?

Ách

Cái kia Gundam. Không phải là, xem như cân bằng trật tự "Trật tự chi thần" Zygarde chưa từng xuất hiện, là bởi vì.

Team Flare đã bắt được một con Zygarde nhân tế bào tâm?

"Ngươi nói cái gì?"

Sycamore mơ hồ nghe được Natsuhiko đang nói thầm cái gì đó, nhịn không được hỏi.

"Không có."

Natsuhiko lắc đầu, lần nữa nhìn về phía những cái kia số liệu.

Team Flare, hoặc là nói hiện tại Lysandre sở nghiên cứu, vẫn là một cái tương đối phía chính phủ, lại cùng Liên Minh Pokemon có mật thiết hợp tác sở nghiên cứu.

Bọn hắn chỗ mở rộng giả lập hình ảnh truyền thâu trang bị, ở một mức độ nào đó cải biến thế giới Pokemon bên trong người cùng người giao lưu phương thức.

Mặc dù còn chưa hoàn toàn đưa ra thị trường, nhưng trong liên minh hiện tại liền đã có rất nhiều địa phương dùng đến loại này giả lập hình ảnh hiện ra trang bị.

Tỉ như tại mở một chút hội nghị trọng yếu thời điểm, đến từ từng cái địa khu Liên Minh cao tầng, liền sẽ thông qua loại này giả lập hình ảnh hình thức tham gia hội nghị.

Cho nên nói.

Tại Team Flare vẫn chưa hoàn toàn nhảy ra trước đó, không thể đối với cái này Lysandre sở nghiên cứu có động tác gì.

Dù sao.

Tương lai Kalos địa khu Quán Quân Diantha, cùng Lysandre quan hệ liền không tầm thường.

Lại càng không cần phải nói Lysandre gia hỏa này, sớm liền sắp xếp Malva vị này tương lai Kalos địa khu Tứ Thiên Vương xem như nội ứng, xâm nhập đến Kalos liên minh cao tầng.

Nói đến.

Có thể đem bộ hạ của mình xếp vào đến Liên Minh Tứ Thiên Vương vị trí này cao tầng người, giống như cũng chỉ có Lysandre cùng Giovanni hai người này.

Đúng rồi.

Giovanni

Natsuhiko con ngươi lấp lóe.

Cũng không có nói cái gì, chỉ là kéo dài đối với Sycamore nói:

"Cái này chỉ sợ không phải một ít cái gì cái gọi là thời tiết biến hóa, địa chất biến hóa có khả năng gây nên cùng mang tới, một ít Pokemon lực lượng mới là mấu chốt."

Sycamore một mặt bất đắc dĩ.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng thực sự rất khó nghĩ đến cái gì dạng Pokemon tài năng mang đến dạng này ảnh hưởng, trừ phi "

Xerneas cùng Yveltal đã ngủ say hơn tám trăm năm, gần ngàn năm lịch sử, nhân loại vương quốc đều đã thay đổi không biết bao nhiêu thay mặt, lập tức không thể tưởng được bọn chúng trên thân, cũng là rất bình thường.

"Trừ phi là Thần Thú."

Natsuhiko hư mị mắt bổ sung Sycamore câu nói này.

"Natsuhiko ngươi cũng cho rằng như vậy sao?" Sycamore hơi có vẻ bực bội gãi gãi đầu tóc rối bời.

"Bởi vì thực sự không thể tưởng được còn có khác nguyên nhân có thể mang đến loại này quy mô ảnh hưởng." Natsuhiko gật đầu nói.

"Xem ra ta muốn đi thật tốt đọc qua một chút Kalos địa khu lịch sử văn hiến mới có thể."

Sycamore vốn là có suy đoán như vậy.

Bây giờ được Natsuhiko "Khẳng định" hắn cũng liền kiên định chính mình phỏng đoán.

"Bất quá." Sycamore lại có chút do dự nhìn về phía Natsuhiko.

"Ừm?" Natsuhiko chú ý tới hắn ánh mắt, "Tiến sĩ ngươi muốn là có chuyện gì có thể nói thẳng."

"Là như thế này." Sycamore thoáng tìm từ, "Mặc dù bọn ta đều cảm thấy là bởi vì Thần Thú ảnh hưởng, nhưng bây giờ thế cục cũng không cho phép suy đoán của chúng ta xuất hiện một lần sai lầm, bản ý của ta là mang theo mọi người đi tiến hành thực địa khảo sát thu thập tư liệu và số liệu, nhưng thực sự phân thân thiếu phương pháp.

Natsuhiko ngươi xuất hiện vừa vặn, không biết ngươi có thể hay không thay thế ta dẫn đầu nghiên cứu khoa học tiểu tổ đi hiện trường tiến hành điều tra?"

Ánh mắt bên trong mang theo hi vọng cùng một chút xíu khẩn cầu.

Natsuhiko cũng không phải là người địa khu Kalos, hắn cũng không có tại Kalos liên minh nhậm chức, thậm chí hắn đến Kalos địa khu bản thân liền mang theo nhiệm vụ của mình.

Nhưng nghĩ đến, giống như hai chuyện cũng không xung đột.

Chỉ là hắn cảm thấy đem gánh nặng giao cho Natsuhiko, có chút không tốt lắm ý tứ.

Nhưng Natsuhiko lại không chút do dự nói ra: "Không có vấn đề."

Hắn đến Kalos địa khu, mục đích một là vì trợ giúp Looker có một cái lý do chính đáng ra ngoài "Làm việc" .

Mục đích hai là vì cùng Sycamore kéo kéo quan hệ, dù sao tương lai Mega Evolution cái này nghiên cứu là hắn chủ đạo tiến hành, Natsuhiko muốn nhìn một chút hắn hiện tại đến trình độ nào.

Miễn cho về sau Natsuhiko muốn phát biểu liên quan tới Mega Evolution luận văn, lại phát hiện vừa vặn cùng Sycamore sinh ra xung đột, cái này tóm lại là ảnh hưởng có chút không tốt lắm.

Cũng dễ dàng bị người lên án tỷ như: "Cha của Fairy" Natsuhiko lấy ra tiến sĩ Sycamore thành quả nghiên cứu loại này ảnh hướng trái chiều.

Mục đích ba là muốn nhìn một chút có thể hay không thừa cơ tìm kiếm một chút Mega Stone.

Dù sao thứ này hắn là tại không có cách nào lấy bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì thân phận danh nghĩa đi thu thập, miễn cho mang đến không cần thiết nghi kỵ cùng ảnh hưởng, chỉ có thể chính mình tới.

Mục đích bốn phép tính là vì nhìn xem Xerneas khôi phục tình huống thế nào, hắn tốt dần dần an bài cùng Pokemon hệ Fairy tương quan hạng mục công việc, tranh thủ lợi ích tối đại hóa.

Cho nên.

Sycamore thỉnh cầu ngược lại là cùng hắn mấy cái mục đích cũng không tính là có xung đột.

Còn có thể thuận tay bán Sycamore một cái nhân tình.

Dù sao Kalos địa khu là sẽ không không có, nếu không đến tiếp sau kịch bản cũng sẽ không phát sinh.

Cho nên hắn an tâm thoải mái tiếp nhận điều thỉnh cầu này.

"Thật sao?" Sycamore nhãn tình sáng lên.

Natsuhiko cười nói ra: "Tiến sĩ, không muốn như vậy khách khí, mặc dù ta không phải là người địa khu Kalos, cũng không lệ thuộc vào Kalos liên minh, nhưng ta chung quy là người trong liên minh a, phát sinh trọng đại như vậy sự tình, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?"

Nghe vậy, Sycamore một mặt cảm khái, "Khó trách Liên Minh có thể nhanh như vậy liền thông qua được ngươi xin, ngươi là thật tâm đang vì Liên Minh làm việc, vì thế giới Pokemon làm cống hiến."

Đơn giản hoá một điểm chính là, Natsuhiko ngươi là người trong liên minh, ngươi là người tốt.

Natsuhiko án lấy mũ cúi đầu xuống kéo ra khóe miệng.

Đúng không?

Ta, Natsuhiko, Liên Minh đáng tin!

Phòng nghiên cứu bên trong các nghiên cứu viên nhao nhao ném cặp mắt kính nể.

Đặc biệt là Alain, vốn chính là Natsuhiko Fan hâm mộ, nhìn thấy thần tượng của mình thế mà như thế vô tư kính dâng, chỉ cảm thấy sau này mình nhất định cũng phải trở thành giống Natsuhiko dạng này "Vĩ đại" người.

Bọn hắn ngược lại là đối với Natsuhiko lĩnh đội không có nửa điểm dị nghị.

Mặc dù hắn rất trẻ trung, nhưng thông qua Sycamore giới thiệu, bọn hắn đã biết vị này chính là trong truyền thuyết "Cha của Fairy" Natsuhiko, Liên Minh trẻ tuổi nhất tiến sĩ.

Tiến sĩ lĩnh đội, còn có cái gì dễ nói?

"Khụ khụ." Bị những cái kia sốt ruột ánh mắt nhìn đến có chút "Không có ý tứ" Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, ánh mắt chuyển hướng nơi hẻo lánh, "Đúng rồi, tiến sĩ Sycamore, tảng đá kia là cái gì? Ta cảm thấy giống như có chút ý tứ."

Thuận Natsuhiko ánh mắt, Sycamore trong lòng tảng đá lớn rơi xuống về sau, cũng dễ dàng không ít, cười nói ra: "Tảng đá kia a, là chúng ta một lần ra ngoài thực địa điều tra nghiên cứu thời điểm phát hiện, cảm thấy nó hẳn không phải là đá bình thường, liền mang về sở nghiên cứu, cụ thể tác dụng là cái gì, tạm thời cũng còn không rõ ràng lắm."

Nghe đến đó, Natsuhiko an tâm.

Sycamore còn chưa bắt đầu, hoặc là nói còn không có xâm nhập liên quan tới Mega Evolution nghiên cứu, như vậy hai người liền sẽ không trở thành nghiên cứu hạng mục bên trên "Địch nhân" .

"Chậc chậc." Natsuhiko đến gần, vòng quanh Mega Stone dạo qua một vòng, "Ta có người bằng hữu thích nhất những thứ này cổ quái kỳ lạ tảng đá, dạng này ta cũng còn không có tại hắn đồ cất giữ bên trong gặp qua, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ không là đá bình thường."

"Đúng." Sycamore gật gật đầu, "Chúng ta tiến hành qua đơn giản một chút số liệu thu thập cùng so với, biết được ẩn chứa trong đó một loại phi thường đặc thù năng lượng, cũng là cho đến tận này chúng ta chưa hề phát hiện qua năng lượng."

Cái này còn gọi chưa đi đến đi qua nghiên cứu?

Natsuhiko cụp đôi mắt.

Mega Stone sinh ra mỗi người nói một kiểu, có lúc là tại tối chung binh khí bắn ra tia sáng chói mắt bên trong sinh ra tảng đá, cũng có nói là nguồn gốc từ vũ trụ bên ngoài năng lượng, càng sâu người nói là Rayquaza khối kia vẫn thạch khổng lồ mới là Mega Stone cùng với Mega Evolution năng lượng khởi nguyên.

Nhưng bất kể nói thế nào, cỗ năng lượng này tuyệt đối là tồn tại cải biến toàn bộ thế giới Pokemon năng lượng, nó có khả năng phát huy tác dụng, tuyệt đối so Alola địa khu "Z-Move" cùng với Galar địa khu "Dynamax" có thể mang tới ảnh hưởng lớn hơn.

Dù sao, "Z-Move" nguồn gốc từ Ultra Space hoặc là nói Necrozma, chỉ có thể cải biến Pokemon một chiêu thức tác dụng cùng uy lực.

Mà "Dynamax" thì nguồn gốc từ Eternatus, hạn chế cao hơn, chỉ có tại Galar địa khu mới có thể sử dụng, đồng thời chỉ là cải biến Pokemon hình thể, cùng với tương ứng thể lực.

Có thể Mega Evolution mang tới ảnh hưởng liền không đồng dạng.

Pokemon thuộc tính, chủng tộc giá trị, đặc tính thậm chí là chiêu thức các loại, liền sẽ có khác biệt trình độ ảnh hưởng cùng cải biến.

Cũng tỷ như Beedrill của Natsuhiko, tại tiến hóa trở thành Mega Beedrill đằng sau, bởi vì phi thường hợp lý lại nhô ra chủng tộc giá trị biến hóa cùng với đặc tính biến hóa, để Beedrill liền xem như tại đối mặt một chút Chuẩn Thần Pokemon thời điểm, đều chưa hẳn có thể rơi vào hạ phong.

Mega Evolution tác dụng chính là tại Pokemon bản thân trên thực lực lại tiến hành chỉnh thể trên phạm vi lớn không lệch khoa tăng lên.

Loại vật này chốt mở, tốt nhất vẫn là nắm ở trong tay chính mình.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, kéo dài cười nói ra: "Thật sao? Vậy thật đúng là có ý tứ, dễ dàng câu lên một người thăm dò muốn a."

"Đúng không?"

Sycamore ngẩn người, nháy mắt nhìn xem Natsuhiko.

Dần dần giống như minh bạch một chút cái gì.

Chỉ thấy Natsuhiko giống như đột nhiên "Tỉnh ngộ" vỗ vỗ trán của mình.

"Ai nha, thật có lỗi thật có lỗi, tiến sĩ Sycamore, ta không có muốn tiến hành nghiên cứu ý tứ, càng không có muốn cướp đoạt ngươi nghiên cứu hạng mục ý tứ."

". Kỳ thật, cũng không tính là ta hạng mục." Sycamore lúng ta lúng túng nói.

"Đương nhiên, đương nhiên, ta cũng không có muốn tảng đá kia ý tứ."

Natsuhiko liên tục khoát tay, nhân gia đều không nói muốn cho hắn, giống như liền đã tại cự tuyệt.

Sycamore

Vừa rồi chỉ là suy đoán, hiện tại hắn không sai biệt lắm liền thật minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

"Natsuhiko, nếu không tảng đá kia đưa ngươi rồi?" Sycamore chậm rãi "Thăm dò" nói.

"Vậy làm sao có ý tốt? Không được, đây tuyệt đối không được."

Sycamore

Ngươi đem cái kia lồng thủy tinh buông xuống, ngươi nói câu nói kia ta liền tin.

"Thật cho ta?"

Natsuhiko đem lồng thủy tinh để dưới đất, bàn tay khoảng cách Mega Stone chỉ có mấy centimet khoảng cách, ngẩng đầu hướng phía Sycamore hỏi.

Ách

"Tạ ơn!"

Natsuhiko một phát bắt được Mega Stone, sợ Sycamore đổi ý giống như.

Nhìn xem cái kia thuần thục đến làm lòng người đau động tác, Sycamore không khỏi yên lặng.

Hiện tại hắn mới nhớ tới, Natsuhiko mặc dù là tiến sĩ, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là cái không đến hai mươi tuổi thiếu niên, động tác như vậy cùng hành vi, vẫn là rất phù hợp Natsuhiko loại này không có hoàn toàn "Lớn lên" thiếu niên tuổi tác.

"Dù sao ta gần đoạn thời gian hẳn là không có thời gian nghiên cứu nó, huống hồ coi như nghiên cứu, cũng không nhất định có thể mang đến cái gì hiệu quả và lợi ích, tặng cho ngươi đi thử nghiên cứu một chút, không thành quả cũng không nên trách ta." Sycamore vừa cười vừa nói.

Hắn là thật không thèm để ý.

Những vật nhỏ này nào có hiện tại Kalos địa khu hoàn cảnh nguy cơ trọng yếu.

Coi như Natsuhiko thật nghiên cứu ra những thứ gì, Sycamore cũng sẽ không để ở trong lòng.

Lấy thân phận của hắn, nghiên cứu hạng mục nhiều đến đi.

Đương nhiên, hắn là không biết Mega Evolution biết mang tới ảnh hưởng.

"Không có việc gì, ta cũng chính là lòng hiếu kỳ nặng." Natsuhiko nhún nhún vai nói.

Sycamore đối với cái này cũng tỏ ra là đã hiểu.

Ai lúc tuổi còn trẻ còn không phải người hiếu kỳ bảo bảo.

Bất quá Natsuhiko trong lòng ngược lại là quyết định, chờ hắn quyết định công bố Mega Evolution cái này thành quả nghiên cứu luận văn thời điểm, sẽ đem tên Sycamore tiện thể nâng lên.

Không chỉ có là bởi vì hôm nay Sycamore sảng khoái đem Mega Stone đưa cho hắn.

Cũng bởi vì dạng này có thể giảm nhỏ một chút phiền toái không cần thiết cùng dư luận.

Càng là đối với Sycamore mất đi như thế một cái thành danh cơ hội đền bù.

Cũng may, giống Sycamore loại này cấp bậc người, đối với danh khí đã không thèm để ý.

Lấy được Mega Stone, Natsuhiko cũng coi là thu được "Thù lao" .

Như vậy Sycamore an bài công việc, liền muốn thật tốt hoàn thành.

Hắn vẫn rất có nguyên tắc.

"Tiến sĩ, thực địa khảo sát điều nghiên tổ lúc nào xuất phát?" Natsuhiko hỏi.

Sycamore thoáng trầm ngâm.

"Các loại dụng cụ cùng nhân viên an bài ta mau chóng chứng thực xuống tới, nhưng ít ra cũng muốn đợi đến ngày mai."

Các loại khảo sát thu thập số liệu dụng cụ vận chuyển đều không phải là một kiện sự tình đơn giản, nhân viên an bài cũng rất trọng yếu, dù sao chuyện của người khác tình cảm cũng rất nhiều, cho nên an bài cũng không đơn giản

Nào giống Natsuhiko như thế quang can tư lệnh một cái.

Người ở đâu sở nghiên cứu ngay tại chỗ nào.

"Được, ta mấy ngày nay đều tại Lumiose City, tiến sĩ ngươi tùy thời liên hệ ta." Natsuhiko nói.

Được

Lại đơn giản bàn giao vài câu, Natsuhiko liền rời đi Sycamore sở nghiên cứu.

Cảm thụ được đối diện chiếu xạ mà đến ánh nắng ấm áp, Natsuhiko triển khai hai tay hít một hơi thật sâu.

Thu thập Mega Stone nhiệm vụ cũng coi là thu được một cái tốt đẹp bắt đầu.

"Trong trò chơi những Mega Stone đó vị trí đều ở đâu tới?" Natsuhiko chép miệng, chẳng có mục đích đi tại Lumiose City trên đường phố.

Hắn là trò chơi đảng, nhưng chỉ giới hạn trong đối chiến cùng kịch bản, cái kia nhớ kỹ nhiều đồ như vậy.

Trò chơi kia, không phải là thông quan một lần liền bị ném ở một bên chính mình suy nghĩ đối chiến sao?

Ai còn nhớ kỹ Mega Stone những thứ này đạo cụ ở nơi nào.

Lại nói.

Coi như hắn nhớ kỹ, trong trò chơi chung quy là trong trò chơi, thế giới hiện thực không nhất định có a.

Tựa như trong trò chơi Thần Thú đều là tại một góc nào đó miêu, chờ nhân vật chính đạt đến nhất định thực lực, thu được nhất định thành tựu, thông quan nhất định cửa ải về sau, liền có thể đi thu phục.

Tại thế giới hiện thực ngươi dạng này đi thu phục Thần Thú?

Tin hay không những cái kia Thần Thú không chỉ có đem ngươi ném ra bên ngoài Pokeball đập nát  liên đới lấy đem ngươi cũng đập nát.

"Mega Stone của Gyarados tại Liên Ly Trấn bên ngoài thác nước, Mega Stone của Aerodactyl tại Geosenge Town, Mewtwo XY tại. . . . Mega Stone của Garchomp tại. . Cái đồ chơi này tựa như là thông quan một Chu Mục người khác đưa a?"

Natsuhiko bẻ ngón tay.

Bên trong miệng nói xong không tin, thân thể nhưng vẫn là phi thường thành thật đang nhớ lại những Mega Stone đó vị trí.

Nhưng nói thật, thật khó tìm.

Một bên nghĩ, một bên cắn cắn ngón tay.

Muốn đem trong trò chơi đồ vật thay vào đến thế giới hiện thực, thật không thực tế.

Nime

Victini chậm rãi hiện hình, ngồi tại Natsuhiko trên vai, nhìn xem hắn một bộ dáng vẻ khổ não, ngược lại là rất tốt ý tứ che miệng nở nụ cười.

Vẫn là rất ít tại Natsuhiko trên thân, nhìn thấy bộ biểu tình này.

Đối với Victini "Chế giễu" Natsuhiko ngược lại là cũng không thèm để ý.

Nếu quả như thật có thể tìm thêm đến một chút Mega Stone, hắn cũng không ngại nhiều như vậy hao chút tâm tư.

Nime

Vốn đang tại "Ha ha ha" cười Victini bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía một góc nào đó nhìn lại.

Ánh mắt phảng phất xuyên qua tầng tầng kiến trúc cách trở, thấy được một góc nào đó.

Nơi đó.

Giống như có một đạo thanh âm yếu ớt.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua về sau, liền không có động tĩnh.

"Thế nào?" Natsuhiko chú ý tới Victini động tác.

"Nime~ ~~" Victini lắc lắc đầu.

"Được rồi, trước tìm một chỗ xác nhận một chút, nếu như cùng trong trò chơi ăn khớp liền kéo dài, nếu như không có liền trực tiếp từ bỏ." Natsuhiko nói thầm trong lòng câu, sau đó đối với Victini nói: "Đã đến Kalos địa khu, liền mang các ngươi đi ăn một chút bản xứ mỹ thực."

Nime

Victini tròn căng con mắt vụt sáng vụt sáng, lộ ra hai viên răng mèo, mừng khấp khởi lộ ra cái nụ cười ngọt ngào, liên tục gật đầu.

Mỹ thực cái gì.

Có thể để cho người ta cùng Pokemon quên mất hết thảy phiền não.

Đương nhiên cũng bao quát một chút không trọng yếu "Việc vặt" .

Nhìn thấy tiểu gia hỏa cao hứng như vậy, Natsuhiko cũng tạm thời thu hồi thu thập Mega Stone suy nghĩ, nhìn về phía điện thoại hướng dẫn, "Nơi này chỗ không xa hẳn là một nhà rất nổi danh phòng ăn."

Không bao lâu.

Natsuhiko

Mặc một thân tinh xảo đầu bếp bào Siebold, thấy được đột nhiên xuất hiện tại trong tiệm Natsuhiko.

Natsuhiko cũng sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới nhà này nổi danh phòng ăn chủ bếp, thế mà chính là Siebold.

Chợt cười nói ra: "Vừa tới Kalos địa khu, không phải sao, nghĩ đến nếm thử Siebold đầu bếp chiêu bài mỹ thực."

PS: Hô —— còn tốt đuổi kịp, hôm nay uống rượu mừng, cho nên chậm chút, thật có lỗi (cúi đầu. Jpg). Xem ở ta uống rượu mừng đều không có rơi xuống đổi mới phân thượng, yếu ớt cầu một điểm nguyệt phiếu a.