Chương 206: Đội Rockets mới "Đội sủng" ! (ba hợp một)

Chương 206: Đội Rockets mới "Đội sủng" ! (ba hợp một)

Nime

"Bố y ~~ "

"Kháp khả y ~~ "

Nhìn xem các Pokemon đều một bộ mau đưa đầu lưỡi mình nuốt vào biểu lộ, Natsuhiko không khỏi cười cười.

Siebold

Hướng phía bên cạnh cái kia khoanh tay cười đến có chút vui vẻ Siebold giơ ngón tay cái lên.

Là một người đầu bếp, Siebold thích nhất nhìn thấy chính là mỗi một tên ăn hắn đồ ăn người hoặc là Pokemon lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Nhìn thấy Natsuhiko ngón tay cái, Siebold không khỏi yên lặng.

"Các ngươi ưa thích liền tốt, đằng sau còn có hai cái chiêu bài đồ ăn, ta đi xem một chút, các ngươi từ từ ăn."

Được

Natsuhiko gật gật đầu không có cự tuyệt.

Đợi cho Siebold rời đi, lớn như vậy bao sương cũng liền chỉ còn lại có các Pokemon ăn như gió cuốn nhấm nuốt âm thanh.

Natsuhiko buông xuống cái nĩa, tựa lưng vào ghế ngồi, chậm rãi duỗi người một chút.

Chợt một cỗ siêu năng lực lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía lan tràn mở rộng.

Alakazam mang theo kinh ngạc nhìn Natsuhiko một chút.

Bởi vì nó phát hiện, Natsuhiko tại siêu năng lực vận dụng lên, mạnh không phải là một điểm nửa điểm a.

Cái này khuếch trương siêu năng lực, nghiêm chỉnh một bộ cỡ nhỏ kết giới dáng điệu, đều có điểm giống lúc trước phong bế Victini cái kia to như vậy kết giới.

Làm xong những thứ này, Natsuhiko mới lấy ra máy truyền tin.

Trực tiếp bấm bên trong số lượng không nhiều người liên hệ.

Tút tút tút ——

Chỉ chốc lát, liền được kết nối.

"Gennatsu cán bộ."

Trong điện thoại, truyền đến một cái hơi có vẻ lành lạnh thanh âm nữ nhân, bất quá ngữ khí cùng thái độ vẫn tương đối cung kính.

"Matori, ta tìm Giovanni lão đại."

Thanh âm của Natsuhiko thì đổi một cái ngữ điệu, có vẻ hơi khàn khàn cùng trầm thấp.

"Thủ lĩnh hắn. . . ."

Matori vừa mới mở miệng muốn cự tuyệt, đột nhiên lại nghĩ đến Giovanni cố ý đã thông báo, Natsuhiko gọi điện thoại đến bất luận hắn đang làm cái gì đều có thể trực tiếp tìm hắn.

Mặc dù Matori không biết vì cái gì Giovanni đối với như thế một cái tuổi trẻ cán bộ hội coi trọng như vậy, nhưng xem như thư ký của Giovanni, nàng không vi phạm Giovanni ý nguyện.

"Xin chờ một chút."

Matori nói câu về sau, Natsuhiko liền nghe đến thanh thúy tiếng bước chân, cùng với "Thành khẩn" tiếng đập cửa.

Natsuhiko giãn ra tại trên ghế dựa.

Yên lặng chờ đợi.

Trước một giây Sycamore còn nói hắn là Liên Minh đáng tin, kết quả một giây sau hắn ngay tại cho Liên Minh phiền toái lớn nhất Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni thông điện thoại.

Cũng không biết Sycamore nếu như biết chuyện này, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nghĩ tới những thứ này, Natsuhiko nhịn không được nhếch nhếch miệng.

"Thủ lĩnh, Gennatsu cán bộ điện thoại."

Tiến vào phòng họp Matori cung kính tại Giovanni bên tai thấp giọng nói câu.

Ngắn gọn già dặn quần áo làm việc, bao mông váy ngắn cùng với phản xạ nhàn nhạt huỳnh quang màu đen, Matori lúc khom lưng buộc vòng quanh duyên dáng đường cong.

Nhưng bên trong phòng họp những người này lại đều không hẹn mà cùng dời ánh mắt, căn bản không dám ở Matori trên thân dừng lại chốc lát.

Lại không dám nghiêng tai đi nếm thử nghe Matori nói với Giovanni cái gì.

Liền thấy Giovanni đang nghe Matori lời nói về sau, giương lên khóe miệng, hơi gật đầu.

Ngón tay gõ gõ bàn.

"Các ngươi sửa sang một chút mạch suy nghĩ, gần nhất là kế hoạch mấu chốt tiết điểm, ta không hi vọng nhìn thấy bất luận cái gì chỗ sơ suất."

Nói xong, liền nhận lấy Matori đưa tới điện thoại, đi hướng phòng họp cửa lớn.

Bên trong phòng họp người đưa mắt nhìn nhau.

Cũng không dám vi phạm, không phải là yên lặng tái thẩm hạch một lần trong tay mình tư liệu, chính là cùng người bên cạnh nhỏ giọng thương lượng cái gì.

Đi theo Giovanni đi ra Matori trong mắt nhịn không được lần nữa nổi lên nghi hoặc.

Rõ ràng là một trận rất trọng yếu hội nghị, Giovanni cũng rất xem trọng, thậm chí nàng còn biết Đội Rockets kế hoạch đã đến mấu chốt tiếp tiết điểm, vì cái gì Giovanni lão đại lại bởi vì một cái "Thường thường không có gì lạ" cán bộ mà dừng lại hội nghị, chuyên môn đi đón cú điện thoại này?

Đi vào hành lang cửa sổ bên cạnh.

Giovanni không có trực tiếp đáp lời, thuần thục lấy ra một điếu thuốc, bên cạnh Matori khéo léo đưa lên lửa, liền hiểu chuyện lui về sau mấy bước, không đi nếm thử nghe Giovanni nói cái gì.

Đây là một người bí thư bản phận.

Dựa vào tại bên cửa sổ Giovanni thật sâu hít một hơi, nhìn xem dưới tầm mắt cái kia có chút nhảy vọt hoả tinh, không ngừng cuộn lại mùi thuốc lá cùng với lượn lờ khói trắng, không tự giác cười âm thanh.

Matori nhìn xem Giovanni dạng như vậy, trong mắt tràn đầy không cầm được sùng bái.

"Uy, ta là Giovanni."

Thở ra một hơi đốt khói về sau, hơi đề điểm tinh thần Giovanni mới rốt cục đưa điện thoại di động đặt ở bên tai.

"Giovanni lão đại, ta là Gennatsu."

Trong điện thoại truyền đến thanh âm của Natsuhiko.

"Ừm." Giovanni nhàn nhạt ứng tiếng, nhìn ngoài cửa sổ rừng rậm Viridian xanh um tươi tốt.

"Giovanni lão đại, ta tại Kalos địa khu, thấy được một chút cảnh tượng kỳ quái. . ."

Natsuhiko đơn giản đem Kalos địa khu rừng rậm xuất hiện cực đoan lưỡng cực phân hoá sự tình đơn giản giảng thuật một chút.

"Ta hoài nghi hẳn là có hai cái thực lực phi thường cường đại Thần Thú tại phát huy tác dụng, thậm chí là tại tranh đoạt."

"Ừm, sau đó."

Đối với Natsuhiko giảng thuật, Giovanni từ chối cho ý kiến, chỉ là gõ gõ khói bụi, đơn giản hỏi một câu.

"Ta đối với việc này bên trong thấy được Team Flare cái bóng."

Team Flare mặc dù còn không có bị cùng Lysandre dính líu quan hệ, nhưng tổ chức này đã tại Kalos địa khu xuất hiện qua, đồng thời lực lượng còn không nhỏ, điểm này Giovanni xem như Đội Rockets thủ lĩnh tuyệt đối là biết đến.

Không đợi Giovanni mở miệng lần nữa, Natsuhiko liền đưa ra ý nghĩ của mình.

"Cho nên Giovanni lão đại, ta muốn đạt được một phần liên quan tới Team Flare tài liệu cặn kẽ, bao quát bọn hắn một chút thành viên cấu thành, nếu có cơ hội, ta có thể sẽ nếm thử thu thập một chút liên quan tới cái này hai cái thậm chí càng nhiều Thần Thú số liệu tư liệu."

Nói xong, Natsuhiko liền không lên tiếng.

"Kalos địa khu à. . ."

Giovanni hư mị mắt  mặc cho từng sợi khói trắng ở trước mặt mình chậm rãi tiêu tán.

Trầm ngâm một hồi lâu, mới lần nữa mở miệng nói: "Team Flare tương đối ẩn nấp, thế lực của bọn hắn cơ cấu thế nào tình báo của chúng ta cũng có hạn, vừa vặn có thể thừa cơ hội này tìm hiểu một chút."

Lần này đến phiên Natsuhiko không nói  chờ đợi lấy Giovanni an bài.

"Vừa vặn hiện tại Đội Rockets đã không có cái gì nhiệm vụ đặc thù, ta phái người đi hiệp trợ ngươi đi."

Bên đầu điện thoại kia Natsuhiko sững sờ.

Trầm ngâm một chút sau mới hỏi: "Có được hay không?"

"A ——" Giovanni cười khẽ âm thanh, chỉ là chậm rãi nói: "Đem ngươi địa chỉ phát tới."

Nói xong, liền cúp điện thoại.

Đồng thời một điếu thuốc cũng đúng lúc bốc cháy đến cuối cùng.

Nhìn thấy Giovanni cúp điện thoại, Matori mới lần nữa đi vào Giovanni trước mặt  chờ đợi sắp xếp của hắn.

"Đem Team Flare tư liệu cho hắn phát một phần." Giovanni liếc mắt cúi đầu nhu thuận Matori, chậm rãi nói.

Rõ

Đi đến một nửa Giovanni bước chân dừng một chút.

"Ngươi mang Matori Matrix đi một chuyến Kalos địa khu hiệp trợ Gennatsu."

Nghe đến đó, Matori có chút khó có thể tin ngẩng đầu, nhìn về phía hai tay cắm vào trong túi quần Giovanni.

Chỉ thấy nghiêng mặt Giovanni phác hoạ lấy khóe miệng, lại bổ sung câu, "Còn có, đem ta số 3 cầu mang đến đi, hắn biết dùng như thế nào."

Lúc đầu Matori nghe được mệnh lệnh này liền đã đủ kinh ngạc.

Bây giờ nghe câu nói này, càng là mở to hai mắt nhìn.

Pokeball của Giovanni rất nhiều, Pokemon cũng rất nhiều, cho nên hắn Pokeball đều có đặc thù đánh số.

Mặc dù hắn thường xuyên biết ban thưởng một chút Pokemon cho dưới tay, hoặc là đem Pokemon cấp cho dưới tay sử dụng, còn chưa hề liên quan đến qua mười phần bên trong Pokemon.

Nhưng lần này, Giovanni không chỉ có muốn "Matori Matrix" xuất động, hơn nữa còn vận dụng mười phần bên trong Pokemon.

Dù là đây cũng không phải là Giovanni chủ lực Pokemon, nhưng cũng là Đội Rockets bỏ ra rất đại lực khí, đầu nhập vào nhiều tài nguyên, từ Giovanni bồi dưỡng ra được.

Thực lực tuyệt đối không kém.

Không khỏi, Matori đáy lòng sinh ra to lớn hiếu kì, đối với Natsuhiko hiếu kì, cùng với một tia ghen ghét, nàng cái này Giovanni thân tín thư ký đều không có đãi ngộ như vậy a.

Đến tột cùng là một người như thế nào, lại có thể để Giovanni coi trọng như vậy.

Lần trước thế mà tiếp tục cùng thủ lĩnh thông hơn một giờ điện thoại, thủ lĩnh còn đối với nó truyền thụ không ít liên quan tới Pokemon phương diện tri thức.

Lần này thủ lĩnh nghe được là điện thoại của hắn, tạm dừng hội nghị trọng yếu, còn để "Matori Matrix" xuất động, đồng thời lại "Đưa" mười trong vòng Pokemon.

Nếu như không phải là Matori biết con trai của Giovanni tuổi tác không lớn, nàng thật muốn hoài nghi cái này Gennatsu cán bộ có phải hay không con trai của Giovanni.

Coi như đối với con của mình, Giovanni cũng không có để ý như vậy a?

Ừm

Nghe được Giovanni từ trong lỗ mũi phát ra nhàn nhạt tiếng vang, Matori vội vàng một cái giật mình, từ các loại trong suy nghĩ chậm tới.

Vội nói: "Minh bạch!"

Đạt được kết quả mình mong muốn, Giovanni thỏa mãn gật gật đầu, lần nữa đi vào phòng họp.

Chỉ để lại Matori một người ngừng chân tại nguyên chỗ, có chút thất thần.

Nàng cảm giác, Đội Rockets khả năng. . . . . Muốn ra một cái mới "Đội sủng" a.

. . .

. . .

"Natsuhiko, thật sự là làm phiền ngươi."

"Tiến sĩ Sycamore, cảm tạ ngươi đã nói nhiều lắm, vẫn là không muốn khách khí như vậy, thật tốt nghiên cứu văn hiến đem nguyên nhân tìm ra đi."

Natsuhiko cười đối với trong điện thoại nói.

"Đúng đúng, tóm lại  bên kia hết thảy cũng phiền phức ngươi."

Nói xong, hai người mới cúp điện thoại.

Thu hồi điện thoại.

Natsuhiko nhìn về phía chung quanh rách nát rừng rậm, cùng với tại trên đất trống bận rộn các nghiên cứu viên, đem từng đài dụng cụ lắp đặt trên mặt đất, đem một chút đặc thù số liệu thu thập trang bị, không phải là cắm vào trong đất, chính là kết nối khô đen thân cây, một bộ bận rộn dồn dập bộ dáng.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có một số mặc cảnh sát phục sức Liên Minh cảnh sát ngay tại kéo cảnh giới tuyến.

Mặc dù dạng này rừng rậm nghĩ đến là không có người nào tới gần, nhưng lấy tiến sĩ Sycamore tại Kalos địa khu địa vị, những cảnh sát này làm lên sự tình cũng là cẩn trọng.

Mà lại vùng rừng rậm này coi như rách nát thành dạng này, cũng không phải không có hoang dại Pokemon, nên có phòng hộ biện pháp vẫn là phải có.

"Natsuhiko tiến sĩ, dụng cụ đều lắp đặt tốt hẳn là phải chờ tới buổi tối."

Alain cùng sau lưng Natsuhiko từ Sycamore trợ thủ trở thành Natsuhiko lâm thời trợ thủ, phụ trách giúp hắn xử lý một chút chuyện nhỏ.

"Ừm." Natsuhiko gật gật đầu.

Lắp đặt những dụng cụ này cái gì hắn cũng giúp không được nhiều ít bận bịu, liền đối với Alain nói: "Ta đi phụ cận đi dạo, nhìn xem tình huống."

Ta

"Ngươi ở chỗ này hỗ trợ đi."

Natsuhiko đánh gãy Alain muốn cùng đi đi suy nghĩ.

"Được rồi."

Natsuhiko cũng không nói thêm cái gì, đi hướng đường ranh giới bên ngoài.

Người chung quanh cũng đều không có ngăn cản.

Không nói mọi người chấp nhận Natsuhiko tiến sĩ thân phận, liền nói hắn một cái cảnh sát hình sự quốc tế phó cảnh sát quân hàm cảnh sát, cũng so những thứ này Liên Minh cảnh sát cao hơn được nhiều.

Giẫm tại che kín khô héo lá rụng trên mặt đất, nương theo lấy nhỏ xíu động tĩnh, Natsuhiko chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

So với cành lá rậm rạp bày biện ra dị dạng sinh trưởng tốc độ rừng rậm, dạng này rách nát rừng rậm mới là Sycamore bọn người lo lắng nhất.

Cho nên rất hiển nhiên, bọn hắn thu thập số liệu trọng điểm cũng là ở chỗ này.

"Togekiss, có cảm giác sao?"

Đi xa về sau, Natsuhiko mới nhìn hướng bên người tiểu gia hỏa hỏi.

"Kháp. . . Khả y."

Togekiss tinh tế cảm thụ sau đó, do dự lắc đầu.

Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu như nói là tại Xerneas phụ cận, thân là Togekiss hệ Fairy khả năng còn có thể cảm giác được một vài thứ.

Nhưng ở Yveltal vị này "Phá Hư chi Thần" địa bàn, Togekiss cảm giác không thấy dị thường cũng là rất bình thường.

Đi tại trụi lủi trong rừng rậm, Natsuhiko cũng không lo lắng Yveltal lại đột nhiên xuất hiện.

Bây giờ cách Yveltal hoàn toàn khôi phục hẳn là còn cần một chút thời gian.

Không nói nó lại so với Xerneas muộn khôi phục, nhưng ít ra là cùng Xerneas cùng một chỗ khôi phục.

"Ta nhớ được Phá hư chi kén hẳn là tại một cái cùng loại bồn địa cái hố nhỏ bên trong mới đúng." Natsuhiko tự nhủ nói thầm.

Nime

Victini bày biện chân nhỏ, ngồi tại Natsuhiko trên vai.

Nhìn xem chung quanh cảnh tượng, trong mắt hiện ra đau lòng.

Thật tốt một mảnh rừng rậm, liền thành hiện tại cái dạng này.

Bỗng nhiên.

Victini tựa hồ là có cái gì cảm ứng, lôi kéo Natsuhiko tóc.

Ừm

Thuận Victini ngón tay nhìn lại, Natsuhiko nhìn thấy một gốc nguyên bản coi như xanh tươi đại thụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, xanh mơn mởn phiến lá cũng tại trong khoảnh khắc biến thành khô héo, từng sợi từng mảnh từng mảnh từ trên cây đánh lấy xoáy mà rơi xuống.

Loại hiện tượng này tựa như là biết "Truyền nhiễm" đồng dạng.

Theo cây to này khô cạn, chung quanh đại thụ cũng đều chậm rãi khô quắt khô héo.

Natsuhiko con ngươi khẽ nhúc nhích.

"Aegislash." Khe khẽ kêu lên.

Ta

Aegislash mang theo nghi hoặc từ bên trong cái bóng của Natsuhiko ló đầu ra.

"Ngươi có thể cảm giác được những sinh mạng này trôi mất năng lượng phương hướng sao?"

Aegislash nháy nháy mắt, từ cái bóng bên trong hoàn toàn hiện thân, màu tím tơ lụa ở không trung khe khẽ vung vẩy đong đưa, cảm thụ được sinh mệnh khí tức phương hướng.

Nửa ngày.

Aegislash mới chậm rãi mở to mắt, nhìn về phía rách nát rừng rậm một phương hướng nào đó.

"Nơi đó sao?"

Natsuhiko nhìn cách đó không xa một tòa sơn mạch, hơi gật đầu.

Bất quá hắn không có lập tức ngang nhiên xông qua.

Mà là triệu hồi ra Alakazam.

Siêu năng lực bao khỏa trong nháy mắt, lách mình biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng ở bọn hắn lại không nhìn thấy, rời đi về sau, một đoàn màu xanh lá tựa như sinh vật phù du lại giống tế bào đồng dạng đồ vật, từ vừa rồi cây kia bị rút khô năng lượng sinh mệnh thân cây sau rơi xuống.

Một con tựa như con mắt đồng dạng đồ vật không có bao nhiêu thần thái, ngơ ngác ngước nhìn bầu trời.

Dừng lại sau một thời gian ngắn chậm rãi hướng phía vẫn như cũ rừng rậm tươi tốt phương hướng nhúc nhích.

. . .

. . .

"Gennatsu cán bộ."

Mặc già dặn màu đen Đội Rockets phục sức, giữ lại đầu dưa hấu Matori nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt nam nhân, thoáng kinh ngạc về sau, liền biểu hiện ra thân là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni thư ký tỉnh táo.

Chỉ là dưới vành nón, sau kính mắt một đôi con mắt màu tím, âm thầm đánh giá Natsuhiko.

Đánh giá cái này bị Giovanni phi thường trọng thị cán bộ, Đội Rockets mới "Đội sủng" .

"Đẹp trai không?"

Natsuhiko thanh âm lạnh lùng chậm rãi vang lên.

Trong lời nói mặc dù mang theo trêu chọc, nhưng ngữ khí có thể không có chút nào hữu hảo.

Matori trong lòng hơi rét, thu hồi ánh mắt.

Natsuhiko quét mắt Matori cùng với sau lưng nàng mấy chục tên Đội Rockets thành viên, bao quát sau lưng bọn hắn bộ kia đặc thù phi hành khí, có thể xem là một đài cỡ nhỏ phi hành hạm, Matori số 1.

Đây là một đài có ẩn hình năng lực phi hành hạm.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới Giovanni thế mà lại đem "Matori Matrix" cho phái tới.

Hắn còn tưởng rằng biết tùy tiện đến điểm Đội Rockets thành viên, nhiều nhất mang lên một hai cái cán bộ.

Tại Natsuhiko dò xét Matori thời điểm, chỉ thấy nàng cùng nàng sau lưng Đội Rockets các thành viên bỗng nhiên nghiêm, cung kính nói: "Gennatsu cán bộ, Matori Matrix tùy thời chờ lệnh."

Natsuhiko khẽ gật đầu.

"Cán bộ, đây là liên quan tới Team Flare tư liệu, là trước mắt Đội Rockets đã biết toàn bộ."

Matori không hổ là làm thư ký, đem một phần đã làm tốt ký hiệu, đánh dấu, đồng thời chỉnh lý qua văn kiện đưa tới Natsuhiko trước mặt.

Natsuhiko tiện tay mở ra.

Một chút liên quan tới Team Flare đại khái tin tức liền tâm lý nắm chắc.

Giống như hắn suy đoán như thế, Lysandre còn chưa công bố chính mình cùng Team Flare quan hệ trước đó, Team Flare chỉ có thể coi là Kalos địa khu một cái nhị lưu tổ chức ngầm.

"Còn có cái này. . . . ."

Matori một mặt do dự đưa qua một cái rương.

Ken két ——

Tại Natsuhiko trước mặt triển khai.

Chỉ thấy bên trong an tĩnh cất đặt lấy một viên Ultra Ball, đen vàng giao nhau bộ dáng ngược lại là rất có lực hấp dẫn.

Natsuhiko không nói gì, chỉ là mang theo kinh ngạc nhìn về phía Matori.

Liền nghe nàng giải thích nói: "Đây là thủ lĩnh để cho ta giao cho cán bộ, hắn nói cán bộ biết dùng như thế nào, cũng coi là thủ lĩnh đối với cán bộ một loại ủng hộ phương thức."

Pokeball của Giovanni?

Lúc này Natsuhiko ngược lại là thật có chút ngoài ý muốn.

Từ cặp da bên trong đem Ultra Ball đem ra, kim loại cảm nhận bên ngoài kích thích bàn tay tế bào, tại dưới ánh mặt trời phản xạ vầng sáng nhàn nhạt.

Màu đen pha lê dưới, bên trong Pokemon bộ dáng như ẩn như hiện.

Natsuhiko khóe miệng  nhẹ cười.

Matori nhìn xem Natsuhiko động tác, một mặt chú ý cùng không bỏ, tiếp tục nói: "Cán bộ, đây là thủ lĩnh số 3 cầu."

Sợ Natsuhiko không biết cái này mai PokeBall bên trong Pokemon trình độ trọng yếu giống như.

Natsuhiko một bên gật đầu, một bên tại Matori thịt đau trong tầm mắt, tiện tay đem Ultra Ball nhét vào túi áo.

Matori không khỏi há hốc mồm, muốn nói gì, cuối cùng nhưng vẫn là yên lặng thở dài.

"Hai nhiệm vụ."

Natsuhiko mặc kệ Matori biểu tình gì phản ứng gì, chỉ là thản nhiên nói.

"Rõ!" Matori lần nữa nghiêm.

"Người này, ngươi phái người phụ trách theo dõi, điều tra, ta cần biết liên quan tới nàng hết thảy, bao quát gặp người nào, đã làm gì sự tình, thậm chí là sớm ăn cơm trưa cái gì."

Natsuhiko lấy ra một tấm hình, phía trên in một cái vóc người cao gầy, giữ lại một đầu tóc hồng mang theo màu quýt kính mát, mặc màu đen áo lót nhỏ cùng với hoa quần nữ nhân.

Malva

Matori vốn đang nghe được thật tốt.

Nhưng nghe đến đằng sau, thậm chí còn nâng lên sớm cơm trưa, không khỏi cẩn thận nhìn chằm chằm ảnh chụp chăm chú nhìn thêm.

Đích thật là một cái mỹ nữ.

Coi lại mắt một mặt trịnh trọng Natsuhiko, biểu lộ thoáng có chút kỳ quái.

Chủ yếu nhất là, nàng tại tấm hình này bên trên, thấy được in một chút kỳ quái câu nói.

Đây là Natsuhiko từ Đội Rockets tổ ba người nơi đó hố tới ảnh chụp, là bọn hắn đã từng dùng để nghề nghiệp hàng mẫu.

Vì nghênh hợp Malva Fan hâm mộ, phía trên khó tránh khỏi biết in một chút cái gì tỷ như, "Malva cố lên!" "Malva nhất bổng!" "Malva ta yêu ngươi!" Các loại tương tự câu nói.

Cho nên Matori biểu lộ mới có thể kỳ quái.

Thậm chí trong đầu đều sinh ra một chút không nên xuất hiện suy nghĩ.

Chẳng lẽ, Gennatsu cán bộ ưa thích người này?

Chẳng lẽ, Gennatsu cán bộ muốn truy cầu người này?

Chẳng lẽ. . . .

"Kiện thứ hai."

Ngay tại Matori suy nghĩ lung tung thời điểm, Natsuhiko lần nữa lấy ra một tấm hình, là cái giữ lại cùng loại sư tử đồng dạng kiểu tóc trung niên nhân, xuyên cái này thân áo khoác trắng.

Người này Matori ngược lại là nhận biết.

Đoạn thời gian trước tại toàn bộ thế giới Pokemon cũng coi là có không nhỏ chủ đề nam nhân, Lysandre sở nghiên cứu quản lý trưởng, cũng được xưng là "Uỷ viên" Lysandre.

"Hắn gọi Lysandre, Lysandre sở nghiên cứu quản lý trưởng. Ngươi cũng không lạ lẫm, ta hoài nghi hắn cùng Team Flare có không nhỏ quan hệ. Bất quá hắn rất lợi hại, điều tra thời điểm không muốn bại lộ, nếu như bại lộ các ngươi cũng biết nên làm cái gì."

Thanh âm của Natsuhiko có chút lạnh.

Matori đương nhiên minh bạch Natsuhiko nói tới "Làm sao bây giờ" là muốn làm gì.

Bất quá điểm này đương nhiên sẽ không để cho Matori sợ hãi.

Cất cao giọng nói: "Minh bạch!"

"Mỗi ngày hướng ta báo cáo một lần."

Nói xong câu đó về sau, Natsuhiko liền xoay người một cái biến mất tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Matori cúi đầu nhìn xem trong tay hai tấm ảnh chụp.

Khoan hãy nói, hoặc nhiều hoặc ít thật có điểm xứng mà nói.

"Một cái danh ký. . . ."

Nàng đã nhớ tới thân phận của Malva.

Malva là Kalos địa khu nổi danh phóng viên, đồng thời cũng là một vị danh khí không nhỏ Trainer.

"Một cái nổi danh sở nghiên cứu quản lý trưởng. . ."

Matori ngẩng đầu giơ thẳng lên trời.

Luôn cảm giác đây là một trận ác tục tình tay ba.

Nữ nhân tư tưởng, đặc biệt là một cái tuổi không tính lớn nữ nhân tư tưởng, luôn luôn để cho người ta nhìn không thấu.

Nàng hiện tại trong lòng suy nghĩ là. . .

Giovanni lão đại thế mà để nàng đến giúp Gennatsu cán bộ. . . Giúp hắn. . . Tán gái?

Thật · đội sủng a!

. . .

. . .

Natsuhiko cũng mặc kệ Matori là thế nào nghĩ.

Malva cùng Team Flare quan hệ không ít, nếu như có thể sờ đến một chút nàng cùng Team Flare quan hệ, hẳn là có thể phát huy không sai tác dụng.

Mà Lysandre xem như thủ lĩnh của Team Flare, một cái đã từng lòng mang thế giới thiếu niên triệt để hắc hóa sau trở thành tổ chức to lớn thủ lĩnh.

"Z2" rất có thể đã bị hắn bắt lấy.

Mặc dù Kalos địa khu ba ngàn năm trước lịch sử người biết không nhiều.

Nhưng Lysandre tổ tiên là ba ngàn năm trước AZ đệ đệ, hắn biết rất nhiều liên quan tới AZ truyền thuyết sự tình.

Bao quát tối chung binh khí cùng với Xerneas cùng Yveltal.

Vậy dĩ nhiên liền thiếu đi không được Zygarde.

Nếu như Xerneas cùng Yveltal thật khai chiến, mà Zygarde không cách nào xuất hiện hoặc là nói không cách nào ngăn cản.

Hắn cũng chỉ có thể gọi tới Bạch Long tiền trảm hậu tấu dò xét Team Flare quê quán.

Đem Zygarde thả ra lại nói.

Nhưng cái này cần trong tay chí ít có thể nắm vuốt một điểm chứng cứ.

Liên quan tới Lysandre cùng Team Flare chứng cứ.

Về phần nói.

Gọi tới Zekrom. . .

Hắn đỉnh lấy thân phận của Liên Minh gọi tới Bạch Long, đánh lấy viện trợ Kalos địa khu cờ hiệu, chuyện này sau chỉ cần có hợp lý lấy cớ cùng lý do, là không có vấn đề gì.

Nhưng nếu như nghĩ đến gọi tới Zekrom một trận điện xuống dưới, không nói những cái khác, thật coi Kalos liên minh là ăn chay sao?

Mặc dù Natsuhiko còn không có gặp qua Liên Minh thể hiện ra cái gì đối với Thần Thú biện pháp, nhưng liền cho rằng Liên Minh cái kia Thần Thú không có cách, hắn dù sao là không tin.

Cho nên coi như thu được đen trắng rồng tán thành, Natsuhiko đều tương đối là ít nổi danh.

Đương nhiên cũng bao quát đen trắng rồng không phải là Pokemon của hắn, sẽ không hắn nói cái gì thì làm cái đó, chỉ có phù hợp giữa bọn hắn "Ước định" lý tưởng cùng chân thực mới được.

An bài xong Đội Rockets sự tình, Natsuhiko lần nữa về tới cái kia phiến rách nát rừng rậm.

Ngắm nhìn nối tiếp nhau ở trên trời mây đen.

Natsuhiko nhếch môi, "Thừa dịp Yveltal còn không có thức tỉnh, đi chào hỏi đi."

Yveltal không thể nghi ngờ không phải là một con có thể chung đụng Thần Thú.

Bản tính của nó chính là phá hư, thậm chí so Groudon, Giratina những thứ này mang theo mục đích nào đó Pokemon càng thêm thuần túy.

Phá hư là bản năng, tính cách đương nhiên cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nhưng nếu như vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, vậy liền không đồng dạng.

Natsuhiko cảm thấy.

Yveltal ngủ say địa phương, an trí lấy "Phá hư chi kén" địa phương, không đến mức một điểm đồ tốt đều không có chứ?

Đồng thời cũng nhìn xem Yveltal khôi phục tình huống..