Chương 207: Cần trợ giúp sao? Zygarde các hạ (hai hợp một)

Chương 207: Cần trợ giúp sao? Zygarde các hạ (hai hợp một)

Năng lượng sinh mệnh bị Yveltal hấp thu, bởi vì nó cần những sinh mạng này năng lượng đến giúp đỡ nó khôi phục.

Mà Aegislash của Natsuhiko mặc dù không giống Aegislash khác như thế không chút kiêng kỵ hấp thu năng lượng sinh mệnh, nhưng đó là bởi vì có Natsuhiko ước thúc, không có nghĩa là nó không có loại năng lực này.

Cho nên chỉ cần thuận chung quanh những thứ này cây cối năng lượng sinh mệnh bị hấp thu phương hướng, đại khái liền có thể tìm tới Yveltal ngủ say "Phá hư chi kén" .

Bất quá Natsuhiko không chuẩn bị đem chuyện này nói ra.

Coi như nói cho người khác, đối mặt Yveltal loại này Thần Thú, đại khái suất cũng là không có cách nào, coi như Sycamore cũng giống vậy.

"Bagon, Fire Fang là chiêu thức hệ Fire vận dụng, nó không chỉ có giảng cứu nhiệt độ, càng giảng cứu bộc phát, ngươi muốn nhớ kỹ hệ Fire năng lượng đặc điểm là lực bộc phát, kia là khác thuộc tính đều không thể so sánh."

Natsuhiko một bên tới gần dãy núi, một bên cũng chưa quên huấn luyện Pokemon.

Bagon mặc dù bình thường đều là một bộ ngốc ngốc hàm hàm bộ dáng.

Nhưng chỉ cần dính đến huấn luyện phương diện sự tình, liền sẽ cẩn thận hoàn thành Natsuhiko an bài.

Đồng thời, Natsuhiko cũng đang cảm thán, cái này Bagon hẳn là tại Liên Minh bên kia giấu nghề rất lâu.

Tiềm lực của nó cùng thiên phú là phi thường xuất chúng, di truyền chiêu thức cơ hồ có thể được xưng là "Biến thái" cái chủng loại kia, hệ Dragon huyết mạch cũng phi thường nồng đậm.

Nếu không phải nó một mực giả ngu, đoán chừng sớm đã bị người tuyển đi.

Cái này cũng liền để nó có được rất nhiều bản thân trưởng thành thời gian.

Trải qua lần thứ nhất huấn luyện sau Natsuhiko mới biết được, Bagon lại có Thâm Niên cấp thực lực, không được bao lâu liền có thể bước vào Tinh Anh cấp, lại đằng sau nhưng chính là Quán Chủ cấp.

Cái này giống Natsuhiko cho là mình nhặt được cái bảo, kết quả mới biết được là nhặt được cái chí bảo cái loại cảm giác này.

Chỉ cần thêm chút huấn luyện, rèn luyện, lại trải qua một đoạn thời gian thực chiến huấn luyện, Bagon tựu tùy lúc có khả năng tiến hóa, tiết kiệm Natsuhiko thái độ quá nhiều thời gian.

So với Bagon, Goomy liền hơi phải kém một điểm.

Không phải nói thiên phú bên trên, là tao ngộ bên trên.

Nó sinh hoạt tại môi trường tự nhiên bên trong, dạng này quá trình trưởng thành đương nhiên càng thêm gian khổ, cho nên cũng tồn tại rất nhiều hoang dại Pokemon dạng này như thế vấn đề nhỏ.

Cũng may hiện tại Natsuhiko đã không phải là lúc trước Natsuhiko, hắn có đầy đủ thời gian đến giúp đỡ Goomy uốn nắn những thứ này vấn đề nhỏ.

Dù sao hai cái Chuẩn Thần Pokemon trưởng thành chu kỳ rất dài, Natsuhiko ở phương diện này cũng không phải rất gấp.

"Bố y ~~ "

Ngẩng đầu xách ngực Eevee cất bước đi ở trước nhất.

Thành viên mới gia nhập, muốn nói ai vui vẻ nhất, cái kia xác định vững chắc chính là Eevee tiểu gia hỏa này.

Lúc đầu nha.

Nó tại Pokemon của Natsuhiko bên trong bối phận chính là tương đối thấp, cũng liền cùng Latios, Infernape không sai biệt lắm.

Nhưng ở Latios cùng Infernape đều bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, "Truy" lên đại ca đại tỷ nhóm về sau, không sai biệt lắm liền cùng Eevee hất ra.

Nó chỉ có thể "Không quá tình nguyện" cùng tiểu Vulpix làm bạn.

Nhưng bây giờ.

Bagon cùng Goomy gia nhập, để nhỏ Eevee lập tức thật hưng phấn đi lên.

Đây là "Đệ đệ muội muội" a!

Nó học lúc trước Togekiss khi nhìn đến bọn chúng nhập đội lúc dáng điệu, cho thấy thân là "Tỷ tỷ" trách nhiệm, cũng qua một cái "Tỷ tỷ" nghiện.

Vẫn không quên thỉnh thoảng "Đề điểm" Bagon cùng Goomy.

Chỉ tiếc.

Bagon ngốc ngốc hàm hàm, đối với Eevee "Dạy bảo" cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, ngược lại là Goomy liền cùng cái bé ngoan, ngoan ngoãn địa" đi theo" Eevee, trở thành nó tiểu tùy tùng.

Cũng chính là Togekiss trong miệng, tiểu tùy tùng của tiểu tùy tùng.

Tại Natsuhiko không đem Beedrill, Togekiss bọn chúng triệu hoán đi ra thời điểm, Eevee liền trở thành chị đại của bọn nó.

Đem tiểu Vulpix ở bên trong, Feebas cùng với Bagon, Goomy tất cả đều xem như chính mình tùy tùng.

Nhìn xem nó bộ kia "Người từng trải" dáng vẻ, Natsuhiko mỗi lần cũng nhịn không được muốn cười.

Ta

Cái bóng bên trong truyền đến Aegislash thanh âm.

Natsuhiko thần sắc nghiêm lại.

Kỳ thật không cần Aegislash nhắc nhở, hắn cũng nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt một cái cự đại "Lỗ đen" .

Phảng phất một mực vô hình hắc khí từ đó dâng lên, hướng phía bốn phía tỏ khắp mà ra, có một bộ phận tiêu tán trong không khí, có một bộ phận thì thăng lên đến trên trời, tạo thành một loại "Mây đen ép thành" cảm giác.

"Chính là chỗ này đi."

Natsuhiko lầm bầm, đi tới lỗ đen biên giới.

Phía dưới, một mảnh đen kịt.

Kỹ năng nhìn thấy có chút hình dáng.

Cùng với nhàn nhạt tiếng nước chảy, cùng mơ hồ lóe lên một cái rồi biến mất phản quang.

Mặc dù đối với cảnh vật chung quanh ấn tượng đã mơ hồ, nhưng ở nhìn thấy cái này "Lỗ đen" sau lưng, Natsuhiko liền biết địa phương sẽ không sai.

Nime

Ôm Pokéblock Victini xuất hiện lần nữa tại Natsuhiko trên bờ vai.

Đi theo Natsuhiko cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn lại.

Kết quả sơ ý một chút, kém chút từ Natsuhiko trên bờ vai tuột xuống.

May mà gắt gao bắt lấy Natsuhiko tóc mới không có thật rơi xuống.

"Nime~. . ." Victini một mặt sợ vỗ bộ ngực nhỏ.

Kém chút kém chút.

"Tiểu V, ngươi biết bay a."

Cảm giác kém chút bị kéo một nắm tóc Natsuhiko đau đến nhe răng trợn mắt, nhịn không được nhắc nhở.

Nime

Đúng nga!

Victini lúc này mới kịp phản ứng.

Cắn răng nanh một mặt cười ngượng ngùng xoa Natsuhiko tóc.

Nhìn thấy từ đó bay xuống hai cây, lập tức một cái giật mình, vội vàng đem bọn nó ném đến phía sau không cho hắn trông thấy.

Sau đó một bộ như không có việc gì ra thổi lúc linh lúc mất linh huýt sáo, che giấu xấu hổ.

Cẩn thận từng li từng tí liếc mắt Natsuhiko, xác định hắn không có phát hiện về sau, mới thở dài ra một hơi  ấn lấy "Bịch bịch" chú ý miệng, triển khai miệng.

Đốc đốc ——

Trên dưới hai hàng hàm răng nhỏ khe khẽ dập đầu đập.

Nime

Victini lần nữa nhảy dựng lên, nhìn qua trống rỗng hai tay.

Pokéblock rơi xuống. . .

Lần nữa mắt nhìn Natsuhiko, ngậm miệng cân nhắc muốn hay không lại muốn một viên.

Nhưng nghĩ tới chính mình có thể sẽ bị "Mắng" ủy khuất ba ba nhíu cái mũi nhỏ, đàng hoàng lần nữa ngồi xuống Natsuhiko trên vai, một mặt đồi phế.

"Đây này."

Bỗng nhiên, Natsuhiko lần nữa đem một viên Pokéblock nhét vào Victini trong ngực.

Nime

Victini lập tức lộ ra vui mừng.

Bất quá đột nhiên lại kịp phản ứng, nó vừa rồi tự đắc "Thao tác" chẳng phải là đều bị Natsuhiko thấy được?

Nhịn không được vểnh vểnh lên miệng.

Vừa định làm nũng cầu cái tha.

Đi

Liền nghe Natsuhiko từ tốn nói câu, vịn mũ, tung người một cái trực tiếp nhảy xuống.

"Nime~! !" Victini lên tiếng kinh hô.

Ta không ăn, viên kia Pokéblock đừng đi tìm! !

Lạch cạch ——

Cũng may.

Victini lời vừa mới hô xong, Natsuhiko liền bình ổn đứng ở bồn địa phía dưới trên mặt đất.

Màu đen nước hồ chảy xuôi, cổ động, phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Két

Bên chân truyền đến thanh thúy tiếng vang.

Victini còn chưa kịp thở phào, liền thuận thanh âm nhìn lại.

Cái này không nhìn không sao, một chút nhìn xuống, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền trợn nhìn.

"Đâu. . . Meo. . ."

Miệng run rẩy, ngón tay chỉ vào Natsuhiko dưới chân, cái kia phát ra âm thanh đầu nguồn.

Natsuhiko liếc mắt.

Nguyên lai là một cây bạch cốt.

Mà theo con mắt dần dần thanh âm tia sáng so sánh ám hoàn cảnh về sau, bồn địa dưới cảnh tượng cũng rốt cục hiện ra tại trong tầm mắt.

Ngoại trừ không nhìn thấy đáy hắc thủy bên ngoài, toàn bộ bên bờ tràn ngập nhiều bạch cốt, khắp nơi đều có.

Có chút có thể nhận ra nguyên bản chủ nhân là cái gì, có chút thì đã hoàn toàn không cách nào phân tích rõ.

Ào ào ——

Hắc thủy vỗ nhè nhẹ đánh lấy bên bờ, thỉnh thoảng có chút bạch cốt bị cuốn vào đến hắc thủy bên trong, một hồi lại biết xông lên một chút, chỉ bất quá biến thành càng thêm "Trắng noãn" phản xạ ra quỷ quyệt vầng sáng.

Victini gắt gao che miệng, thân thể đều có chút khe khẽ run rẩy.

Natsuhiko cảm giác buồn cười gõ gõ đầu của nó.

Rõ ràng là một con sống mấy ngàn năm Pokemon, thực lực cũng là không có chút nào yếu, lá gan lại nhỏ như vậy.

Lấy thực lực của nó, coi như Yveltal hiện tại phục sinh, Victini đều tuyệt đối có thể ngăn cản một hai.

Thoáng trấn an cái này nhát gan tiểu gia hỏa, Natsuhiko đi đến đen mép nước.

Dùng siêu năng lực khe khẽ vốc lên một đoàn.

Nhìn như ngoại trừ nhan sắc bên ngoài cùng phổ thông nước không có gì khác biệt đồ vật, thế mà để Natsuhiko cảm thấy chính mình siêu năng lực đang không ngừng ăn mòn.

Chỉ chốc lát.

Siêu năng lực liền bị ăn mòn ra một cái lỗ thủng, dòng nước lần nữa trở về hồ nước ôm ấp.

"Năng lượng hệ Dark sao?"

Nhìn qua không ngừng nổi lên gợn sóng hắc thủy mặt hồ.

Hắn biết.

"Phá hư chi kén" ngay tại nước này phía dưới.

Đợi đến Yveltal hoàn toàn khôi phục thời điểm, liền sẽ từ trong nước chạy ra ngoài.

Nơi này nhiều như vậy bạch cốt, cùng với nhìn như đục ngầu hắc thủy, thế mà không có nửa điểm mùi vị khác thường, bất luận là mùi hôi thối vẫn là mùi hôi thối, đều không có.

"Cũng khó trách người khác cũng không tìm tới."

Níu lấy Natsuhiko cổ áo một hồi lâu về sau, Victini mới chậm rãi chậm tới, xác định nơi này giống như không có gì nguy hiểm.

Lá gan cũng chầm chậm lớn lên.

Nhìn chung quanh.

Sa sa sa ——

Nhỏ xíu động tĩnh, bị hắc thủy gợn sóng âm thanh chỗ che đậy cùng che giấu.

Bất quá Victini lỗ tai run lên, vẫn là nghe được cái này động tĩnh.

Tại nó chuẩn bị nhắc nhở Natsuhiko thời điểm.

"Ta cũng nghe đến."

Xuống tới đằng sau liền chống ra siêu năng lực Natsuhiko.

Cứ việc cái này tràn ngập nồng đậm năng lượng hệ Dark, thật to hạn chế hắn siêu năng lực, bất quá thính lực và thị lực vẫn là không thể tránh khỏi thu được trình độ nhất định gia trì.

Cho nên tại Victini nghe được thời điểm, Natsuhiko cũng nghe đến.

Hắn có chút hiếu kì.

Yveltal ngủ say địa phương, còn có khác sinh vật có thể còn sống?

Thuận thanh âm nơi phát ra đi đến.

Bước chân chậm chạp mà trầm ổn, đồng thời không có phát ra nửa điểm động tĩnh.

Chậm rãi.

Trong tầm mắt xuất hiện một đoàn nhúc nhích bóng đen.

Cũng không lớn.

Đại khái so bàn tay còn muốn nhỏ một điểm đồ vật.

Có điểm giống là một đoàn mềm hồ hồ con sên, cuốn rúc vào trên mặt đất chậm rãi ngọ nguậy, thanh âm này chính là nó phát ra tới.

Nhìn thấy cái đồ chơi này, Victini run một cái, vừa định nhảy dựng lên, liền bị Natsuhiko đè xuống.

Cũng may, nó học xong che miệng, không có phát ra thanh âm gì cùng động tĩnh.

Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nó, lần nữa tới gần mấy bước.

Thẳng đến thấy rõ thứ này đến tột cùng là cái quái gì, mới biểu lộ biến thành có chút kỳ quái.

Ngồi xổm người xuống.

Cái kia tồn tại tựa hồ lúc này mới chú ý tới Natsuhiko bọn chúng tới gần, chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một con mắt.

Cũng chỉ có một con mắt.

Toàn thân tản ra nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang, bất quá những thứ này màu xanh lá huỳnh quang lộ ra mười phần ảm đạm, lúc sáng lúc tối tựa như lúc nào cũng có khả năng tiêu tán.

Chỉnh thể hình dạng cùng bên ngoài nhìn tựa như là một con trùng turbellaria, không có bao nhiêu tồn tại cảm cái chủng loại kia vi sinh vật.

Duy nhất đặc điểm khả năng chính là nó cái con kia con mắt, cùng với phần bụng màu đỏ lăng kính đồng dạng kết cấu.

Mà phát ra thanh âm, thì là bởi vì vừa rồi Victini không cẩn thận đến rơi xuống viên kia Pokéblock, lúc này ngay tại dưới thân thể của nó.

Không ngừng bị trên người nó chỗ tràn lan ra chất lỏng màu xanh biếc hình dáng đồ vật bao khỏa, hòa tan, tiêu tán.

Theo Pokéblock tiêu tán, trên người nó huỳnh quang mới chậm rãi biến thành ngưng thực.

Victini không biết thứ này, nhưng Natsuhiko lại nhận biết.

"Gundam, nguyên lai ngươi thật trốn ở chỗ này a." Natsuhiko nửa trêu chọc nửa thổn thức nói.

Gundam

Cái con kia trong ánh mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Rất hiển nhiên.

Nó là sinh vật có trí khôn, có thể nghe hiểu Natsuhiko.

Bất quá nó mặc dù đang nhìn Natsuhiko, nhưng dưới thân động tác nhưng không có ngừng, Pokéblock đang nhanh chóng tiêu tán.

Victini cũng kịp phản ứng, biết trước mắt cái đồ chơi này không phải là vật gì đáng sợ.

Mà nó, tựa hồ là đang ăn Pokéblock?

Ăn nó vừa mới cắn mấy cái Pokéblock?

"Đủ sao? Nơi này còn có."

Natsuhiko mở ra bàn tay, lấy ra Bagon cùng Goomy bọn chúng hệ Dragon Pokéblock.

Cái con kia con mắt nhìn chằm chằm Natsuhiko bàn tay nhìn một chút, mang theo chần chờ, bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Natsuhiko nhìn ra được, nó hẳn là cần năng lượng.

"Cũng thế, dạng này tâm tính ngươi, hẳn là dựa vào ánh nắng cung cấp năng lượng, thu hút quá nhiều đồ ăn đối với ngươi mang tới gánh vác sẽ không nhỏ." Natsuhiko cười khẽ vừa nói nói.

【  ngươi, nhận biết, ta? 】

Thanh âm đứt quãng, có vẻ hơi phiêu hốt các loại mơ hồ, đại khái hay là bởi vì năng lượng cung ứng không đủ nguyên nhân.

"Đương nhiên." Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu, "Zygarde các hạ."

Nime

Nghe được "Zygarde" cái tên này, Victini một mặt chấn kinh.

Đi theo Natsuhiko đi vào Kalos địa khu về sau, Natsuhiko liền không chỉ một lần nghe được hắn nói thầm qua cái gì "X thần" "Y thần" "Z thần" trong đó "Z thần" danh tự, liền gọi là Zygarde.

Trước mắt như vậy nho nhỏ một con.

Lại là bị Natsuhiko tâng bốc "Z thần" Zygarde?

Kỳ thật gọi nó Zygarde là không quá chính xác, phải gọi nó Zygarde · hạch tâm mới đúng.

Xem như thủ hộ Kalos địa khu trật tự "Trật tự chi thần" Zygarde, nó cùng Xerneas cùng với Yveltal sinh tồn phương thức cũng không từng cái dạng.

Nó toàn bộ thân thể biết hóa thành vô số tế bào, tứ tán tại Kalos địa khu các ngõ ngách, thủ hộ lấy Kalos địa khu cân bằng cùng trật tự, trong đó chủ yếu nhất trách nhiệm chính là phòng bị Xerneas cùng Yveltal đối kháng.

Nhưng không phải là tất cả tế bào đều tồn tại tư duy năng lực.

Phần lớn tế bào đều biết giống một con phổ thông trùng turbellaria, bất luận cái gì hành động đều theo chiếu bản năng, sẽ không suy nghĩ cũng không biết nói chuyện, chỉ có làm hạch tâm cần thời điểm, bọn chúng mới có động tác.

Mà Natsuhiko trước mặt cái này, chính là hạch tâm.

Nó ngực màu đỏ lăng kính hình dáng màu đỏ tiêu ký, liền là hạch tâm chứng minh.

Kỳ thật ở chỗ này gặp được hạch tâm, Natsuhiko ngược lại thật sự là không phải là thật bất ngờ.

Bởi vì Yveltal khôi phục, vĩnh viễn hấp thu năng lượng sinh mệnh, đã phá hủy Kalos địa khu cân bằng cùng trật tự.

Zygarde là tuyệt đối sẽ xuất hiện ngăn cản.

Nhưng Sycamore nói cái này đã tiếp tục mấy tháng.

Chỉ có thể nói rõ Zygarde thất bại.

Mà Zygarde vì sao lại thất bại?

Chỉ sợ nguyên nhân cũng chỉ có một.

Nó không thể hoàn toàn thành hình.

Bởi vì.

Hạch tâm cũng không phải là chỉ có một con.

Natsuhiko tiếp tục nói:

"Kỳ thật ta vừa tới Kalos thời điểm, các hạ liền bắt đầu nếm thử liên hệ chúng ta không phải sao?"

Victini tại Lumiose City nghe được động tĩnh, tại rách nát bên ngoài rừng rậm nhìn thấy cây khô, những thứ này Natsuhiko cũng không phải là không có chú ý tới.

Đây mới là hắn chân chính tới đây nguyên nhân.

Bởi vì tới gần nơi này về sau, Zygarde những cái kia tế bào, liền không có lại có cái gì động tác.

【  ngươi, rất thông minh. 】

Trầm mặc một hồi về sau, thanh âm mới vang lên lần nữa, đồng thời nghe trung khí cũng khôi phục một chút.

Natsuhiko lộ ra hàm răng trắng noãn, biểu lộ ra khá là "Nghiêm nghị" trịnh trọng nói; "Cần trợ giúp sao? Zygarde các hạ.".