Chương 208: Thật đúng là "Người chân thực" (ba hợp một)

Chương 208: Thật đúng là "Người chân thực" (ba hợp một)

"Cần trợ giúp sao? Zygarde các hạ."

Trên lý luận nói, Natsuhiko xưng hô trước mặt cái này hạch tâm vì "Zygarde" là không quá hợp lý.

Mà hạch tâm cũng chỉ là yên lặng nhìn xem Natsuhiko, cũng không cho cái gì hồi phục cùng trả lời.

Trợ giúp?

Hạch tâm ánh mắt có chút nhảy vọt.

Mặc dù nó bình thường rất ít thu hút năng lượng, phần lớn đều là thông qua hấp thu năng lượng mặt trời chuyển hóa làm năng lượng của mình, điểm ấy ngược lại là cùng thực vật không sai biệt lắm.

Nhưng nó không thể không thừa nhận, Natsuhiko cái này trong lúc lơ đãng đến rơi xuống Pokéblock, phát huy bộ phận "Cứu mạng" công hiệu.

Thấy không có đạt được trả lời chắc chắn, Natsuhiko cũng vô tình nhún nhún vai.

Lúc đầu Xerneas cùng Yveltal khôi phục sẽ là một kiện rất chuyện khó giải quyết.

Nhưng bây giờ đã tìm được Zygarde hạch tâm, ít nhất là tìm được một cái người cao, nó biết chống được tất cả mọi chuyện.

Cho nên Natsuhiko cái gọi là trợ giúp, chính là mang hạch tâm rời đi địa phương quỷ quái này mà thôi.

【  ta, khục, bản nhân không cảm ứng được nó tồn tại. 】

Hạch tâm thanh âm lần nữa tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Trong miệng nó nói tới "Nó" hẳn là Zygarde một cái khác hạch tâm "Z2" .

Chỉ có làm hai cái hạch tâm cùng một chỗ thời điểm, tài năng ngưng tụ ra hoàn toàn thể Zygarde, nếu không tối đa cũng chính là 50% hình thái.

Mà 50% hình thái, là không đủ để ngăn cản Yveltal.

Sau khi nói xong hạch tâm liền kéo dài nhìn như vậy lấy Natsuhiko, nó cảm thấy Natsuhiko hẳn là nghe hiểu được nó ý tứ.

Trên thực tế Natsuhiko cũng xác thực minh bạch.

Team Flare đã bắt được một con hạch tâm, đồng thời coi đây là cơ sở tiến hành nghiên cứu, ý đồ khống chế Zygarde.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Natsuhiko hỏi.

Hạch tâm thật sâu mắt nhìn Natsuhiko, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Cái này nhân loại quả nhiên minh bạch nó ý tứ.

【  nhân loại, bản nhân trước hết tìm tới Xerneas, sau đó tìm tới vật kia. 】

"Vật kia?"

Natsuhiko ngẩn người.

Sau đó chỉ thấy.

Thoáng khôi phục thể lực hạch tâm chống lên thân thể.

Theo trên người nó màu xanh lá huỳnh quang càng phát ra nồng đậm, từng đạo màu xanh lá như là sợi tơ chùm sáng từ bồn địa bên ngoài bốn phương tám hướng hướng phía hạch tâm vị trí tụ đến.

Không bao lâu.

Trước đó vẫn chỉ là trùng turbellaria bộ dáng hạch tâm, liền biến thành hắc lục giao nhau chó săn bộ dáng, tròng mắt màu xanh lục tựa như hai mảnh tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác mảnh kim loại.

Nime

Victini một mặt khiếp sợ nhìn xem cái này mới vừa rồi còn chỉ là "Nhặt" chính mình rớt xuống Pokéblock vật nhỏ, thế mà biến thành một con chó săn.

Nghe được Victini kêu sợ hãi, Zygarde chỉ là nhìn nó một chút hơi gật đầu về sau, liền tiếp tục xem hướng Natsuhiko.

Quả nhiên.

Mặc dù nó cũng tại Natsuhiko trong mắt nhìn thấy rất nhiều cảm xúc, nhưng duy chỉ có không có đối với nó hình thái biến hóa kinh dị.

Thật muốn nói lời.

Cảm thán chiếm đại đa số.

"Thật · Gundam a." Natsuhiko trong lòng âm thầm lẩm bẩm câu.

Thử hỏi.

Nam nhân kia có thể cự tuyệt một khung Gundam đâu?

【  bản nhân tiêu hao quá lớn, hiện tại chỉ có thể ngắn ngủi duy trì cái dạng này. 】

Zygarde thanh âm vẫn là không có nhiều ít biến hóa.

Tụ đến tế bào hướng hạch tâm cung cấp không ít năng lượng, hóa giải nguyên bản nó thân thể hư nhược, cùng với bởi vì thu hút Pokéblock sau đối với thân thể gánh vác.

Sau đó nhìn về phía phản xạ lăn tăn ba quang Hắc Thủy Hồ mặt.

Tựa hồ có thể nhìn thấy dưới chỗ sâu, có một viên màu đỏ sậm như là kén tằm đồng dạng đồ vật, đang chậm rãi phồng lên cùng bành trướng, nhiều năng lượng sinh mệnh theo tùy ý thôn phệ, khí tức cũng tại dần dần khôi phục.

Zygarde ánh mắt lóe lên không cam lòng.

Nếu như.

Hai cái hạch tâm đều ở nơi này, nó lần đầu tiên nếm thử liền sẽ không thất bại.

Trực tiếp có thể đem Yveltal khôi phục áp chế lại.

Để Xerneas trước khôi phục.

Lấy Xerneas mênh mông năng lượng sinh mệnh, coi như Yveltal lại khôi phục, mang tới phá hư cũng chẳng qua.

Thế nhưng là nó thất bại.

Nó nếm thử liên hệ một cái khác hạch tâm, không có đạt được đáp lại.

Dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể một mình hành động.

Kết quả không những không thể ngăn chặn Yveltal, ngược lại bị nó phá hư năng lượng chỗ xâm hại.

Ngay tại nó không kiên trì nổi sắp rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, Natsuhiko cùng Victini Pokéblock, đưa cho nó trợ giúp.

Lúc đầu.

Zygarde chỉ là đối với xuất hiện tại Kalos địa khu Natsuhiko cùng với Victini cảnh giác.

Dù sao Natsuhiko trên người chân thực cùng lý tưởng khí tức người khác không cảm ứng được, đối với nó tới nói liền như là trong đêm tối đèn đuốc, sẽ chủ động hấp dẫn nó lực chú ý.

Xem như giữ gìn Kalos địa khu cân bằng cùng trật tự Zygarde, đối với đen trắng song long tự nhiên là không xa lạ gì, bọn chúng phá hư Unova địa khu sự tình, Zygarde cũng biết một điểm.

Nó cũng không phải thật muốn đem Natsuhiko cùng Victini dẫn tới.

Chỉ là.

Chung quanh đây rừng rậm đã hoàn toàn bị phá hủy, tế bào rất khó tại dạng này hoàn cảnh thu hoạch được đầy đủ chất dinh dưỡng, cho nên mới sẽ cái Natsuhiko một loại hắn tới gần nơi này về sau, Zygarde giám thị liền biến mất cảm giác.

Chỉ có thể nói.

Xem như vô tâm cắm liễu liễu xanh um đi.

Nhìn chằm chằm Zygarde nhìn sau khi, Natsuhiko chép miệng.

"Vậy được, ngươi đi đi, chúng ta cũng nên rời đi."

Nói xong, thu hồi Pokéblock, không có nửa điểm chần chờ, quay đầu liền đi.

Hỗ trợ đối phó Yveltal?

Nói đùa.

Đã nhìn thấy Zygarde đã chú ý tới chuyện này, Natsuhiko cũng yên lòng.

Nó mới vừa nói tìm tới vật kia, tự nhiên nói rõ Zygarde đã có biện pháp.

Cái kia Natsuhiko liền không muốn tham dự.

Miễn cho lại bị cuốn vào đến Thần Thú phân tranh bên trong.

Vẫn là đối phó Yveltal loại này thuần túy "Phá hư thần" .

Có thời gian này, không bằng tìm thêm một chút Mega Stone.

【  chờ chút! 】

Nhưng khi Natsuhiko rời đi thời điểm, Zygarde thanh âm lại cản lại hắn.

Natsuhiko bước chân dừng lại.

Quay đầu nhìn về phía cái này nhan sắc kỳ quái "Chó săn" .

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, Zygarde thấp cúi đầu, tựa hồ có chút do dự, lại có chút xoắn xuýt.

Nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng.

【  bản nhân, bản nhân cần trợ giúp của ngươi. 】

Nói đến rất miễn cưỡng.

Natsuhiko ngượng ngùng đè ép ép mũ.

"Ây. . . Kỳ thật ta chính là hỏi một chút ngươi khôi phục có cần hay không trợ giúp, không có ý tứ gì khác, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Hắn liền muốn, nếu như Zygarde hạch tâm không thể rời đi nơi này, liền đưa nó đến một cái có thể khôi phục năng lượng địa phương, kết một cái thiện duyên.

Không có đen trắng song long tọa trấn muốn làm dự Thần Thú?

Hắn cũng không phải Giovanni.

Nghe được Natsuhiko, Zygarde biểu lộ đều run lên.

Nhìn thấy Natsuhiko không phải là đang giả vờ, nhịn không được ánh mắt phức tạp nói ra:

【  ngươi còn. . . Thật sự là Người chân thực . . . 】

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Coi như là tại khen hắn đi.

Đã thấy Zygarde trong mắt nổi lên một chút vầng sáng.

Ngay sau đó một viên tản ra nhàn nhạt ánh sáng tảng đá, từ hắc thủy bên trong chậm rãi bay ra, lơ lửng tại Natsuhiko trước mặt.

Nhìn thấy tảng đá kia, Natsuhiko sửng sốt một chút.

"Mega Stone?"

Hắn đã cảm thấy Yveltal ngủ say địa phương, hẳn là có đồ tốt.

Chỉ là chưa kịp tìm, liền bị đột nhiên xuất hiện Zygarde cắt đứt.

Tại Zygarde ra hiệu dưới, Natsuhiko ngậm miệng tiếp nhận cái này mai Mega Stone.

Nhàn nhạt ý lạnh truyền vào lòng bàn tay nói cho hắn biết đây là sự thực.

【  đây là bản nhân, bản nhân thù lao, ngươi giúp bản nhân, bản nhân giúp ngươi tìm tảng đá. 】

Zygarde nhìn chằm chằm Natsuhiko chậm rãi nói.

Natsuhiko không có hỏi Zygarde vì cái gì biết mình muốn tìm Mega Stone, hắn hiện tại trong ba lô liền có mấy viên.

Đầu ngón tay khe khẽ ma sát Mega Stone, cảm thụ được mặt ngoài bóng loáng, Natsuhiko hơi khép mắt, lâm vào trầm tư.

Tìm kiếm Mega Stone, là hắn lần này tới Kalos địa khu mục đích quan trọng nhất.

Nhưng dù là hắn biết trong trò chơi Mega Stone tại Kalos địa khu vị trí, cũng vẻn vẹn chỉ là có như vậy một cái tưởng niệm.

Kỳ thật coi như Natsuhiko chính mình đối với cái này tưởng niệm ôm lấy hy vọng đều không cao.

Nhưng nếu có Zygarde trợ giúp. . . .

Xem như tế bào trải rộng Kalos địa khu tất cả ngõ ngách "Trật tự chi thần" Zygarde khẳng định biết rất nhiều Mega Stone vị trí.

Có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko mới thở dài ra một hơi, nằm lấy vành nón chậm rãi ngẩng đầu.

"Tốt, nhưng ta sẽ không cùng các ngươi, cũng chính là Xerneas còn có Yveltal sinh ra xung đột, ta còn không có thực lực như vậy."

Sớm đánh một nhánh dự phòng châm.

Hắn vẫn rất có tự biết rõ.

Coi như đen trắng song long tới, cũng không nhất định đánh thắng được.

Dù sao nơi này là địa bàn của bọn nó.

ngô

Zygarde từ chối cho ý kiến gật đầu.

Một người một Pokemon xem như miễn cưỡng đạt thành dạng này ý hướng hợp tác.

Thu hồi Mega Stone.

Natsuhiko cùng Zygarde rời đi bồn địa.

Liên tục không ngừng năng lượng sinh mệnh còn tại không ngừng bị hấp thu thu hút, nhiều lần hắc khí kéo dài phóng thích lên cao nối tiếp nhau với thiên tế, che đậy ánh nắng.

Rời đi bồn địa về sau, Zygarde trên thân lại lần nữa bắn ra ánh sáng xanh lục, biến trở về hạch tâm bộ dáng, bám vào tại Natsuhiko bả vai sau.

Victini nhìn xem lần nữa biến trở về hạch tâm bộ dáng Zygarde, nhịn không được tò mò hướng về sau ghé vào Natsuhiko trên vai, đưa tay gật một cái cái này mềm mại gia hỏa.

Tại hiếu kì nó là thế nào đổi tới đổi lui.

Nhưng hạch tâm chỉ là nhìn nó một chút, cũng không có phản ứng.

Nime

Bất quá hạch tâm lãnh đạm cũng sẽ không ảnh hưởng Victini nhiệt tình, nó quay người báo đến một viên hoàn chỉnh Pokéblock, đưa tới hạch tâm trước mặt.

Nhưng hạch tâm nhưng như cũ không có động tác gì.

Thông qua thu hút đồ ăn khôi phục năng lượng, đối với nó cái này một cái nho nhỏ hạch tâm tới nói, gánh vác vẫn tương đối lớn.

Nó càng ưa thích ánh nắng chiếu xạ.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Natsuhiko nhìn xem chung quanh hoang vu hoàn cảnh, hỏi.

【  tìm tới, Xerneas. . . 】

Câu nói này nói ra, hạch tâm tựa như là bởi vì năng lượng hao hết lâm vào ngủ say.

Cảm giác được hạch tâm nhắm mắt lại, Natsuhiko mím môi.

Hắn đại khái đoán được vừa rồi hạch tâm biến thành Zygarde 10% bộ dáng là vì bổ sung chính mình.

Nhưng chỉ có thể bổ sung trên thân thể tổn thất, trên tinh thần lại cần ngủ say mới có thể khôi phục.

Cho nên nó mới nhất định cần Natsuhiko trợ giúp.

Nếu không coi như thoát ly bồn địa, tiêu hao quá lớn nó vẫn là biết rơi vào trạng thái ngủ say.

Giấc ngủ này cũng không biết phải bao lâu.

Có thể sẽ không đuổi kịp Yveltal khôi phục.

"Quả nhiên, vẫn là phải tìm Xerneas."

Mặc dù Zygarde không nói đi nơi nào tìm Xerneas, bất quá như thế cũng không thắng được Natsuhiko.

Yveltal chung quanh tàn phá tàn lụi, Xerneas chung quanh hẳn là một mảnh xanh tươi.

Điểm ấy tại Sycamore sở nghiên cứu bên trong, đã tiêu ký ra cụ thể địa điểm.

Nhấc chân hướng phía một phương hướng khác đi đến, đồng thời lấy điện thoại di động ra.

"Natsuhiko tiến sĩ."

"Alain, ta phát hiện một vài thứ cần kéo dài điều tra, doanh địa bên kia ngươi chiếu khán một chút, xảy ra tình huống gì tùy thời cho ta biết." Natsuhiko chậm rãi nói.

Rõ

Đối với Natsuhiko phó thác, Alain rất xem trọng, lập tức đồng ý.

"Ngươi đem điện thoại cho một chút cảnh sát Jenny."

Được

Nương theo lấy vội vàng tiếng bước chân.

Trong điện thoại thanh âm vang lên lần nữa thời điểm, đã biến thành một cái ổn trọng thanh âm nữ nhân.

"Natsuhiko cảnh sát, ta là Jenny." Cảnh sát Jenny cất cao giọng nói.

"Cảnh sát Jenny, làm phiền ngươi đem phạm vi cảnh giới mở rộng."

"Còn muốn mở rộng sao?"

Hiện tại phạm vi cảnh giới đã không nhỏ, lại mở rộng, chỉ dựa vào Lumiose City cục cảnh sát những cái này tại chức nhân viên cảnh sát tuyệt đối là không đủ.

"Đúng." Nhưng Natsuhiko cũng không để ý, tiếp tục nói: "Còn có, rừng cây héo chỗ sâu có một cái cự đại như là cái hố nhỏ bồn địa, các ngươi điều tra qua hẳn phải biết nó ở nơi nào."

Biết

"Vậy liền đem nó cũng cho kéo cảnh giới tuyến, mặc kệ là các ngươi vẫn là bất luận kẻ nào, tại không có đạt được ta cho phép trước đó, không được đến gần."

Natsuhiko ngữ khí rất nghiêm túc, mang theo không thể làm trái mệnh lệnh dáng điệu.

Hắn hiện tại là cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát, quân hàm cảnh sát cao hơn cảnh sát Jenny được nhiều, mặc dù hắn không phải là người địa khu Kalos, nhưng cảnh sát hình sự quốc tế có phương diện này quyền lợi.

"Cái kia Kalos liên minh bên kia phái tới nhân viên điều tra. . ." Cảnh sát Jenny do dự nói.

"Cũng không cho phép tới gần!" Natsuhiko thái độ cũng rất kiên quyết, "Nếu như ai có ý kiến phản đối, ngươi để hắn đi cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ đánh báo cáo."

Ây

Cảnh sát Jenny còn tưởng rằng muốn cho hắn Natsuhiko đánh báo cáo.

Không nghĩ tới trực tiếp đem cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ mang ra.

"Rõ chưa?" Natsuhiko hỏi lần nữa.

"Ách, ừm! Minh bạch!"

"Sự tình so với trong tưởng tượng phức tạp, nếu như một cái không tốt, Kalos địa khu toàn bộ địa khu đều biết gặp nạn, mà nhường ngươi cảnh giới cái kia bồn địa chính là mấu chốt, ta hy vọng ngươi coi trọng."

Vừa nghe đến liên quan đến toàn bộ Kalos địa khu, cảnh sát Jenny cũng thu liễm lại tất cả biểu lộ

Cầm điện thoại cách không chào một cái, nói năng có khí phách nói: "Minh bạch! Tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào tới gần nơi đó!"

Giao phó xong chuyện này, Natsuhiko mới cúp điện thoại.

Nắm vuốt điện thoại nghĩ nghĩ, vẫn là bấm Anabel điện thoại.

Sẽ tại Kalos địa khu gặp phải sự tình đơn giản giảng thuật một lần, không có dính đến ba thần, chỉ là giảng một chút chính mình suy đoán có thể sẽ dính đến Thần Thú.

Xem như "Anh Hùng Chân Thực" Liên Minh không số ít thu được Thần Thú công nhận người, Natsuhiko ở phương diện này vẫn rất có quyền nói chuyện.

Cho nên Anabel nói cho Natsuhiko, để hắn yên tâm, nàng sẽ cho cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ đánh báo cáo.

Làm xong những thứ này, Natsuhiko mới thu hồi điện thoại.

Không thể không thừa nhận.

Cảnh sát hình sự quốc tế phó cảnh sát cái này danh hiệu, vẫn là dùng rất tốt.

Lúc cần thiết, quyền lực không là bình thường lớn.

Càng là đột phát tình huống, quyền lực lại càng lớn.

. . .

. . .

"Chính là chỗ đó đi."

Nhìn qua nơi xa xanh um tươi tốt xa so với cảnh vật chung quanh càng thêm dạt dào rừng rậm, Natsuhiko vỗ vỗ Latios phía sau lưng, ra hiệu nó xuống dưới.

Rơi trên mặt đất lúc.

Dị thường xanh tươi rừng lá tán cây rậm rạp quấn quýt lấy nhau, trực tiếp đem tất cả ánh nắng đều che đậy.

Dẫn đến trong rừng rậm phiêu tán ra một cỗ nhàn nhạt khí lạnh.

Thông u rừng cây thông hướng không biết chỗ.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút Pokemon hoạt động vết tích.

Tại trên mặt đất, trên cành cây, trong bụi cỏ chậm rãi nhúc nhích Scatterbug, Weedle cùng Caterpie, tại trên cành cây dừng lại tìm kiếm lấy mục tiêu Fletchling cùng Fletchinder, lóe lên một cái rồi biến mất Rattata, Raticate, từ hốc cây hoặc là trong đất thò đầu ra đào đào thỏ cùng với đào đất thỏ.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát phiêu tán tại trong rừng cây.

Nơi này đơn giản cùng Yveltal cái kia rách nát rừng rậm là hai thái cực.

Hậu đãi môi trường tự nhiên, tràn đầy cây sinh thái, để trong này tụ tập nhiều hoang dại Pokemon.

Thậm chí.

Nguyên bản một chút vốn nên rất có lãnh địa ý thức Pokemon, tại như thế hậu đãi hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, cũng không thể không tạm thời dằn xuống chính mình độc chiếm dục vọng, tham lam hô hấp lấy tỏ khắp tại rừng rậm trong không khí sinh mệnh khí tức.

Đối với hoang dại các Pokemon tới nói.

Nơi này chính là cực giai nơi ở.

Cho nên có thể tưởng tượng.

Natsuhiko muốn tại bên trong vùng rừng rậm này tìm kiếm Xerneas bóng dáng, tất nhiên sẽ đối mặt một chút hoang dại Pokemon công kích.

Ném ra mấy cái PokeBall.

"Bố y ~~ "

Eevee vừa xuất hiện liền bị cái này hoàn cảnh hấp dẫn, hít một hơi thật sâu, cũng cảm giác mình tinh thần không ít.

Kho

Biểu lộ đờ đẫn Bagon nháy nháy mắt, đáy mắt cũng hiện lên có chút kinh ngạc.

"Dinh dính ~~ "

Goomy vừa xuất hiện liền ngồi xổm ở bên chân của Natsuhiko, cẩn thận từng li từng tí nhìn phía xa u ám rừng rậm.

"Ngao ô ~~ "

Alola Vulpix hít mũi một cái, lập tức nhãn tình sáng lên, run run thân thể giãn ra, một chút lăn tăn băng tinh từ trên người nó chấn động rớt xuống, nhàn nhạt mờ mịt vầng sáng vờn quanh, như ẩn như hiện rất có mông lung vận vị.

Natsuhiko cười lấy ra Pokéblock dần dần đút cho bọn chúng.

"Eevee dẫn đầu, Vulpix bọc hậu, Bagon, Goomy hai người các ngươi tiểu gia hỏa nhìn nhiều nhiều học, nhìn xem tại dã ngoại đụng phải tập kích ứng đối phương pháp cùng tiết tấu chiến đấu."

"Bố y!"

"Ngao ô!"

Eevee cùng Vulpix ngẩng lên đầu.

Bọn chúng cũng rốt cục đều Thành tỷ tỷ, phải làm cho tốt làm gương mẫu.

Cho nên hiện tại tiến vào "Dạy học cục" khâu.

Goomy nhút nhát gật gật đầu, nửa điểm không có thân là Chuẩn Thần Pokemon khí thế, nhìn về phía Eevee cùng Vulpix trong mắt mang theo hâm mộ, nó cũng tưởng tượng bọn chúng tự tin như vậy.

Bagon vẫn là hàm hàm bộ dáng.

Bất quá Natsuhiko chú ý tới đáy mắt của nó chỗ sâu, chăm chú ánh lửa đang nhảy vọt, bàn tay không tự giác buông ra cùng nắm chặt, hiển nhiên đối với loại tình huống này, mang theo thấp thỏm cùng tò mò.

"Đi thôi."

An bài tốt mấy tiểu tử kia, Natsuhiko mới nhấc chân đi vào rừng rậm.

Vùng rừng rậm này rất lớn, không thể so với Yveltal nơi nào nhỏ.

Cũng không vì quá xanh tươi thảm thực vật, thoát ra mặt đất sợi rễ, lộn xộn tùy ý sinh trưởng bụi cây, cho nên hành tẩu không thể nghi ngờ là phải khó khăn hơn nhiều.

Còn muốn thỉnh thoảng chú ý động tĩnh chung quanh, lúc nào cũng có thể xông tới hoang dại Pokemon.

"Eevee, Shadow Ball."

"Bố y ——! !"

Bành

Theo mượt mà đen nhánh quả cầu năng lượng đánh trúng, thân thể to con Seviper con mắt đảo một vòng ngã trên mặt đất, đã mất đi động tĩnh.

"Vulpix, Icy Wind."

"Ngao ô ——! !"

Hô hô ——

Gào thét trong gió lạnh, xen lẫn bông tuyết cùng băng tinh cấp tốc ngưng kết hội tụ, đem trước mắt Zangoose đông lạnh thành một tòa băng điêu.

Tìm kiếm trên đường trùng hợp gặp ngay tại hỗ kháp bên trong Seviper cùng Zangoose.

Lúc đầu không quá nghĩ trêu chọc.

Nhưng chúng nó lại tựa hồ như cảm thấy Natsuhiko bên này giống như càng dễ bắt nạt hơn thua, thay đổi phương hướng.

Bất đắc dĩ dưới, Natsuhiko chỉ có thể để bọn chúng trước "Nghỉ ngơi" một hồi.

"Bố y ~~ "

Eevee nhảy nhảy nhót nhót nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân đi đến Natsuhiko trước mặt, ngẩng lên đầu tranh công.

Vulpix cũng khe khẽ cọ lấy Natsuhiko mắt cá chân.

Hai cái Pokemon mặc dù đều còn nhỏ, nhưng thực lực lại đều không kém.

Mà lại tính cách hiện ra hai thái cực.

Nhỏ Eevee hoạt bát hoạt bát, ưa thích làm náo động, đánh thắng đều ưa thích tìm Natsuhiko tranh công, dù chỉ là một câu tán thưởng, đều đủ để để nó khóe miệng giương thật lâu.

Mà tiểu Vulpix liền lộ ra muốn lành lạnh yên tĩnh rất nhiều, nó ưa thích yên lặng đi theo Natsuhiko, ngẫu nhiên thể hiện ra chính mình thân mật.

Đây chính là khác biệt Pokemon tính cách.

Ngược lại là ngu ngơ Bagon cùng nhát gan Goomy toàn bộ hành trình đều chỉ là nhìn xem.

Một ngày này.

Bọn chúng mới xem như đối với Natsuhiko cùng Pokemon của hắn có từ một cái góc độ khác nhận biết.

Bagon nhìn về phía Natsuhiko thời điểm ánh mắt, đều xuất hiện một chút chính nó đều không có ý thức được biến hóa rất nhỏ.

"Cái đuôi đừng vểnh lên quá cao, nhân gia chỉ là Tinh Anh cấp, đối với ngươi mà nói không phải là rất nhẹ nhàng?" Natsuhiko xoa Eevee đầu, cố ý nói.

Nghe vậy.

"Bố y!"

Eevee miệng một vểnh lên, tránh thoát ra Natsuhiko "Ma chưởng" xoay người đem cái mông để lại cho hắn.

Nhíu lại mặt, một bộ ngươi không an ủi ta, không khen ta liền tốt không được loại kia biểu lộ.

Natsuhiko yên lặng.

Tiểu gia hỏa ngược lại là càng ngày càng ngạo kiều.

"Tốt tốt tốt —— lợi hại, Eevee ngươi a, thật lợi hại." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Bố y?"

Quả nhiên, nghe được câu này, Eevee có chút nghiêng đi nửa cái đầu, nhìn thấy Natsuhiko trên mặt mang theo trêu tức dáng tươi cười, mới biết được mình bị đùa nghịch.

Nhưng coi như biết Natsuhiko đây là tại "Khi dễ" chính mình, có thể nghe được hắn khích lệ, Eevee liền vẫn là rất hưởng thụ.

Bĩu môi, "Tâm không cam tình không nguyện" xoay người, hé miệng tại Natsuhiko trên bàn tay khe khẽ cắn cắn.

Tê

Nhìn thấy Natsuhiko nhe răng trợn mắt bộ dáng, Eevee lúc này mới lộ ra nụ cười như ý.

Bất quá lại cúi đầu nhìn về phía Natsuhiko trên bàn tay mấy cái dấu răng, đau lòng lè lưỡi khe khẽ liếm liếm.

Natsuhiko nhịn không được lần nữa vuốt vuốt đầu của nó.

Sau đó nhìn về phía bên chân Vulpix.

Cái kia như là băng tinh một chút trắng như tuyết lông tóc, tròn căng mắt to màu xanh lam con ngươi, nhịn không được bóp bấm nó cái kia thoáng có chút tròn trịa gương mặt.

Mặc dù bị bóp, một chút có đau một chút, nhưng Vulpix cũng không có phàn nàn.

Chỉ là dùng cái kia yêu kiều con mắt nhìn xem Natsuhiko, biểu lộ có một chút ủy khuất.

"Ha ha ha —— "

Natsuhiko nhịn không được cười ha hả.

Tiểu Vulpix tính tình ôn hòa, có đôi khi coi như bị Natsuhiko "Khi dễ" sẽ không nói cái gì, chỉ là yên lặng dùng loại ánh mắt này biểu đạt "Bất mãn" .

Tại tiểu Vulpix nâng lên miệng đồng thời, Natsuhiko thuận bộ lông của nó từ trên xuống dưới vuốt ve.

Vulpix lập tức liền lộ ra vẻ thoả mãn, nheo mắt lại tại Natsuhiko bên chân cọ xát.

Nhìn xem cái này hài hòa một màn, Goomy trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Ngu ngơ Bagon mặc dù không có biến hiện đến rõ ràng như vậy, nhưng lần nữa nhìn về phía Natsuhiko thời điểm, đáy mắt chỗ sâu, ngu ngơ ngụy trang bên ngoài dưới, đã nhu hòa rất nhiều.

Bọn chúng.

Mặc dù biểu hiện được khác biệt, nhưng không hề nghi ngờ là đều đang từ từ thích ứng Natsuhiko cái này đột nhiên xuất hiện ở bọn chúng trong sinh hoạt Trainer.

Đồng thời.

Natsuhiko cùng Vulpix cùng với Eevee ở chung phương thức, cũng làm cho Goomy cùng Bagon đều càng thêm nhận thức được Natsuhiko là người như thế nào.

Có lẽ hắn đối với địch nhân rất lạnh lùng, đối đãi hoang dại Pokemon cũng rất không hữu hảo, đối đãi người còn lại cũng đều mang theo một trương ngụy trang mặt nạ, nhưng đối đãi chính mình Pokemon lúc, hắn tựa như là một cái ôn nhu. . . Ôn nhu ca ca, tràn đầy cưng chiều cùng yêu thích.

Cái này khiến Goomy càng thêm tán thành Natsuhiko.

Cũng làm cho Bagon cái này nguyên bản đối với nhân loại có rất sâu lòng phòng bị tiểu gia hỏa, ý thức chủ quan bên trên xuất hiện không nhỏ cải biến.

Chí ít.

Tại nó trong lòng nhân loại có lẽ hẳn là chia làm hai loại.

Một loại là Natsuhiko, một loại là những người khác.

Hơi nghỉ ngơi dưới, Natsuhiko mắt nhìn thời gian.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi."

Trong rừng rậm hoang dại Pokemon so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn, rắc rối phức tạp rừng rậm giống như là mê cung.

Ban đêm giáng lâm sau săn ăn mặn liền muốn đi ra hoạt động, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Natsuhiko không chuẩn bị ở buổi tối đã hành động..