Chương 209: Cuối cùng vẫn là một người chống đỡ tất cả (hai hợp một)

Chương 209: Cuối cùng vẫn là một người chống đỡ tất cả (hai hợp một)

"Báo cáo cán bộ! Liên quan tới Malva cùng Lysandre bộ phận tư liệu, ta đã phát cho ngài."

Trong điện thoại truyền đến Matori cẩn trọng thanh âm.

Biết

Kỳ thật đối với Matori có thể thu tập được nhiều ít tư liệu, hắn cũng không phải là rất để ý.

Hắn mục đích chỉ là muốn mượn Matori tay, gây nên Đội Rockets lão đại Giovanni, đối với Lysandre coi trọng.

Mà hắn bố trí nhiệm vụ gì, khẳng định cũng biết trước tiên bị Giovanni biết rõ.

Thậm chí.

Hắn tới tay tư liệu, khả năng tại Matori truyền cho lúc trước hắn, trước hết cho Giovanni truyền một phần.

Mượn nhờ Alakazam "Teleport" Natsuhiko cũng không cần ở tại dã ngoại nghỉ ngơi.

Hắn hiện tại ngay tại một nhà khoảng cách gần nhất trung tâm Pokemon.

Các Pokemon tại rộng rãi trong phòng chơi đùa.

Hắn yên lặng mở ra Matori truyền tới tư liệu.

Mặc kệ có tác dụng hay không, nhìn một chút cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Lysandre liền không nói, xem như Kalos địa khu một cái danh nhân, đặc biệt là tại "Giả lập hình ảnh truyền thâu" thiết bị sau khi xuất hiện, dù là còn chưa phổ cập, hắn cũng được xưng là là "Cải biến thế giới thông tin hình thức nam nhân" .

Trên mạng tùy tiện vừa tìm liền có thể tìm tới liên quan tới hắn rất nhiều tư liệu, mặc dù đại bộ phận đều là chính hướng tin tức.

Mà Matori truyền lại thua qua tới tin tức, cũng đều là một chút tương đối thứ đơn giản.

Dù sao lấy thân phận của Lysandre, Matori bọn hắn nghĩ thu tập được thứ gì "Bí mật" trên cơ bản là không thực tế.

Lysandre người này, Natsuhiko đối với hắn hiểu rõ cũng giới hạn tại đã từng nhìn qua Anime cùng manga.

Tổng kết xuống tới.

Chính là Lysandre là cái đã từng lòng mang thế giới lý tưởng (Chuunibyou) thiếu niên, kết quả gặp được hiện thực xã hội tàn khốc (xã hội tàn phá) cuối cùng thấy rõ xã hội (hắc hóa) dốc lòng muốn cải biến thế giới giảm bớt nhân khẩu cùng Pokemon số lượng, tranh thủ để mỗi người đều có thể thu hoạch được bình đẳng tài nguyên (Thanos lý luận).

Cũng là bởi vì thật sự là hắn có năng lực, có cổ tay, còn có bối cảnh, kém chút liền thành công.

Đóng lại liên quan tới Lysandre tin tức.

Mở ra cùng Malva tin tức tương quan tư liệu.

Đối với Lysandre, Natsuhiko coi như có chút giải, đối với Malva vậy liền thật không nhiều.

Coi như cùng một chỗ tham gia qua tranh tài, Malva cùng Natsuhiko cũng không có bao nhiêu gặp nhau.

Chỉ biết là nàng là một cái nổi danh phóng viên (Kalos địa khu Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân, không có kiêm chức đều không có ý tứ nói mình là Tứ Thiên Vương).

Đồng thời cũng là tương lai Kalos địa khu Tứ Thiên Vương, cho Lysandre cung cấp không ít tiện lợi, truyền không ít tin tức.

Bất quá tại cuối cùng, tại Ash miệng độn cùng với Alain ảnh hưởng dưới, Malva cuối cùng từ bỏ trợ giúp Lysandre, lựa chọn trợ giúp hai người, đồng thời đáp ứng tại Zygarde sự kiện kết thúc sau tự thú.

Nói tóm lại.

Là một cái trước mắt trung với Lysandre, nhưng ngày sau có thể sẽ phản bội người.

Đương nhiên.

Cái này phản bội có thể là bởi vì Malva lương tri bị tỉnh lại.

Cũng có thể là nàng đã thấy Lysandre thất bại.

Điểm này.

Là Natsuhiko từ Matori truyền tới trong tin tức, có thể nhìn thấy một chút điểm.

Đài truyền hình cạnh tranh áp lực, cũng không nhỏ.

Malva, một cái cùng Natsuhiko không sai biệt lắm tuổi tác nữ hài.

Có thể ngồi vững vàng trụ cột con, hơn nữa còn là tại nàng thành danh trước đó ngồi vững vàng, vậy cũng không vẻn vẹn là "Yêu quý" cùng "Thiên phú" những thứ này từ ngữ giải thích được xong.

"Thích uống cà phê, ưa thích dùng đặc chất nước hoa, ưa thích hàng hiệu túi xách, ưa thích. . . ."

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, nhìn xem Matori tổng kết ra đồ vật.

Qua nửa ngày.

Mỉm cười âm thanh.

"Ngược lại là cái thiết thực người."

Nghiên cứu một hồi hai người tư liệu về sau, Natsuhiko tài cán lên chính sự.

Viết cùng hệ Fairy tương quan luận văn.

Bây giờ Liên Minh Website diễn đàn bên kia để cho tiện Natsuhiko, cũng vì thuận tiện những cái kia quan tâm hệ Fairy tin tức dân mạng, đặc biệt cho Natsuhiko mở một cái "Hệ Fairy" chuyên mục.

Natsuhiko mỗi lần phát biểu tốt hệ Fairy tương quan luận văn lúc, trực tiếp tại cái này một cột bên trong phát biểu là được.

Đồng thời.

Trong khoảng thời gian này cũng không biết là ai lộ ra, nói Natsuhiko đã hoàn thành học vị tiến sĩ xin, Liên Minh cũng đồng dạng đã nhóm sau.

Chỉ cần qua một đoạn thời gian, Natsuhiko liền có thể bị thụ hàm trở thành Pokemon học tiến sĩ.

Cái này lời đồn một truyền ra, mang tới ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Đặc biệt là Liên Minh đối với cái này không làm đáp lại, cũng không phản bác cũng không thừa nhận.

Natsuhiko thì càng đừng nói, hắn ngoại trừ phát biểu luận văn, cơ hồ rất ít đổ bộ Website.

Nhưng loại thời điểm này, không phản bác chẳng khác nào là chấp nhận.

Thế là lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng.

Natsuhiko mỗi lần phát biểu luận văn thời điểm, một phần trong đó người là quan hệ hệ Fairy tư liệu cùng tin tức, còn có một bộ phận người thì quan tâm hơn Natsuhiko là có hay không đã thông qua được tiến sĩ xin.

Hắn luận văn dưới cũng hầu như xen lẫn nhiều hỏi như vậy.

Hắn càng là không hồi phục, những thứ này bình luận thì càng nhiều.

Cho nên hắn dứt khoát liền phơi lấy bọn hắn.

Nhiệt độ tiếp tục đến càng lâu, hắn lấy được chỗ tốt tất nhiên cũng càng nhiều.

Mà trong khoảng thời gian này hắn phát biểu luận văn, không có gia tăng Pokemon hệ Fairy chủng loại, chủ yếu phương hướng là cùng hệ Fairy tương quan chiêu thức.

Hắn đem mỗi một cái cùng hệ Fairy tương quan chiêu thức đều lấy ra viết một thiên luận văn.

Tương đối chiều sâu phân tích cái chủng loại kia, thậm chí có đôi khi còn kèm theo một chút xíu hàng lậu.

Cũng làm người ta có thể cảm giác được hắn chân thành, đối với hắn tán thưởng cùng khẳng định cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí.

Còn có người đưa ra muốn để Natsuhiko đem chiêu thức hệ Fairy đổi mới xong, đem còn lại thuộc tính mỗi một cái chiêu thức đều giảng giải một lần.

Đến lúc đó có thể biên soạn thành một bản tập hợp, liền gọi « Pokemon chiêu thức toàn bộ phân tích ».

Vì thế.

Liền có người thuận thế đưa ra cho Natsuhiko "Hệ Fairy" chuyên mục, đổi thành "Cha của Fairy Natsuhiko" chuyên mục.

Tóm lại hắn hiện tại bất luận là tại giới nghiên cứu, vẫn là Trainer giới, hoặc là người bình thường bên trong, đều có không tầm thường người duy trì số.

Những thứ này có lẽ hiện tại mang tới lợi ích còn không tính rất lớn.

Khi hắn chuẩn bị xung kích Tứ Thiên Vương thời điểm, những thứ này ủng hộ người, đều sẽ thành hắn nhất là kiên cường hậu thuẫn cùng ỷ vào.

Người khác tranh đoạt Tứ Thiên Vương chỉ là kéo theo một bộ phận người, Natsuhiko ngược lại tốt, giới nghiên cứu, Trainer giới, người bình thường thậm chí là nhà chăn nuôi giới cùng nhà cân đối giới người, tất cả đều một mạch "Thu nạp".

Ai cùng Natsuhiko đoạt Tứ Thiên Vương vị trí, đoán chừng đều muốn suy tính một chút có thể hay không tiếp nhận loại này dư luận áp lực.

Hôm nay.

Natsuhiko phát biểu chính là « liền hệ Fairy sân bãi chiêu thức Misty Terrain toàn diện phân tích cùng tác dụng ».

"Misty Terrain" tác dụng cường đại không thể nghi ngờ.

Mặc dù Natsuhiko trước đó phát biểu liên quan tới chiêu thức hệ Fairy luận văn nhiệt độ đều không thấp.

Nhưng liên quan tới "Misty Terrain" mảnh này luận văn một khi phát biểu, diễn đàn liền triệt để vỡ tổ.

"Hệ Fairy miễn dịch hệ Dragon chiêu thức, Misty Terrain giảm bớt nhận hệ Dragon chiêu thức 50% trái phải tổn thương, liền không hợp thói thường!"

"Natsuhiko tiến sĩ cũng quá hung ác! Hắn cũng là hệ Dragon quán chủ đạo quán a? Căn bản không cho chính mình lưu đường sống a? !"

"Ngươi đây liền không hiểu được, một người nam nhân hung ác lên ngay cả mình đều đánh, mới là thật nam nhân!"

"(nhỏ giọng bức bức) các ngươi nói có khả năng hay không là Natsuhiko tiến sĩ cảm thấy mình một người tiếp nhận loại này tàn phá còn chưa đủ, cho nên đem tất cả hệ Dragon Trainer đều kéo xuống nước?"

"Cuối cùng vẫn là một người chống được tất cả sao?"

". . ."

Đơn giản nhìn mấy đầu bình luận, Natsuhiko cảm thấy rốt cục có người bắt đầu hiểu chính mình.

Nghĩ đến ngày mai còn muốn kéo dài trợ giúp Zygarde tìm kiếm Xerneas.

Yên lặng thở dài, ra vẻ thâm trầm nói: "Ai —— cuối cùng vẫn là một người chống đỡ tất cả a."

Nghe được hắn nói Pokemon, từng cái che miệng mặt đỏ lên.

Đừng cười a.

Ngàn vạn không thể cười ra tiếng.

Bằng không thì bữa ăn khuya liền không có.

. . .

. . .

"Bagon, Dragon Claw."

"Goomy, Poison Tail (đuôi độc)."

Phanh phanh ——

Theo hai tiếng trầm đục.

Một mặt hung tướng Bagon lập tức tới cái trở mặt ma thuật.

Lại lần nữa thành hàm hàm bộ dáng.

Cũng liền không ngừng chập trùng lồng ngực, đã chứng minh nó vừa rồi kinh lịch cái gì.

Goomy cũng không chỗ ở vỗ ngực.

Đây coi như là hai bọn chúng tại trở thành Pokemon của Natsuhiko sau lần thứ nhất chiến đấu.

Cứ việc theo Natsuhiko sơ hở trăm chỗ, động tác, tiết tấu cái gì đều là rối loạn, chiêu thức sử dụng cũng không có chút nào thành thạo, uy lực của chiêu thức khả năng liền một nửa đều không có phát huy ra.

Nhưng những thứ này Natsuhiko đều không có điểm đi ra, ngược lại cổ vũ vỗ vỗ đầu của bọn nó.

Những thứ này kỳ thật đều là Trainer cần phải làm sự tình, mà các Pokemon cần phải làm là dựa theo Trainer mệnh lệnh đi hành động, đánh bại đối thủ.

Mà Bagon cùng Goomy mặc dù một cái giả khờ một người nhát gan, nhưng đều là dựa theo mệnh lệnh của Natsuhiko đi chiến đấu, cũng đều đánh bại đối thủ, như vậy đối bọn chúng tới nói, chính là thành công.

Nói đến, nếu như Bagon cùng Goomy thật không hề có một chút vấn đề, sao còn muốn hắn cái này Trainer làm cái gì?

Trải qua cái này mở đầu chiến đấu về sau, Bagon cùng Goomy cũng dần dần buông ra hạn chế, càng đánh càng hưng phấn, càng đánh trạng thái cũng càng tốt.

Đằng sau phàm là đụng phải Thâm Niên cấp hoặc là Thâm Niên cấp phía dưới hoang dại Pokemon, Natsuhiko đều giao cho hai tiểu gia hỏa này đi xử lý.

Tinh Anh cấp Pokemon chủ yếu giao cho Vulpix.

Mà Quán Chủ cấp đối thủ thì giao cho Eevee.

Xem như mỗi một cái tầng cấp đều không lãng phí.

Ông

Đột nhiên.

Natsuhiko 	 trải thảm tìm kiếm Xerneas, cảm nhận được trên lưng truyền đến dị dạng.

Zygarde hạch tâm, mặc dù vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, cũng không có nửa điểm muốn tỉnh lại bộ dáng, trên thân lại lúc sáng lúc tối mà lộ ra lên nhàn nhạt huỳnh quang.

"Ừm? Cảm ứng được Xerneas vị trí sao?"

Hiển nhiên hạch tâm hiện tại cũng không thể cho Natsuhiko cái gì đáp lại.

Bất quá trên người nó ánh sáng nhạt, kỳ thật chính là tốt nhất phản hồi.

Làm Natsuhiko hướng phía phương hướng chính xác hành tẩu thời điểm, hạch tâm phát ra ánh sáng nhạt liền sẽ lượng biến đổi, trái lại thì cũng thế.

Mang theo một chút hiếu kì, lo liệu lấy chú ý cẩn thận nguyên tắc.

Natsuhiko hướng phía hạch tâm chỉ dẫn phương hướng chậm rãi tiến lên.

Nửa đường vẫn là gặp được không ít hoang dại Pokemon tập kích, nhưng đều hóa thành lũ tiểu gia hỏa kinh nghiệm.

Ở hạch tâm ánh sáng nhạt chớp động tần suất ra hiệu dưới, Natsuhiko minh bạch khoảng cách mục tiêu địa điểm đã không xa.

Không khỏi ngừng thở, lần nữa chậm dần bước chân.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền ý thức được, hắn đối với hạch tâm ánh sáng nhạt lấp lóe nguyên do lý giải sai.

Bởi vì lần nữa xuyên qua một mảnh rừng cây rậm rạp về sau, hiện ra ở trước mắt, là một mảnh rừng đá.

Có lẽ là bởi vì Xerneas phóng thích sinh mệnh khí tức nguyên nhân, liền xem như tại đá lởm chởm rừng đá bên trong, cũng mọc ra không ít thảm thực vật.

Tỉ như bao trùm cả khối đá rêu xanh, lại tỉ như nói từ khe nham thạch khe hở bên trong kiên cường sinh trưởng cây giống, từ hay là từ bên cạnh rừng cây dọc theo đi xanh tươi dây leo.

Cứng nhắc cùng sinh cơ đan vào một chỗ.

Duy chỉ có không có Xerneas ngủ say lúc biến thành loại kia cây khô.

Có ý tứ gì?

Không phải là Xerneas đem chính mình chỉ dẫn đến nơi đây là muốn làm cái gì?

Natsuhiko không nhịn được muốn hỏi thăm hạch tâm.

Có thể nó cũng chỉ là lúc sáng lúc tối lóe ra, so trước đó tần suất đều muốn nhanh hơn.

"Bố y ~~ "

Du

Eevee vểnh lên đầu, chỉ vào cái kia đá lởm chởm trong viên đá ở giữa đứng sừng sững lấy một khối lớn nhất tảng đá.

Tại tảng đá ở giữa, khảm nạm lấy một viên thất thải tảng đá, tại ánh nắng chiếu xuống, phản xạ vầng sáng.

Natsuhiko định thần nhìn lại, lông mày chau lên.

"Mega Stone?"

Sau đó thần sắc lại trở nên có một chút phức tạp.

"Nguyên lai ngươi là đang giúp ta tìm Mega Stone sao?"

Natsuhiko không khỏi chép miệng.

Tựa hồ là xác định Natsuhiko đã thấy nó chỉ dẫn đồ vật, hạch tâm lần nữa khôi phục yên lặng.

Chỉ là "Tham lam" hưởng thụ lấy ánh nắng trông nom cùng với chung quanh nồng đậm sinh mệnh khí tức rót vào.

Zygarde tựa hồ đối với chính mình muốn trợ giúp Natsuhiko tìm Mega Stone hứa hẹn, thấy rất xem trọng.

Thở sâu.

"Được rồi, tóm lại giúp ngươi tìm tới Xerneas là được."

Nói xong câu này càng thêm chắc chắn hứa hẹn, Natsuhiko mới phun ra trọc khí hướng phía tảng đá phương hướng đi đến.

Bất quá nha.

Đồ vật là Zygarde hạch tâm hỗ trợ tìm được, nhưng muốn lấy xuống, tựa hồ còn không phải một chuyện dễ dàng.

Ngay tại đến gần thời điểm, đột nhiên một trương đen nhánh miệng to như chậu máu hướng phía Natsuhiko cắn tới.

Cũng may Natsuhiko có đầy đủ nhiều dã ngoại kinh nghiệm, cũng không trở thành bị đột nhiên tập kích cho công kích đến, Eevee cùng Vulpix tốc độ phản ứng cũng không tệ.

Keng

Chỉ nghe thấy kim loại tiếng leng keng nương theo lấy một chút văng khắp nơi hoả tinh, Eevee một cái "Iron Tail" cùng đánh tới miệng lớn sau khi va chạm song song lui lại.

"Bố y!"

Tứ chi rơi xuống đất Eevee nhe răng trợn mắt, mặt lộ vẻ "Hung tướng" .

Mô

Đối diện cũng vội vàng rơi xuống đất.

Miệng lớn đối với bọn hắn, nhưng kỳ thật cái đầu nhỏ lại đưa lưng về phía, hai tay ôm ngực, ngạo kiều hừ nhẹ.

Như là búp bê đồng dạng đáng yêu màu vàng thân thể, đầu đằng sau dọc theo màu đen tựa như tóc đồng dạng đồ vật, tạo thành một trương to lớn miệng, Razor Fang cùng trong mồm san sát nối tiếp nhau, đây chính là vừa rồi tập kích Natsuhiko tấm kia miệng lớn.

Mawile

Natsuhiko nhẹ giọng phun ra cái này Pokemon danh tự.

Lại nhìn về phía cái kia bị nó bảo vệ Mega Stone.

"Cho nên, cái này mai Mega Stone là Mega Stone của Mawile sao?"

Có thể Mega Evolution Pokemon cũng không nhiều, Mawile chính là một cái trong số đó.

Đồng thời Mega Evolution đằng sau Mawile không chỉ có biết thu hoạch được trên thực lực tăng lên, đặc tính cũng biết biến thành "Huge Power" lại thêm đằng sau biết thức tỉnh hệ Fairy, rất có cùng "Đồ long dũng sĩ" Azumarill phân một chút đình kháng lễ dáng điệu.

Cho nên Mawile kỳ thật giống như Beedrill.

Dù là tiên thiên ưu thế cơ hồ không có, nhưng hậu thiên ưu thế vẫn là rất rõ ràng.

Thuộc về loại kia nhìn như không được, kì thực hiệu quả rất xuất chúng Pokemon.

Đương nhiên.

Mawile giá trị, có thể cao hơn Beedrill nhiều.

Dù là sau lưng nó cái miệng kia có chút làm người ta sợ hãi, coi như chỉ bằng vào chính diện bộ dáng khả ái cùng bên ngoài, vẫn như cũ có thể thu hoạch được không thiếu nữ hài yêu thích.

Mà lại.

Hệ Steel cùng hệ Fairy tổ hợp, chú định Mawile có được xuất chúng kháng tính, có lại chỉ có hệ Ground cùng hệ Fire hai cái này nhược điểm.

Eevee nhìn thấy Mawile cái kia ngạo kiều dáng vẻ chỗ nào có thể chịu.

Triển khai dáng điệu đã nói lên, một trận chiến này từ nó tới.

Natsuhiko ngược lại là cũng sẽ không cự tuyệt.

Đã Eevee muốn đánh, vậy liền cho nó đánh cơ hội.

Eevee

"Bố y! !"

"Mắt tròn)."

Chỉ thấy, Eevee tròn căng trong ánh mắt nổi lên nhàn nhạt màu hồng vầng sáng, hiện ra tại Mawile trong đầu, liền chỉ còn lại có hai cái lại lớn lại đáng yêu con mắt.

Mawile lắc đầu liên tục.

Bang bang! !

Miệng lớn khép kín mở ra ở giữa, màu đỏ sậm kiếm trận vờn quanh.

Natsuhiko lông mày chau lên.

Swords Dance?

Chợt cười khẽ âm thanh, trên cổ tay "Eevium Z" lấp lóe.

Eevee khoảng cách tiến hóa cái kia đoán chừng đã không xa, hiện tại chuyên môn "Eevium Z" là dùng một lần thiếu một lần, nắm chặt thời gian dùng nhiều dùng mới là chân lý.

Chung quanh tại Xerneas phóng ra sinh mệnh khí tức thúc đẩy sinh trưởng dưới, tự nhiên năng lượng hoàn toàn không kém hơn Alola địa khu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Z-Move" khởi động.

Mấy đạo Eevee sau tiến hóa thân hình hình dáng hiển hiện.

Đồng thời Natsuhiko chú ý tới.

Vốn nên nên vẫn còn tương đối mơ hồ Sylveon, giờ khắc này thế mà đã biến thành có chút rõ ràng, mặc dù vẫn như cũ không bằng còn lại cái kia mấy cái, nhưng so sánh tại "Chư đảo giải thi đấu" thời điểm, đã ngưng thật không biết bao nhiêu lần.

Xerneas đang thức tỉnh, kéo theo năng lượng hệ Fairy khôi phục, mà ở trong đó chính là Xerneas chỗ ngủ say thả ra sinh mệnh khí tức rừng rậm, năng lượng hệ Fairy tự nhiên càng thêm giàu có.

Tại từng đạo Eevee hư ảnh chui vào trong cơ thể về sau, Eevee kỳ thật liên tục tăng lên.

Mawile lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá tại "Swords Dance" kết thúc về sau, nó vẫn là trước tiên khởi xướng công kích.

Công kích này. . .

Natsuhiko trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Lại là chiêu thức hệ Fairy, Play Rough!

Nói cách khác.

Sinh hoạt ở nơi này Mawile.

Không chỉ có thủ hộ lấy chính mình Mega Stone, đồng thời còn đã đã thức tỉnh hệ Fairy?

Cũng là giờ này khắc này.

Natsuhiko trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên, lại là. . .

Steven tới tay cái này Mawile, đánh Lance có phải hay không liền biến thành dễ dàng?

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.