Chương 210: Ngoài ý liệu Pokemon (ba hợp một)

Chương 210: Ngoài ý liệu Pokemon (ba hợp một)

Đây là Natsuhiko tại thế giới Pokemon nhìn thấy cái thứ nhất hoang dại đồng thời đã thức tỉnh hệ Fairy phổ thông Pokemon.

Cũng chính là Mawile không cách nào tiến hành Mega Evolution.

Nếu không chỉ bằng đặc tính "Huge Power" của Mega Mawile, lại thêm "Swords Dance" gia trì cùng với phù hợp "Play Rough" chiêu thức, có khả năng mang tới tổn thương tuyệt đối là phi thường khủng bố.

Cũng may.

Mặc dù Mawile hoàn thành tăng phúc, nhưng Eevee tăng thêm thế nhưng là không có chút nào so với nó yếu.

"Eevee, Stored Power."

Đối mặt cùng mạnh mẽ đâm tới "Play Rough" Natsuhiko cùng Eevee đều không có lựa chọn né tránh ý tứ.

"Stored Power" tại bây giờ Eevee gần như biến thái gia trì dưới, bắn ra lực phá hoại là phi thường kinh khủng.

Oanh

Kịch liệt oanh minh cùng với quanh mình đứng vững nham thạch rung động băng liệt.

Nương theo lấy nâng lên bụi bay, Eevee cùng Mawile gần như đồng thời từ bụi bặm bên trong bay ngược mà ra.

Tê

Nhìn ngắn tiểu khả ái tứ chi phảng phất ẩn chứa cực mạnh lực bộc phát.

Eevee nương tựa theo tứ chi, rút lui một khoảng cách về sau, ổn định thân hình.

Mà đối diện Mawile, cũng nương tựa theo một trương miệng rộng gặm dáng điệu, ngoại trừ tại dưới chân nham thạch bên trên lưu lại mấy đạo thật sâu vết cắt bên ngoài, cũng rất nhanh khống chế được thân thể.

Có chút ngoài ý muốn nhìn xem Eevee.

"Bố y!"

Eevee phồng lên miệng, một mặt tức giận.

Charm

Thanh âm của Natsuhiko truyền đến, Eevee kế thừa Togekiss ưu tú "Trở mặt" tuyệt chiêu.

Bên trên một giây vẫn là giận dữ bộ dáng, một giây sau liền biến thành điềm đạm đáng yêu.

Thấy đối diện Mawile đều là sửng sốt một chút.

Không biết, còn tưởng rằng nó làm sao khi dễ Eevee.

Đáy lòng mềm nhũn.

Liền bị Eevee bắt lấy cơ hội.

Tứ chi bỗng nhiên kéo căng, trong nháy mắt bắn ra, "Quick Attack" mang đến linh xảo tốc độ để Mawile có chút đáp ứng không xuể.

Dữ tợn miệng lớn hướng phía Eevee chính là một phát "Crunch" .

Chỉ tiếc.

Tốc độ phản ứng chậm chạp, thời cơ không có nắm chắc chuẩn xác, cùng với tùy tiện xuất thủ cùng bản thân liền ở thế yếu tốc độ, để nó lập tức liền đã rơi vào hạ phong.

Bởi vì.

Eevee tại vượt qua sắp khép kín miệng rộng về sau, rơi xuống đất trong nháy mắt liền biến mất tại Mawile trong tầm mắt.

Dig

Chỉ để lại cái đen như mực lỗ thủng.

Một giây sau.

Ngay tại Mawile thúc thủ vô sách thời điểm, Eevee lấy cực nhanh tốc độ từ dưới đất nhảy lên ra.

Nhỏ vụn bùn đất cùng với nham thạch đá sỏi nương theo lấy nó chui từ dưới đất lên mà văng khắp nơi.

Bành

Chính trúng chịu như thế một chút Mawile lập tức có chút chống đỡ không được.

"Một lần nữa, Stored Power!"

Đem Mawile đụng bay đồng thời, Eevee trên thân lần nữa đem tăng thêm mang đến lực lượng hội tụ vào một chỗ.

Rắn rắn chắc chắc đánh vào bay ở không trung không cách nào né tránh Mawile trên thân.

Ầm

Tinh chuẩn trúng đích.

Cùng với trầm muộn rơi xuống đất âm thanh.

Ngã trên mặt đất Mawile vùng vẫy hai lần, con mắt đảo một vòng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Cùng lúc đó, một viên PokeBall vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung, cúi tại Mawile trên thân.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong.

Mawile được thu vào đến PokeBall bên trong.

Đồng thời không có quá nhiều giãy dụa, liền được thành công thu phục.

"Hệ Fairy đã thức tỉnh Mawile. . . ."

Natsuhiko thu hồi Vulpix nhặt đến Pokeball, đặt ở trong tay khe khẽ xóc xóc.

Hệ Fairy thức tỉnh đã không cách nào thay đổi, Natsuhiko cũng chính là thừa dịp lần này đi nhờ xe bắt chút tiền.

Khoảng cách Xerneas tương đối gần Pokemon cũng bắt đầu thức tỉnh hệ Fairy, nghĩ như vậy tất thế giới Pokemon còn lại Pokemon cũng đều nhanh

"Được rồi, có thể hỏi một chút Steven hắn có hứng thú hay không, muốn liền đưa cho hắn, không muốn liền bán."

Về phần nói Mega Stone của Mawile.

Natsuhiko nhìn về phía cái kia bởi vì chiến đấu đã nghiêng tới tảng đá, mệnh lệnh Bagon đem chụp đi ra.

"Mawile cùng Mega Stone của Mawile nguyên bộ, có thể đều cho Steven, bất quá cái này mai Mega Stone chỉ sợ muốn tạm thời trước tiên ở ta chỗ này đảm bảo một đoạn thời gian."

Dù sao chính hắn đối với Mawile loại này Pokemon hứng thú cũng không phải là rất lớn.

Về phần nói đưa cho Steven có phải hay không thua lỗ. . . .

Nhưng liền hắn tiện tay đưa cho Natsuhiko một bộ biệt thự sang trọng thủ bút, Natsuhiko liền tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Chính là khổ Lance.

"Chờ tìm tới Xerneas, hoặc là ban đêm lúc nghỉ ngơi sẽ liên lạc lại hắn."

Natsuhiko đem Mega Stone cùng PokeBall đều thu vào.

Không thể không thừa nhận.

Zygarde hạch tâm vẫn là rất có lực.

Natsuhiko cũng còn không có giúp nó tìm tới Xerneas, nó liền đã trước giúp Natsuhiko tìm được hai cái Mega Stone.

Lại thêm Sycamore tiễn hắn viên kia.

Lần này Kalos chi hành mới không có mấy ngày, liền đã thu hoạch ba cái Mega Stone.

Tuyệt đối coi là hiệu suất cao hành động.

"Trước đó vừa tiến vào rừng rậm thời điểm năng lượng hệ Fairy còn giống như không có cái này nhô ra, nói rõ cái phương hướng này là chính xác, không biết vẫn sẽ hay không gặp lại cái gì khác Pokemon hệ Fairy."

Natsuhiko nói một mình câu, hướng phía mấy tiểu tử kia kéo dài hướng phía um tùm rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Sự thật chứng minh.

Zygarde cái này Pokemon thật có thể chỗ.

Nó nói để báo đáp lại giúp Natsuhiko tìm Mega Stone, kia là thật hỗ trợ tìm.

Coi như mình còn không có tỉnh lại, Yveltal phiền phức cũng lửa sém lông mày, nó vẫn như cũ không quên giúp Natsuhiko xác định Mega Stone vị trí.

Đã nó đều nói như vậy đạo nghĩa, Natsuhiko tự nhiên cũng lấy ra toàn bộ tinh lực cùng tâm tư.

Ngoại trừ đi ngủ cùng ăn cơm, cơ hồ tất cả thời gian đều dùng tại tìm kiếm Xerneas bên trên.

Vì thế.

Natsuhiko thậm chí còn triệu hoán ra Togekiss, để nó nếm thử bằng vào "Sừng của Xerneas" đến cảm giác Xerneas vị trí.

Đương nhiên.

Hiệu quả cũng không rõ ràng.

Togekiss có thể cảm nhận được chung quanh nồng đậm năng lượng hệ Fairy gợn sóng, lại không cách nào khóa chặt đầu nguồn.

Tựa như. . .

Phảng phất tất cả năng lượng hệ Fairy đều là từ dưới đất chậm rãi thẩm thấu đi lên, mà không phải từ Xerneas thả ra.

Kết quả là.

Lại là một ngày trôi qua, Natsuhiko vẫn không thể nào khóa chặt Xerneas vị trí.

Sở dĩ phiền toái như vậy.

Một mặt là bởi vì vùng rừng rậm này xác thực quá xanh tươi, rậm rạp bụi cây cùng với um tùm thân cành, nhiều khi thậm chí liền đường đều không có, phải tự mình mở.

Tiếp theo chính là hoang dại Pokemon tại dạng này hoàn cảnh kích thích dưới, biến thành quá mức phấn khởi.

Nhận trở ngại đây chính là không có chút nào nhỏ.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng thuận thế thu phục một chút trùng hợp đã thức tỉnh Pokemon hệ Fairy.

Giá trị của bọn nó, biết theo Natsuhiko luận văn công bố, cấp tốc kéo lên.

Bận rộn một ngày, lần nữa trở lại trung tâm Pokemon.

Natsuhiko liền cho Steven gọi một cú điện thoại đi qua.

Đêm hôm khuya khoắt.

Natsuhiko đều đã rửa mặt đổi một thân áo ngủ, Steven gia hỏa này nhưng vẫn là ban ngày bộ kia thẳng trang phục.

Có đôi khi Natsuhiko thật hoài nghi, Steven cùng Lance những người này, có phải hay không trong tủ treo quần áo liền thả ròng rã một cái tủ treo quần áo giống nhau như đúc quần áo, sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề cái chủng loại kia, mỗi ngày liền mặc một kiện.

Bởi vì mỗi lần nhìn thấy bọn hắn, nói thật mặc biến hóa thật không lớn.

Kỳ thật hắn đang suy nghĩ người khác thời điểm, cũng không ngẫm lại chính mình cũng kém không nhiều.

Cơ hồ mỗi một bộ quần áo kiểu dáng cùng kiểu dáng đều không khác mấy, nhiều lắm là chính là có chút nhỏ xíu khác biệt.

Ngược lại là Lorelei cùng Cynthia hai cái này nữ hài, quần áo có đôi khi biết hơi thay đổi một chút.

Tỉ như nói ban đầu ở Cerise tiến sĩ sở nghiên cứu nơi đó nhìn thấy, buổi sáng mặc đáng yêu áo ngủ Cynthia.

Natsuhiko

Steven tay tại trước màn hình lung lay.

Natsuhiko gẩy ra thông video liền ngẩn người, cũng không biết hắn muốn làm gì.

Bị Steven như thế nhoáng một cái, Natsuhiko mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Lộ ra nụ cười nói:

"Đã trễ thế như vậy, còn xuyên như thế chính thức, có xã giao a?"

Ai biết hắn kiểu nói này, Steven vẫn thật là lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Thở dài nói:

"Đúng vậy a, vừa mới kết thúc cái công ty xã giao. Có đôi khi ta liền thật muốn đem công chuyện của công ty tất cả đều buông xuống, thật tốt điên mấy năm, không sai biệt lắm trở lại."

"Thôi đi, Devon không thể so với những công ty khác, lão gia tử đã đối với ngươi nới lỏng rất nhiều yêu cầu, nhưng cũng nên có một cái thích ứng cùng tiếp nhận quá trình." Natsuhiko bĩu môi.

Devon công ty thiếu đông gia, không biết bao nhiêu người nằm mộng cũng nhớ làm một làm.

"Cũng thế." Steven bị Natsuhiko như thế vừa an ủi, xác thực đã khá nhiều.

Lão gia tử nếu là không cho hắn nới lỏng yêu cầu, lấy Devon công ty nghiệp vụ, hắn căn bản là không có khả năng có thời gian huấn luyện Pokemon, càng đừng nói đào quáng.

"Chính là mỗi lần xã giao, luôn luôn có ít người nghĩ giới thiệu nữ hài tử, ta rõ ràng niên kỷ cũng không lớn."

Cũng chính là cùng Natsuhiko những thứ này chân chính có quan hệ tốt bằng hữu giao lưu thời điểm, Steven mới có thể thổ lộ những chuyện này.

Natsuhiko mỉm cười âm thanh.

"Ai bảo ngươi là Devon công ty thiếu đông gia a, không biết bao nhiêu người trong mắt kim quy tế."

Sau đó liền thấy Steven mang theo "U oán" ánh mắt.

"Là ai, đem ta phương thức liên lạc nói cho Olivia tiểu thư?"

"Khụ khụ, sao? Hôm nay mặt trăng không sai, ngươi cứ nói đi?"

Steven

"Tốt rồi tốt rồi, nói chính sự."

Trò chuyện tiếp xuống dưới, về sau liền không có bán Steven phương thức liên lạc.

"Chuyện gì a?"

Steven cũng không chuẩn bị cùng Natsuhiko đối với việc này vướng víu, biết hắn đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại tới, hẳn không phải là lảm nhảm tán gẫu đơn giản như vậy.

Natsuhiko thao tác mấy lần điện thoại.

"Cho ngươi gửi tới."

Ừm

Rất nhanh.

Steven liền thấy Natsuhiko gửi tới tin tức.

Kia là tại thông qua trung tâm Pokemon trị liệu Mawile lúc, lấy được một chút số liệu tư liệu.

Mặc dù bây giờ Liên Minh còn không có phát minh ra dụng cụ quét một chút liền có thể biết Pokemon số liệu trình độ, nhưng thông qua trung tâm Pokemon trị liệu dụng cụ lặp đi lặp lại thăm dò, vẫn là có thể làm được.

Kỳ thật rất nhiều Liên Minh dòng chính Trainer, bọn hắn tại trị liệu Pokemon thời điểm, riêng phần mình Pokemon số liệu liền quét nhìn xuống tới, bảo tồn tại Liên Minh kho số liệu bên trong.

Chờ cần thời điểm, tùy thời đều có thể chọn đọc tài liệu đi ra.

Lấy Natsuhiko thân phận bây giờ cùng quyền lực, có thể cự tuyệt dạng này quét hình.

Đương nhiên.

Hắn cũng có quyền lực điều lấy một bộ phận quyền hạn không phải là cao như vậy người Pokemon số liệu.

Mawile

Nhìn xem Natsuhiko truyền tới tư liệu, Steven ma sát cái cằm.

Không rõ ràng cho lắm.

Mawile là Pokemon hệ Steel hắn tự nhiên là có nhất định hiểu rõ.

Natsuhiko phát tới cái này Mawile kỳ thật cũng không tệ lắm, không chỉ có thực lực đạt đến Quán Chủ cấp, ngay cả nắm giữ chiêu thức cũng rất đủ mặt, trong đó còn bao gồm giống "Swords Dance" dạng này tương đối có giá trị chiêu thức.

Nhưng đối với Steven tới nói, cũng vẻn vẹn chỉ là "Có thể" mà thôi.

Dù sao.

Quán Chủ cấp hoang dại Pokemon, đại biểu cho rất nhiều phương diện đã định hình, muốn đảo ngược, cần tiêu hao không ít thời gian cùng tài nguyên.

Tài nguyên đối với Steven tới nói ngược lại là không có gì, trọng yếu vẫn là thời gian.

Biết Steven chướng mắt dạng này "Thường thường không có gì lạ" Mawile, Natsuhiko dừng lại một lát sau, giải thích nói:

"Nếu như ta nói, cái này Mawile, đã thức tỉnh hệ Fairy đâu?"

"Hệ Fairy? !"

Steven bỗng nhiên đứng dậy, thanh âm đều cao mấy cái độ.

Nhìn xem hắn kinh ngạc biểu lộ, Natsuhiko rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng.

Muốn

Chính là các ngươi dạng này bất ngờ dáng vẻ.

"Ngươi nói là, cái này Mawile không chỉ có là Pokemon hệ Steel, hiện tại còn có được hệ Fairy?" Steven xác nhận nói.

Natsuhiko từ chối cho ý kiến hơi gật đầu, cười không nói.

Quả nhiên.

Khi lấy được Natsuhiko lần nữa khẳng định đằng sau, Steven nhìn về phía phần này Mawile tư liệu ánh mắt liền không đồng dạng.

Hắn là tại "Chư đảo giải thi đấu" bên trên đã biết Pokemon hệ Fairy chỗ lợi hại.

Mặc dù trong đó có Natsuhiko cùng Cynthia hai người bản thân thực lực liền tương đối mạnh nguyên nhân.

Nhưng vẫn như cũ không thể che giấu Pokemon hệ Fairy "BUG" .

Natsuhiko cũng còn không nói Mawile kỳ thật có thể Mega Evolution, Steven nếu như muốn thu phục cái này Mawile, không có chút nào biết thua thiệt.

Hắn còn không đến mức tùy tiện đề cử mấy cái Pokemon cho bằng hữu, cố ý "Hố" bọn hắn.

Natsuhiko

Chậm rãi từ trong lúc khiếp sợ chậm tới Steven, trịnh trọng lần nữa kêu một tiếng tên Natsuhiko.

Natsuhiko biết hắn muốn nói gì, khoát tay một cái nói: "Lấy ra cho ngươi xem, đương nhiên là muốn tặng cho ngươi, yên tâm."

Nghe đến đó, Steven quả quyết giơ ngón tay cái lên.

Cái này huynh đệ, không có phí công giao.

"Bất quá."

Natsuhiko dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Ngươi tạm thời đừng công bố Mawile là Pokemon hệ Fairy chuyện này."

Steven thoáng suy nghĩ một chút, cũng hiểu ý tứ của Natsuhiko.

"Yên tâm, ta còn không đến mức qua sông đoạn cầu."

"Đương nhiên các ngươi Devon cũng không phải không thể sớm làm làm điểm chuẩn bị." Natsuhiko lại toét miệng vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Steven biểu lộ giật mình.

Nhưng rất vui vẻ thở dài: "Natsuhiko, cám ơn."

Bọn hắn Devon công ty mặc dù là cái công ty lớn, nhưng nói cho cùng kỳ thật chính là Stone nhất tộc xí nghiệp tư doanh.

Mà Stone nhất tộc tới nay mỏ làm giàu, Pokemon hệ Steel cùng Pokemon hệ Rock trên cơ bản chính là cái này gia tộc tất cả mọi người yêu quý Pokemon.

Natsuhiko đây ý là để hắn không muốn phạm vi lớn công bố Mawile là Pokemon hệ Fairy chuyện này.

Nhưng có thể để bọn hắn gia tộc sớm một chút hành động.

Mặc kệ là làm ra cho mình gia tộc người dùng, vẫn là đồn một đợt giành lợi ích, cũng có thể.

Đến Steven vị trí này, hắn cũng không về phần khờ dại cho rằng Pokemon không nên là giao dịch hàng hóa.

Nếu không.

Hắn rất nhiều Pokemon đều không lấy được.

Đương nhiên.

Bọn hắn những thứ này "Thượng lưu" giữa gia tộc Pokemon lưu thông phương thức, cùng Natsuhiko những thứ này thế giới dưới đất bên trong Pokemon lưu thông phương thức, lại là khác biệt.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối không phải là một số lượng nhỏ.

"Được rồi, cứ như vậy. Mấy ngày nay chuyện của ta hơi nhiều, còn muốn bận bịu, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Được

. . .

. . .

Sycamore bên kia tích cực tìm kiếm lấy liên quan tới Kalos địa khu một chút truyền thuyết thần thoại, cùng với ngược dòng tìm hiểu lịch sử, muốn từ đó tìm tới một chút sự kiện lần này dấu vết để lại.

Hắn đã tìm tới một chút tin tức.

Nhưng muốn khóa chặt Xerneas cùng Yveltal, đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian.

Dù sao tám trăm năm trước cái này hai cái liền ngủ say, trong lúc đó Kalos địa khu lại kinh lịch mấy chục cái vương quốc thay đổi, rất nhiều tư liệu không phải là tốt như vậy thu thập.

Còn có chính là Alain bên kia điều tra nghiên cứu đội, bọn hắn cũng tại tích cực thu thập Yveltal rừng rậm tình huống, tranh thủ có thể khóa chặt vấn đề căn nguyên.

Nói tóm lại.

Mặc dù mỗi người đều có chút gấp, nhưng sự tình chính là cần như vậy làm từng bước một chút xíu tiến hành.

Mà Natsuhiko.

Cũng mang theo các Pokemon tại Xerneas trong rừng rậm tìm tòi ba ngày thời gian.

Thu hoạch đương nhiên vẫn là không sai.

Có giá trị Pokemon, có giá trị vật liệu, cùng với trọng yếu nhất, cùng các Pokemon rèn luyện.

Có lẽ Bagon cùng Goomy chính mình cũng không có phát hiện.

Mặc dù mấy ngày nay thực lực của bọn nó biến hóa không rõ ràng, nhưng sức chiến đấu lại tại cấp tốc tăng trưởng.

Một mặt là kinh nghiệm chiến đấu gia tăng, một phương diện khác thì là chậm rãi quen thuộc Natsuhiko đối chiến tiết tấu cùng phương thức, đã dần dần có thể theo kịp chỉ huy của hắn.

Mà tại ba ngày sau một cái buổi chiều.

Natsuhiko rốt cục cảm giác chính mình hẳn là đã tới gần Xerneas chỗ ngủ say địa phương chung quanh.

Bởi vì chung quanh nồng đậm năng lượng sinh mệnh, thậm chí ngay cả Natsuhiko một cái nhân loại đều có thể mơ hồ cảm thấy.

Tiếp theo là thực lực của hoang dại Pokemon cũng tại từng cấp tăng lên.

Như thế rất dễ lý giải.

Hoang dại Pokemon giảng cứu tài nguyên chí thượng.

Thực lực càng mạnh Pokemon đương nhiên chiếm cứ có giá trị nhất địa phương.

Giống Xerneas phóng ra năng lượng sinh mệnh, cũng không phải bất cứ lúc nào đều có thể gặp phải, đó là đương nhiên hấp dẫn không ít hoang dại Pokemon.

Cuối cùng.

Cũng là để Natsuhiko xác định chuyện này nguyên nhân chủ yếu.

Đó chính là tại một lần cùng hoang dại Pokemon đối chiến bên trong, Bagon không cẩn thận bị thương, cánh tay lưu lại đạo không nhỏ vết cắt.

Nhưng tại Natsuhiko xử lý xong vết thương, không chú ý bao lâu về sau, Bagon vết thương thế mà hoàn toàn khép lại.

Khủng bố như vậy sinh mệnh khí tức, cũng không phải vẻn vẹn năng lượng hệ Fairy liền có thể cân nhắc.

Nhàn nhạt ánh sáng âm u quanh quẩn tại mờ tối trong rừng rậm.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đến gần trong rừng rậm mọc ra một chút tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt cây.

Đồng thời càng đến gần một phương hướng nào đó, những thứ này cây số lượng cũng càng nhiều.

Riêng là đem nguyên bản một mảnh đen kịt rừng rậm, mờ mịt thành bao phủ ánh sáng âm u vờn quanh như là nhân gian tiên cảnh đồng dạng địa phương.

Eevee cùng Vulpix hai tiểu gia hỏa này sớm đã bị hoàn cảnh như vậy hấp dẫn.

Hai cái tiểu gia hỏa trong mắt đều lóe ra nhàn nhạt ánh sao.

Tới cùng nhau, còn có Togekiss.

Beedrill bọn chúng cũng bị Natsuhiko kêu gọi ra, mà Bagon cùng Goomy thì tạm thời về tới PokeBall.

Đến nơi đây thực lực của hoang dại Pokemon phần lớn đều là Tinh Anh cấp, Quán Chủ cấp, hai cái tiểu gia hỏa cùng Natsuhiko cũng còn không hoàn toàn rèn luyện tốt, Thâm Niên cấp thực lực đều rất khó hoàn toàn phát huy ra, càng đừng nói đối phó Tinh Anh cấp cùng Quán Chủ cấp.

Beedrill cùng Togekiss cũng nhiều hơn là vì cho Eevee cùng Vulpix lược trận.

"Kháp khả y!"

"Bố y!"

"Ngao ô!"

Một trận nhàn nhạt gió nhẹ phật đến, ba tên tiểu gia hỏa gần như đồng thời lên tiếng, có chút kích động chỉ vào rừng rậm một phương hướng nào đó.

Nhìn thấy động tác của bọn nó, Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Chậm rãi lộ ra dáng tươi cười, "Tìm mấy ngày, cuối cùng đã tìm được chưa?"

Không chần chờ nữa, hướng phía bọn chúng chỉ phương hướng tới gần.

Togekiss cùng Vulpix kích động Natsuhiko biểu thị còn có thể lý giải, nhưng Eevee ngươi như thế phấn khởi là vì cái gì?

Không bao lâu.

Tại đem một con cản đường hoang dại Pokemon đánh bại về sau, Natsuhiko rốt cục thấy được gốc kia toàn thân đều tản ra nhàn nhạt màu lam ánh sáng âm u thực vật, hoặc là nói cây khô

Bao quanh lấy nhiều phát sáng cây.

Nhưng chút ít này ánh sáng cộng lại, nhưng như cũ không cách nào che giấu cái này khỏa cây khô phát ra ánh sáng.

Natsuhiko hô hấp hơi dừng lại.

Xerneas

Hoặc là nói, còn tại trong ngủ mê Xerneas!

Rốt cuộc tìm được!

Ào ào ào ——

Róc rách nước chảy, thông u khúc kính, mờ mịt vầng sáng, thật mỏng mùi thơm ngát.

So với Yveltal "Phá hư chi kén" ngủ say địa phương, Xerneas viên này "Cây khô" hoàn cảnh cần phải tốt rồi không biết bao nhiêu lần.

"Bố y ~~ "

Nhìn thấy Natsuhiko cùng mình cái này một đám bỏ ra khí lực lớn như vậy tìm kiếm đồ vật rốt cuộc tìm được.

Vốn là còn chút ít không tình nguyện Eevee nhìn thấy cái này khỏa cây khô thế mà đẹp mắt như vậy, lập tức liền quên đi không thoải mái hướng phía cây khô phương hướng chạy đi.

"Eevee!" Natsuhiko lại kêu một tiếng.

"Bố y?"

Chạy đến một nửa Eevee ngừng lại bước chân.

Ông

Đột nhiên chỉ thấy Beedrill chấn động lông cánh, ở không trung vẽ ra đạo hoa mỹ đường vòng cung, nương theo lấy tỉ mỉ dạng bông dòng điện, xuất hiện ở Eevee trước mặt.

Mà nó chỗ nghênh tiếp, là một cái sắc bén cứng cỏi thập tự thủ bên trong kiếm, hiện ra nhàn nhạt u lam vầng sáng, trên đó phảng phất có được dòng nước nhốn nháo.

Ầm

Tiếng leng keng vang bên trong mang theo lực lượng khổng lồ.

Beedrill trong mắt hiện ra kinh ngạc, tại tiếp xúc trong nháy mắt liền nổi lên lực lượng.

Nhưng cuối cùng kết quả nhưng vẫn là lấy Beedrill lui lại xem như kết quả.

Đương nhiên, cũng thành công ngăn cản lại lần này công kích.

Eevee ngẩng lên đầu lăng lăng nhìn xem xuất hiện tại đỉnh đầu của mình Beedrill, cùng với rõ ràng là hướng phía nó đánh tới trong tay kiếm.

Hoa

Tại Beedrill tinh hồng mắt kép lấp lóe bên trong, lui lại nó cũng thành công chặn lại công kích, thủ lý kiếm lập tức hóa thành dòng nước tản mát, ngâm Eevee một thân.

Lập tức lại nguyên bản xoã tung mềm mại lông tóc liền gục xuống, ẩm ướt dinh dính dính chung một chỗ.

Eevee cái đầu đều trong nháy mắt nhỏ một chút nửa không thôi.

"Bố y. . ."

Eevee nháy mắt.

Qua một hồi lâu mới rốt cục kịp phản ứng, điên cuồng run run thân thể, nương theo lấy văng khắp nơi bọt nước, nó cái kia bộ dáng chật vật mới miễn cưỡng tốt rồi một điểm.

Sau đó phồng lên miệng hướng phía công kích phương hướng của nó nhìn lại.

Khi thấy cách đó không xa, bên dòng suối trên cây, đứng sừng sững lấy hẹp dài dựng đứng thân ảnh lúc, rụt rụt đầu.

Cũng may sức chú ý của đối phương cũng không tại trên người nó.

Eevee âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối với Beedrill kêu lên.

Lại nhìn về phía đối diện, một bên nhe răng trợn mắt mà rống lên vài tiếng, một bên chậm rãi lui lại.

Ngươi có lá gan lại đến a! Ngươi đến a!

Nói xong hung nhất, làm lấy nhất sợ sự tình.

Sức chú ý của đối phương đã hoàn toàn rơi vào ngăn cản lại nó công kích Beedrill trên thân, không có để ý Eevee kêu to.

Mà Beedrill con ngươi cũng chăm chú nhìn đối phương, trong mắt hung quang rạng rỡ.

Beedrill từ đối phương trên thân, cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Lui trở về Natsuhiko bên người Eevee lập tức cảm giác ủy khuất, rút sụt sịt cái mũi chui vào Natsuhiko trong ngực, dùng sức cọ.

Đem nước tất cả đều đính vào Natsuhiko trên thân.

Cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn thấy Natsuhiko lực chú ý cũng tại trên người đối phương về sau, le lưỡi, nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời cũng lần nữa cảm nhận được xoã tung lông tóc.

Natsuhiko là không rảnh chú ý Eevee, hắn giống như Beedrill, lực chú ý tất cả đều bị đối diện cái con kia Pokemon hấp dẫn.

Đứng tại dưới bóng cây vẫn như cũ có thể phân tích rõ ra màu xanh đậm bộ dáng, tinh tế nhưng rất có lực áp bách thế đứng, tựa như một cái Ninja.

Con mắt màu đỏ cũng là không nhúc nhích nhìn xem Beedrill.

chỗ cổ tựa như khăn quàng cổ đồng dạng màu đỏ mềm mại vật, bằng thêm mấy phần tiêu điều khí tức.

Chỉ có ba ngón tay nhưng ở giữa liên tiếp màng bàn tay triển khai, một viên cùng vừa rồi đồng dạng xanh thẳm thủ lý kiếm phù hiện ở trong tay, nước chảy xiết bị áp súc thành lưỡi đao sắc bén.

Greninja

Natsuhiko chậm rãi nói ra cái này Pokemon danh tự.

Vừa rồi tập kích Eevee "Water Shuriken" chính là xuất từ tay của nó.

Mà lại.

Từ vừa rồi Beedrill ngăn cản "Water Shuriken" độ khó nhìn, chỉ sợ cái này Greninja thực lực là. . . .

Thiên Vương cấp!

Natsuhiko biết Xerneas ngủ say cây khô sẽ có Pokemon thủ vệ.

Chỉ là không nghĩ tới.

Cái này "Thủ vệ" lại là một con Thiên Vương cấp Greninja!.