Chương 211: Đem lão tử Italy pháo mang lên! (hai hợp một)

Chương 211: Đem lão tử Italy pháo mang lên! (hai hợp một)

Greninja

Nói đến Greninja loại này Pokemon, Natsuhiko vậy liền tinh thần.

Không có cách nào.

Trong nguyên tác thế hệ thứ sáu Ash cái con kia Greninja xác thực anh tuấn.

Đặc biệt là tại Ash cùng Greninja mở ra như là Hack, cùng loại với Mega Evolution "Battle Bond (ràng buộc tiến hóa)" đằng sau, siêu cấp Greninja cái kia lạnh lùng ngoại hình, càng là hấp dẫn không biết bao nhiêu Fan hâm mộ.

Thậm chí "Battle Bond (ràng buộc tiến hóa)" mang tới hiệu quả Pichu tiến hóa đều muốn xuất sắc.

Dù sao Mega Evolution trên lý luận chỉ là gia tăng Pokemon 100 điểm chủng tộc giá trị

Mà "Battle Bond (ràng buộc tiến hóa)" thì tăng lên 110 điểm.

Mặc dù cuối cùng bởi vì "Chứa nước Charizard" dẫn đến kết quả có chút ý khó bình, nhưng cũng không trở ngại Greninja nhân khí.

Thậm chí từng một lần xông lên tinh linh nhân khí bảng thứ nhất, còn bá bảng một đoạn thời gian rất dài.

Đương nhiên.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là nguyên tác, lực ảnh hưởng cũng không biết cái này có thể khoa trương.

Chủ yếu là Greninja loại này Pokemon coi như ở trong game, cũng đồng dạng biết tròn biết méo.

Đầu tiên muốn nói, chính là xuất sắc tốc độ, lấy nó người Ninja này dáng điệu, vừa nhìn liền biết là am hiểu tốc độ Pokemon.

Tiếp theo song công năng lực cũng không tệ.

Hệ Water thêm hệ Dark thuộc tính cũng không tính yếu thế.

Chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Greninja cái kia ẩn tàng đặc tính "Biến ảo tự nhiên" .

Biến ảo tự nhiên: Căn cứ sử dụng chiêu thức thuộc tính mà thay đổi tự thân thuộc tính.

Nói cách khác, hệ Water cùng hệ Dark Greninja, nếu như thi triển chiêu thức hệ Fighting tự thân thuộc tính liền sẽ biến thành hệ Fighting, sử dụng hệ Ground chiêu thức tự thân thuộc tính liền sẽ biến thành hệ Ground.

Ngẫm lại, nếu như đối mặt khắc chế Pokemon hệ Water chiêu thức hệ Electric lúc, Greninja bỗng nhiên đến cái hệ Ground chiêu thức, đem tự thân thuộc tính ngắn ngủi địa biến huyễn thành hệ Ground về sau, chiêu thức hệ Electric liền không cách nào đối với nó tạo thành nửa điểm tổn thương.

Mà lại, đối ứng thuộc tính Pokemon sử dụng tương ứng thuộc tính chiêu thức lúc, uy lực cũng biết càng mạnh.

Nói tóm lại, chính là cái này đặc tính có chút quá tại biến thái.

Trong trò chơi rất biến thái.

Dùng đến trong thế giới hiện thực, sẽ chỉ càng thêm biến thái.

Càng là lợi hại Trainer, thì càng có thể phát huy ra cái này đặc tính hiệu quả cùng tác dụng.

Cho nên khi nhìn thấy Greninja thời điểm, Natsuhiko vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Dù là đối diện cái này đã có Thiên Vương cấp thực lực.

Đồng thời.

Cảm thấy hứng thú cũng không chỉ là hắn.

Còn có khiêng Greninja một chút "Water Shuriken" Beedrill.

rạng rỡ tinh hồng ánh mắt, chính là chứng minh tốt nhất.

Bất quá.

Đối diện Greninja, tựa hồ cũng đối Beedrill tốc độ này rất nhanh, lại đỡ được chính mình chiêu thức gia hỏa có hứng thú không nhỏ.

"Tê ti."

Beedrill nhẹ giọng than nhẹ âm thanh.

Song châm theo cánh run run, có chút run rẩy.

Xem như Trainer của Beedrill, cùng nó từ nhỏ đã từng bước một trưởng thành đến có được thực lực bây giờ Natsuhiko, đối với Beedrill ý nghĩ không nên quá rõ ràng.

Đây là thấy được đối thủ thích hợp, nhịn không được hưng phấn run rẩy.

Natsuhiko mắt nhìn đối diện Greninja, nó trong tay Water Shuriken vận tốc quay cũng càng lúc càng nhanh.

Thở sâu.

Sau đó lại chậm rãi phun ra.

"Thật sao?" Natsuhiko lôi kéo khóe miệng, "Đã dạng này, cũng không thể bị đối thủ coi thường a."

Chỉ thấy, Natsuhiko trong tay xuất hiện một viên chiếu sáng rạng rỡ Mega Key.

Cùng Natsuhiko tâm ý tương thông Beedrill nghiêng đầu hơi gật đầu, trên thân lập tức bắn ra thất thải hào quang.

"Beedrill, Mega tiến hóa!"

Theo thanh âm của Natsuhiko rơi xuống, Beedrill trên thân bao quanh năng lượng lập tức phun ra ngoài đem bao khỏa.

Một giây sau.

Mega Evolution năng lượng lặng yên tán đi.

Xuất hiện lần nữa tại Natsuhiko trong tầm mắt, là bộ dáng càng thêm dữ tợn Mega Beedrill!

Greninja nhìn thấy Beedrill biến hóa, đôi mắt cũng là hơi nhíu, đối với Beedrill biến hóa cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá theo Mega Evolution kết thúc, Mega Beedrill cấp tốc kéo lên khí thế đình trệ tại một cái điểm thời điểm, Greninja cũng không thể không lộ ra thần sắc trịnh trọng.

Bởi vì nó tại Mega Beedrill trên thân, cũng cảm nhận được uy hiếp.

Uy hiếp không nhỏ!

Đồng thời Greninja lơ đãng lườm Natsuhiko đồng dạng.

Nó biết, Beedrill biến hóa kỳ thật nguồn gốc từ cái này nhân loại.

Nhưng rất nhanh tập trung ý chí.

Sưu sưu sưu ——

Bàn tay ném bay, ba cái Water Shuriken lấy ba cái khác biệt góc độ hướng phía Mega Beedrill vọt tới.

Ông

U ám trong rừng rậm bắn ra lên điện quang màu vàng, Mega Beedrill cũng động, lấy một loại tốc độ kinh người biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau.

Ầm

Chỉ nghe thấy một tiếng chợt trầm đục.

Đột nhiên hiện thân Mega Beedrill nương theo lấy nhiều dạng bông dòng điện, xuất hiện ở Greninja trước mặt.

Mà Greninja bao quanh màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng nắm đấm, cũng rắn rắn chắc chắc đón nhận Mega Beedrill châm dài.

Hai cái Pokemon trong mắt đều hiện lên một chút kinh ngạc.

Khiến Mega Beedrill rất ngạc nhiên chính là, nó biết mình tốc độ rất nhanh, không có Mega Evolution thời điểm, tại cùng cấp độ cũng tuyệt đối là nghiền ép cấp bậc, hiện tại tiến hóa trở thành Mega Beedrill về sau, tốc độ càng là đến chính mình cũng có một chút tự đắc trình độ, Greninja thế mà kịp phản ứng.

Mà để Greninja cảm thấy kinh ngạc, cũng đồng dạng là tốc độ.

Tốc độ của nó vốn cũng là nó chỗ am hiểu nhất, tại cùng cấp độ Pokemon bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Nhưng lần này, nó phát hiện Mega Beedrill tốc độ không chỉ có cùng mình tương đương, thậm chí thế mà còn có càng nhanh một chút ý tứ.

Phải biết.

Ở trong mắt nó, Beedrill mới chỉ có Chuẩn Thiên Vương cấp a!

Thăm dò tính va chạm.

Hai cái Pokemon cấp tốc bứt ra tách ra.

Beedrill bản thân liền là thích khách loại Pokemon, Greninja cũng giống như thế.

Hai cái tương tính tương tự như vậy Pokemon.

Cũng khó trách bọn chúng có thể lẫn nhau nhìn vừa ý, không kịp chờ đợi muốn giao thủ.

Ầm

Phanh ——! ! Phanh ——! !

Trong thời gian ngắn.

Liền thấy tại cái này u ám tĩnh mịch trong rừng rậm, thỉnh thoảng bắn ra màu vàng lôi quang cùng xanh thẳm nước hoa.

Khi thì tại ngọn cây.

Khi thì giữa không trung.

Khi thì tại mặt đất.

Natsuhiko không thể không chống ra siêu năng lực, tài năng bắt được hai cái Pokemon hành động quỹ tích.

Cứ như vậy tốc độ.

Có thể nghĩ phổ thông Trainer tại Pokemon đi đến loại thực lực này về sau, đơn giản chỉ huy đã khó mà phát huy ra tác dụng gì, bởi vì bọn hắn theo không kịp Pokemon tốc độ cùng phản ứng.

Cho nên có thể đoán được, theo Pokemon thực lực càng mạnh, Trainer thì càng muốn bồi dưỡng Pokemon một mình tác chiến năng lực cùng ý thức chiến đấu.

Mà Trainer cũng chỉ cần bố trí chiến thuật, cùng với tại thời khắc mấu chốt làm ra quyết định chính xác cùng chỉ huy là được.

Nhưng Natsuhiko không đồng dạng.

Hắn là Trainer, cũng là siêu năng lực giả.

Trong mắt có chút nổi lên ánh sáng nhạt, để hắn có thể so phổ thông Trainer làm càng nhiều, cũng càng có thể đem nắm thời cơ, nắm lấy cơ hội.

"Fury Cutter."

Natsuhiko trong lòng yên lặng nói.

Mega Beedrill tiếp thu được ý tứ của Natsuhiko.

Hàn mang sâm sâm châm dài một cái quét ngang, gạt về Greninja ngực.

Nhưng Greninja đơn giản một cái ngừng lại bước lui lại, liền tránh đi công kích.

Lại nắm lấy Mega Beedrill công kích khe hở, một cước đạp gãy nhánh cây, cổ động tròn trịa xanh thẳm thủy cầu phóng tới Mega Beedrill ngực.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Mega Beedrill lông cánh liền chấn, không ngừng bứt ra lui lại.

Greninja từng bước ép sát.

Có thể cứ như vậy, song phương chiến trường liền ngắn ngủi từ thân cây tầm đó, xê dịch đến giữa không trung.

Này đôi có thể bay Mega Beedrill tới nói, là ưu thế.

Nó đột nhiên xoay người một cái, lượn vòng xuất hiện ở Greninja phía sau, đồng thời hồi mã thương đồng dạng châm dài lần nữa cổ động yêu kiều ánh sáng xanh lục đảo qua.

Bành

Greninja tốc độ phản ứng cũng không tệ lắm, không trung quay người mặt hướng Beedrill, thủy cầu trong nháy mắt biến thành một nhánh cỡ lớn Water Shuriken, chặn lần này "Fury Cutter" .

Nhưng thân thể nhưng vẫn là không bị khống chế hướng phía phía dưới rơi xuống.

Cũng may Greninja cân bằng tính rất không tệ, huống hồ nó còn có một đầu bị xem như khăn quàng cổ đầu lưỡi dài.

Hất lên trói buộc tại bên cạnh trên cành cây.

Mượn sức kéo.

Greninja ngồi xổm tư rơi trên mặt đất.

Trượt một khoảng cách.

Nhưng cũng may không có thụ thương.

Đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy Mega Beedrill lơ lửng ở trên không, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào nó.

Greninja thở sâu.

Mấy lần va chạm cùng thăm dò xuống tới, nó đều không có chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Thậm chí mới vừa rồi còn đã rơi vào hạ phong, Mega Beedrill thực lực đã hoàn toàn thu được nó tán thành.

Nhưng nếu như vậy liền muốn để nó nhận thua từ bỏ.

Đó cũng là không thể nào!

Chậm rãi đứng người lên, chắp tay trước ngực đặt trước ngực.

Nương theo lấy thân hình mơ hồ, từng đạo thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện tại bên người của nó, thật là có mấy phần Ninja dáng vẻ.

Double Team!

Mega Beedrill không cam lòng yếu thế, thân hình cũng là run rẩy, từng đạo thân hình hiện lên ở bên người của nó.

Đồng dạng là "Double Team" !

Hai cái Pokemon lần nữa nhìn nhau một cái.

Kế tiếp chớp mắt, gần như đồng thời bắt đầu chuyển động.

Sau đó liền thấy mấy chục đạo thân ảnh giữa khu rừng lờ mờ bên trong không ngừng va chạm, lại không ngừng tiêu tán.

Hoa

Nước chảy xiết từ Greninja trong miệng phun ra, "Hydro Pump" lôi cuốn lấy dòng nước to lớn lực phá hoại, quanh mình cây cối bị nhiều phá hư.

Đương nhiên, cây cối chỉ là bị tác động đến, Greninja lực chú ý chủ yếu vẫn là tại Mega Beedrill trên thân.

Phốc phốc ——

Từng đạo phân thân hóa thành bọt tiêu tán.

"Beedrill, dòng nước dẫn điện."

Natsuhiko híp mắt nhắc nhở.

Xì xì xì ——

Chỉ một thoáng, ánh sáng vàng đại tác, vô số tia điện chảy xiết như đào, thuận Greninja "Hydro Pump" đảo ngược quét sạch.

Greninja ảnh phân thân cũng đồng dạng tại tứ ngược dòng điện bên trong không ngừng tán loạn.

Nhưng cũng trong cùng một lúc.

Mega Beedrill cùng Greninja phân biệt khóa chặt đối thủ vị trí.

Một cái từ trên xuống dưới, một cái thì từ dưới nhảy lên.

Yêu kiều năng lượng màu xanh lục bao khỏa châm dài ngược lại lại ngưng thực như là sắc bén trường nhận, giao nhau đặt trước ngực.

Mượn nhờ Aegislash "Sacred Sword liên trảm" kỹ xảo, cùng với Giovanni truyền thụ cho liên quan tới Beedrill hệ Bug năng lượng vận dụng, Beedrill của Natsuhiko cũng đã thành công đem "Fury Cutter" cùng "X-Scissor" hai cái này chiêu thức vận dụng dung hợp ở cùng nhau.

Đồng thời.

Bởi vì cùng là chiêu thức hệ Bug, cho nên kết hợp đến càng thêm thông thuận, vướng víu cảm giác càng ít, sử dụng cũng càng thêm thuận tay.

"Chữ thập Fury Cutter!"

Đây là Natsuhiko cho cái này liên chiêu chỗ lấy danh tự.

Rất phổ thông.

Nhưng uy lực có thể tuyệt không phổ thông.

Đón Greninja phun ra "Hydro Pump" vô số nước chảy xiết tại sắc bén song châm trước mặt phảng phất đã mất đi bọn chúng uy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ bị chia cắt số tròn dòng nước, tung tóe tán mà mở đồng thời phá hư chung quanh rừng rậm.

Mega Beedrill cùng Greninja cấp tốc tới gần.

Greninja vẻ mặt nghiêm túc.

Theo tới gần, nó cảm giác được áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Có thể càng là đến loại thời điểm này, nó liền càng không thể lùi bước.

Ánh mắt cứng cỏi, nguyên bản có chút hết sạch sức lực "Hydro Pump" theo phần bụng cùng gương mặt cổ động, uy lực lần nữa lớn mấy phần.

Nhưng mà.

Hết thảy tất cả tại Mega Beedrill lạnh thấu xương ánh mắt dưới, cứng cỏi châm dài trước, lại tựa như thành vô dụng công.

"Tê ti ——! !"

Theo Beedrill cắn răng một tiếng gầm nhẹ, quanh thân lập tức bắn ra màu đỏ sậm luồng không khí.

Khí thế bén nhọn cùng với thân là bá chủ kiêu ngạo, khiến Greninja trong mắt lóe lên ngắn ngủi kinh ngạc.

Cũng là tại cái này không đến nửa giây kinh ngạc bên trong, Mega Beedrill bắt lấy cơ hội.

Bành

Chỉ thấy một đạo màu vàng cùng màu xanh lá xen lẫn chùm sáng, "Xuyên qua" tất cả dòng nước, cũng bao quát tại dòng nước đằng sau Greninja.

Nguyên bản bởi vì Mega Beedrill cùng Greninja chiến đấu mà lúc sáng lúc tối rừng rậm bỗng nhiên lâm vào yên lặng.

Chỉ thấy cái kia đạo kim xanh lá xen lẫn năng lượng như là một nhánh lợi kiếm bổ ra đen nhánh về sau, chậm rãi tiêu tán, lặng yên tiêu nặc.

Bành

Lại là một tiếng nhỏ hơn một chút trầm đục.

Greninja nặng nề mà ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu.

Mega Beedrill thế mà miểu sát Thiên Vương cấp Greninja!

Đương nhiên, trước đó hai cái Pokemon thời điểm đụng chạm lẫn nhau xem như đều có thắng bại, hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút tổn thương.

Nhưng chân chính quyết định thắng bại, vẫn là vừa rồi lần kia đối bính.

"Fury Cutter" chiêu thức tiếp tục một lần cuối cùng, kết hợp "X-Scissor" cùng với "Thích ứng lực" đặc tính gia trì, lại thêm chiêu thức hệ Bug đối với Greninja gấp hai khắc chế.

Nhìn như rất hợp lý.

Nhưng vẫn như cũ làm cho người phấn chấn.

"Tê ti ——! !"

Đứng ngạo nghễ tại Greninja phía trên Mega Beedrill thét dài lên tiếng, ngang nhiên hung mãnh khí thế bắn ra dưới, trong rừng vô số chim bay con ve trùng, lập tức tứ tán bay lên.

Một tiếng này.

Đại biểu cho vùng rừng rậm này lớn nhất giá trị địa bàn chính thức đổi chủ.

Cũng đại biểu cho Mega Beedrill thay thế Greninja trở thành vùng rừng rậm này tân chủ nhân.

Phát tiết một tiếng về sau, bao quanh Mega Beedrill năng lượng tiêu nặc.

Nó lần nữa khôi phục thành nguyên bản bộ dáng, ánh mắt vẫn như cũ lạnh lẽo, nhưng cũng có che dấu không ngừng hưng phấn.

Chỉ có kịch liệt chập trùng lồng ngực, nói rõ nó tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, cũng không nhẹ nhõm.

Bất quá Beedrill hưng phấn cũng là có thể lấy lý giải.

Lúc trước bọn chúng gom góp hai đội Pokemon mới khó khăn cầm xuống Hydreigon, hiện tại nó chỉ dựa vào sức một người, liền thành công thắng Greninja.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ tiến bộ của bọn nó, hơn nữa còn là rất nhanh tốc độ tiến bộ.

Đồng thời Natsuhiko chú ý tới.

Theo Beedrill lồng ngực chập trùng, khí thế của nó cũng biến thành không quá ổn định, chập trùng lên xuống, lúc thăng lúc rơi.

Nhưng đây là một chuyện tốt.

Nói rõ Beedrill tại bước về phía Thiên Vương cấp trên đường, lần nữa tiến lên một bước.

Khoảng cách Thiên Vương cấp, chỉ sợ thật liền chỉ còn lại một đạo nho nhỏ ngưỡng cửa.

Mà đạo này hạm, vừa vặn cũng là khó khăn nhất vượt qua.

Dùng Natsuhiko ưa trêu chọc lời nói tới nói, đó chính là. . .

Thiếu cơ hội.

Xác định Beedrill không có việc gì, trạng thái lại dần dần hướng tới ổn định về sau, Natsuhiko mới hướng Greninja ném ra PokeBall.

Trải qua vừa rồi đối chiến, hắn đã xác định, cái này Greninja không chỉ có là Pokemon cấp Thiên Vương, hơn nữa còn là "Biến ảo tự nhiên" đặc tính.

Chỉ bất quá nó tựa hồ đối với chính mình đặc tính khai phát cũng không phải là rất đúng chỗ, cho nên không chút phát huy ra.

Nhưng rơi xuống Natsuhiko trong tay.

Không nói những cái khác.

Dù là không cần nó chiến đấu, vẻn vẹn liền đứng ở nơi đó cung cấp "Biến ảo tự nhiên" đặc tính, để Alakazam các loại Pokemon có "Đóng vai" cùng "Skill Swap" đầu nguồn, Natsuhiko đều có thể có thể đem cái này đặc tính tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Càng đừng nói cái này Greninja thực lực tuyệt không yếu.

Lại thêm Natsuhiko trong tay Hydreigon. . .

Thợ săn công hội tối cao ghế, hắn đều muốn nếm thử một chút.

Thu hồi Pokeball chứa Greninja, bình phục lại nội tâm các loại lớn mật cấu tứ cùng thiết kế, Natsuhiko mới rốt cục nhấc chân chậm rãi hướng phía Xerneas ngủ say hóa thành cây khô đi đến.

Tốt tốt ——

"Bố y! !"

Không đợi hắn đi vào, chỉ thấy Eevee bọn chúng một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Chung quanh.

Những cái kia tại Mega Beedrill cùng Greninja lúc chiến đấu phá xấu thảm thực vật, thế mà tái xuất cấp tốc rút ra cành cây, rất nhanh liền lần nữa thành xanh um tươi tốt bộ dáng.

Đây chính là "Sinh Mệnh chi Thần" lực lượng sao?

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Đi đến cây khô trước mặt.

Đập vào mặt nhàn nhạt mùi thơm ngát, liền để Natsuhiko cảm giác tâm thần thanh thản, mấy ngày nay góp nhặt mỏi mệt lặng yên ở giữa đều tiêu tán.

Không chỉ là hắn, các Pokemon cũng đều là không sai biệt lắm cảm thụ.

Natsuhiko cũng thu liễm lại các loại biểu lộ cùng tạp nhạp suy nghĩ, nếm thử cùng trên lưng Zygarde hạch tâm liên hệ.

"Tỉnh rồi sao?"

Kết quả tin tức đá chìm đáy biển.

Mím môi, nhìn về phía cây khô.

Chẳng lẽ. . . .

Muốn trước nếm thử liên hệ Xerneas?

Do dự.

Natsuhiko vươn tay, khoác lên ôn nhuận như ngọc oánh oánh cây khô bên trên, chậm rãi nhắm mắt lại, siêu năng lực phóng thích.

Một giây sau.

"Con mẹ nó!"

Natsuhiko con mắt đột nhiên mở ra, cái trán thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, phía sau lưng trong nháy mắt thấm ẩm ướt.

Hắn "Nhìn" đến, "Ultimate Weapon" đối diện hắn nã pháo!

Mấy cái này ý tứ?

Hai doanh trưởng, đem lão tử Italy pháo mang lên?

—— —— ——

PS: 1.1w, cầu nguyệt phiếu ~~.