Chương 212: Từ xưa sáo lộ được lòng người (ba hợp một)

Chương 212: Từ xưa sáo lộ được lòng người (ba hợp một)

Mồ hôi lạnh lâm ly Natsuhiko vô ý thức thu tay về.

Hắn không biết Xerneas cho hắn nhìn một màn này là muốn làm gì.

Nhưng quả thật làm cho hắn chứng kiến đến ba ngàn năm trước một màn.

Cái kia tại ba ngàn năm trước có thể nói là vượt qua mấy ngàn năm lịch sử sản phẩm "Ultimate Weapon" cái kia như là thủy tinh chế phẩm đồng dạng nở rộ đóa hoa, tại vị kia truyền kỳ quốc vương AZ cạn kiệt toàn địa khu lực lượng kiến tạo vũ khí.

Lấy ngay lúc đó khoa học kỹ thuật tới nói, kiến tạo ra như vậy một kiện binh khí, tuyệt đối là đủ để hủy diệt thế giới.

Đương nhiên.

Khu động nó đại giới cũng phi thường lớn.

Cần đại lượng năng lượng sinh mệnh.

Cứ việc AZ kiến tạo kiện binh khí này dự tính ban đầu, là phục sinh hắn bất hạnh mất mạng Pokemon Floette.

Trên thực tế hắn cũng xác thực thành công.

Con kia Floette biến thành vĩnh hằng Floette, AZ cũng bởi vậy thu được vô tận tuổi thọ.

Chỉ là về sau.

AZ vì trả thù những cái kia khiến Floette đã mất đi tính mệnh chiến tranh, hắn đem "Ultimate Weapon" cải tạo thành chân chính binh khí, cho toàn bộ Kalos địa khu mang đến thương vong to lớn.

Thông qua Xerneas thị giác, Natsuhiko hiểu rõ đến.

AZ lần thứ nhất khởi động "Ultimate Weapon" phục sinh Floette cùng làm chính mình sống được vô tận tuổi thọ thời điểm, là hấp thu không biết bao nhiêu Pokemon năng lượng sinh mệnh.

Coi đây là đại giới, tuyệt đối có thể nói được là lòng dạ độc ác.

Mà hắn lần thứ hai khởi động "Ultimate Weapon" thời điểm, thì là mượn Yveltal lực lượng, mang đến kinh khủng phá hư, cũng coi như gián tiếp thỏa mãn Yveltal dục vọng.

Từ sau lúc đó, AZ mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Natsuhiko nhìn thấy, chính là lấy Xerneas thị giác, nhìn thấy "Ultimate Weapon" lần thứ hai phát sinh.

Cái kia tinh khiết như là hoa sen to lớn dụng cụ trung tâm phát ra bắn ra kinh khủng phá hư năng lượng, cho hắn mang đến to lớn rung động.

Chấn nhiếp tinh thần của hắn, mồ hôi lạnh lâm ly.

Cho nên.

Xerneas coi như ngủ say, nó kiêng kỵ nhất, kỳ thật vẫn là món kia "Ultimate Weapon" ?

Đồng thời cũng nói.

Lúc này Xerneas, tạm thời là vô ý thức?

Bình phục lại nội tâm Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm.

Vậy làm sao bây giờ?

Xerneas là vô ý thức, Yveltal ngay tại khôi phục, ngay cả Zygarde hạch tâm hiện tại cũng là vô ý thức.

Cái kia tìm được thức tỉnh bên trong Xerneas lại có ý nghĩa gì?

"Kháp khả y. . . . ."

Bất quá không đợi Natsuhiko nghĩ rõ ràng, Togekiss lại lăng lăng nhìn xem cái này khỏa cây khô.

Togekiss hiện tại mới phản ứng được, nó đỉnh đầu chi kia đã cùng chính mình triệt để liền đến cùng một chỗ sừng nhỏ, là nguồn gốc từ trước mặt cái này khỏa cây khô.

Bởi vì tới gần sau.

Togekiss đỉnh đầu con kia sừng nhọn, cũng tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, liền cùng trước mắt viên này cây khô đồng dạng.

Đồng thời.

Nó còn có thể cảm giác được.

Mờ mịt mông lung năng lượng hệ Fairy, chính thuận chi này sừng nhọn, tràn vào đến trong thân thể của nó.

Togekiss hệ Fairy cũng sớm đã đã thức tỉnh.

Cỗ này năng lượng hệ Fairy cùng nó tự thân năng lượng hệ Fairy tương dung nhưng không có nửa điểm khó chịu cùng trở ngại.

Phảng phất.

Những năng lượng này vốn là nên nó đồng dạng.

Nhưng tràn vào năng lượng quá nhiều, Togekiss không thể không nhắm mắt lại, nỗ lực cảm thụ cùng khống chế cỗ năng lượng này nhốn nháo.

Thu tay lại ngay tại suy nghĩ Xerneas muốn nói cho hắn cái gì thời điểm, Togekiss dị dạng đưa tới chú ý của hắn.

Togekiss

Natsuhiko cau mày kêu lên.

Nhìn thấy đỉnh đầu lông vũ bên trong cây kia độc giác tản ra vầng sáng, lập tức ý thức được, đây là "Sừng của Xerneas" cùng Xerneas tầm đó sinh ra liên hệ, ảnh hưởng đến Togekiss.

Mà Togekiss khí thế, cũng tại dạng này ảnh hưởng dưới, bắt đầu gợn sóng, chập trùng, kéo lên cùng hạ xuống.

Loại tình huống này, là chỉ có tại Togekiss lúc trước từ Quán Chủ cấp bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp lúc, mới có thể xuất hiện hiện tượng.

Natsuhiko kịp phản ứng.

Ngay tại vô ý thức khôi phục Xerneas vẻn vẹn chỉ là tiêu tán mà ra năng lượng sinh mệnh, liền cải biến cái này một mảng lớn rừng rậm hình dạng, khiến vô số Pokemon vì vậy mà thu hoạch.

Xem như có được "Sừng của Xerneas" Togekiss, tại ở gần nơi này về sau, "Sừng của Xerneas" liền như là Xerneas, trong yên lặng thu được "Khôi phục" .

Nhiều năng lượng sinh mệnh xen lẫn nồng đậm năng lượng hệ Fairy, phản hồi cho Togekiss.

Từ đó làm cho Togekiss thu hoạch.

Chỉ bất quá.

Ngoại lai năng lượng quá độ thu hút, cũng không hoàn toàn đều là chuyện tốt.

Trưởng thành, vốn là cái quá trình tiến lên tuần tự.

Nhưng nếu như giống dục tốc bất đạt, dù là bản thân mang theo tốt ý đồ, cũng biết bởi vì hành động như vậy, biến thành độc dược.

"Kháp khả y. . ."

Togekiss mở to mắt, khó khăn mở miệng.

Natsuhiko ánh mắt biến thành nhu hòa, khe khẽ nâng đỡ Togekiss phía sau lưng, thấp giọng nói: "Chuyên tâm ứng đối những năng lượng này, chuyện còn lại giao cho ta."

Nghe được hắn, lúc đầu hoặc nhiều hoặc ít còn có chút hốt hoảng Togekiss nội tâm dần dần ổn định lại.

Hướng phía Natsuhiko kiên định gật gật đầu về sau, lần nữa nhắm mắt lại.

Có thể cảm giác được, khí thế của nó gợn sóng không còn kịch liệt như vậy.

Trấn an được Togekiss, Natsuhiko lại không thể giống nó bình tĩnh như vậy, quay đầu lần nữa nhìn về phía Xerneas biến thành cây khô.

Nếu như.

Vẫn là không cách nào cùng Xerneas bắt được liên lạc, vì Togekiss an toàn, Natsuhiko chọn hiện tại liền rời đi.

Bất kể hắn là cái gì Yveltal khôi phục, "Ultimate Weapon" bị lợi dụng, thậm chí là Kalos địa khu hủy diệt các loại, cũng không bằng Pokemon của hắn trọng yếu.

Thở sâu.

Natsuhiko triệu hồi ra Alakazam.

Một người một Pokemon tầm đó không cần nói thêm cái gì, Alakazam đem chính mình một cây thìa giao cho Natsuhiko.

Siêu năng lực dung hợp.

Đồng thời tại cái này đặc thù thìa dẫn đạo dưới, Natsuhiko đối với siêu năng lực sử dụng biến thành càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Lại một lần nữa đem bàn tay khoác lên cây khô bên trên.

Nguyên bản ôn nhuận như ngọc cây khô, lúc này lại biến thành có chút lửa nóng.

Đồng thời.

Natsuhiko ý đồ lợi dụng siêu năng lực đi tìm Xerneas ngủ say ý thức.

Liền tựa như tại biển rộng mênh mông bên trong tìm kiếm một chiếc thuyền con đồng dạng.

Xerneas khôi phục tiến trình bên trong năng lượng quá mức khổng lồ, vô luận là đối hắn vẫn là đối với Alakazam tới nói, đều không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Bất quá tại Natsuhiko không thấy góc độ.

Trên lưng hắn nằm sấp Zygarde hạch tâm lần nữa hiện màu xanh lá huỳnh quang.

Natsuhiko cùng Alakazam siêu năng lực tựa như tại "Biển cả" bên trong thu được một cây kim đồng hồ, chỉ dẫn lấy bọn hắn tìm kiếm phương hướng chính xác.

Rốt cục.

Tại Zygarde hạch tâm giúp đỡ dưới, Natsuhiko bọn hắn "Nhìn" đến một đoàn thất thải chùm sáng.

Theo siêu năng lực lan tràn tới gần.

【  Zygarde các hạ? 】

Ôn nhuận thanh âm mang theo một chút lười biếng cùng mỏi mệt, vang lên tại Natsuhiko trong đầu.

【  đây là bản nhân đại biểu. 】

Zygarde nói xong câu đó về sau, thanh âm cùng lục mang liền tiêu nặc.

Chỉ là đem cùng Xerneas câu thông sự tình, trả lại cho Natsuhiko.

【  ngô, chân thực cùng lý tưởng khí tức, bầu trời vị kia khí tức, ánh sáng chói lọi ký thác, ân. . . Còn có Mew, a ~~ còn có Arceus, lại thêm Zygarde. Các hạ, thụ quyến tương đối khá a. 】

Xerneas tựa hồ là chậm rãi khôi phục ý thức.

Thanh âm bên trong mang theo có chút sợ hãi thán phục, còn mang theo điểm trêu chọc.

"Khục, bằng hữu tương đối nhiều."

Natsuhiko nghe Xerneas dần dần nói ra cùng hắn có quan hệ Thần Thú, ho khan âm thanh hóa giải xấu hổ.

Sau đó vẫn không quên khẳng định bổ sung, "Ừm, giao hữu khá rộng hiện."

Natsuhiko phảng phất có thể cảm giác được một đôi linh động có thể nhìn thấu hết thảy con ngươi, chính rơi vào trên người hắn.

Ánh mắt nhu hòa, yên lặng, mang theo một chút xíu xem kỹ cùng tò mò.

【  thế mà còn có ta. 】

Liền "Gặp" Xerneas triển lộ dáng tươi cười.

Natsuhiko đem mũ ấn xuống theo, dùng cái kia rộng lượng vành nón che chắn chính mình thoáng có chút lúng túng mặt.

【  bên ngoài tiểu gia hỏa kia sao? Nó rất không tệ. Bất quá ngươi đã không cần lo lắng. 】

Xerneas thanh âm vang lên lần nữa.

Nó cho Natsuhiko cảm giác tựa như là một cái ôn nhu nhà bên tỷ tỷ, phi thường tri kỷ cái chủng loại kia.

Nghe vậy, Natsuhiko không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó mới rốt cục nói đến chính sự.

"Xerneas, Yveltal ngay tại khôi phục."

【  ta biết. 】

Lại chỉ nghe thấy Xerneas nhẹ nhõm lời nói truyền đến.

"Cái kia. . . Như thế nào mới có thể ngăn cản nó?"

【  tại sao muốn ngăn cản? 】

Xerneas "Liếc" Natsuhiko, mang trên mặt nhàn nhạt trêu tức.

Ừm

Nghe được Xerneas, Natsuhiko cũng không kịp cảm thụ ngữ khí của nó, liền rất rõ ràng sửng sốt một chút.

Tại sao muốn ngăn cản?

Bởi vì Yveltal khôi phục tất nhiên sẽ tạo thành to lớn phá hư, nhiều sinh linh tử vong, vô số Pokemon mất đi gia viên. . .

Có thể những lời này Natsuhiko còn chưa nói ra miệng, liền "Nhìn" đến Xerneas trong mắt trêu tức càng ngày càng rõ ràng.

Chậm rãi nhíu nhíu mày lại.

Có ý tứ gì?

Tại hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, Xerneas cũng không còn đùa Natsuhiko, khẽ cười một tiếng bắt đầu giải thích.

【  Zygarde các hạ cũng không có nói qua muốn ngăn cản Yveltal khôi phục a? 】

Natsuhiko trong đầu nhớ lại một lần.

Giống như. . . . Zygarde vẫn thật là chưa nói qua một câu muốn ngăn cản Yveltal khôi phục.

Cái này đều chết Natsuhiko khi nhìn đến Zygarde hạch tâm về sau, chính hắn não bổ đi ra tin tức.

Cũng là hắn đứng tại nhân loại góc độ, đứng tại tất cả phổ thông Pokemon góc độ, cho ra tin tức.

Nhưng Thần Thú, từ trên lý luận tới nói, bọn chúng cùng phổ thông Pokemon là không đồng dạng.

"Cho nên. . . ."

Natsuhiko há hốc mồm.

【  ngươi biết Zygarde các hạ chức trách là cái gì không? 】

Xerneas hỏi ngược lại.

"Trật tự."

Điểm ấy Natsuhiko ngược lại là trả lời không có nửa điểm do dự.

Xerneas mang theo kinh ngạc "Liếc" mắt Natsuhiko, sau đó tiếp tục cười nhẹ đặt câu hỏi.

【  trật tự mấu chốt là cái gì? 】

Natsuhiko khóa chặt lông mày.

Trật tự mấu chốt là cái gì?

Theo Natsuhiko, muốn thu hoạch được trật tự, cơ sở nhất cũng là căn bản nhất tuyệt đối là lực lượng, quyền lực đương nhiên cũng là lực lượng một loại.

Nếu không, một con gà muốn để một đám sói bảo trì trật tự, kia là lời nói vô căn cứ.

Nhưng nếu như "Lực lượng" là câu trả lời lời nói, Xerneas tuyệt đối sẽ không hỏi.

Trầm ngâm một lát, Natsuhiko mới mang theo thăm dò hồi đáp: ". . . Cân bằng?"

【  đúng, cân bằng! 】

Xerneas đối với Natsuhiko đáp án này, đưa cho phi thường khẳng định đáp lại.

Cũng không để ý tới trong suy tư Natsuhiko, nói tiếp.

【  tựa như ta khôi phục không cách nào ngăn cản, sự xuất hiện của ta biết mang đến bồng bột sinh cơ, ngắn hạn xem ra là chuyện tốt, cứ thế mãi Kalos địa khu sẽ phải biến trở về rừng rậm nguyên thủy rồi. 】

Xerneas không thèm để ý chút nào bày tỏ năng lực của mình, ngữ khí cũng biến thành hoạt bát cùng tự nhiên không ít.

Nó cũng xác thực có năng lực như vậy.

"Cho nên cần Yveltal ngăn được, mới có thể bảo trì cân bằng, duy trì trật tự?"

Natsuhiko thuận Xerneas lời nói kéo dài nói đi xuống.

Kỳ thật liền cùng Natsuhiko ngay từ đầu suy nghĩ đồng dạng.

Kalos địa khu Yveltal, Xerneas cùng với Zygarde, chính là Hoenn địa khu Groudon, Kyogre cùng với Rayquaza phiên bản.

Groudon mưu toan chế tạo càng nhiều lục địa, Kyogre thì ý đồ lấy hải dương nuốt hết đại lục.

Natsuhiko vốn cho rằng Xerneas cùng bọn chúng không đồng dạng.

Nhưng hiện tại xem ra.

Chỉ sợ Xerneas cũng minh bạch xem như "Sinh Mệnh chi Thần" nó khôi phục biết mang tới ảnh hưởng.

Xerneas vô ý thức bên trong mang đến bồng bột sinh cơ, Yveltal có ý thức phá hư những thứ này sinh cơ.

Đây chính là cân bằng, chính là trật tự.

Cuối cùng, trên bản chất cùng Groudon cùng với Kyogre là giống nhau.

Khác nhau chỉ là một cái là cố ý, mà Xerneas là vô tình.

【  không hổ là chân thực cùng lý tưởng chiếu cố người, các hạ lý giải đến không sai. 】

Xerneas không che giấu chút nào đối với Natsuhiko tán thưởng.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm.

Thuận đầu này mạch suy nghĩ kéo dài nói đi xuống.

"Kỳ thật Zygarde cũng không phải là muốn cho Yveltal không tỉnh lại, nó chỉ là muốn cho Yveltal trễ giờ khôi phục?"

Xerneas trên mặt dáng tươi cười, hơi gật đầu.

Lần nữa đạt được khẳng định, Natsuhiko nội tâm dần dần liền minh lãng.

"Để Xerneas ngươi trước khôi phục. Bởi vì ngươi cũng đã nói, ngươi mang đến ảnh hưởng, ngắn hạn nhìn là chuyện tốt, chỉ cần ngươi Năng lượng sinh mệnh cùng Yveltal Phá hư năng lượng tại khôi phục lúc đạt thành cân bằng, ta phỏng đoán bên trong tình huống liền sẽ không phát sinh?"

Cảm giác hiểu ra từ Natsuhiko đáy lòng dâng lên.

Cứ như vậy, đã không đối với Kalos địa khu mang đến bao lớn phá hư, còn có thể rất tốt duy trì cân bằng.

Dù sao.

Lấy tình huống hiện tại nhìn.

Nếu như Xerneas cùng Yveltal đồng thời khôi phục, toàn bộ Kalos địa khu liền sẽ hoàn toàn cắt đứt.

Một bên sinh cơ dạt dào, một bên tử khí tràn ngập.

Mà cái này hiển nhiên không phải là Zygarde dự tính ban đầu.

Cho nên.

Nó ý đồ dùng lực lượng của mình đến trì hoãn Yveltal khôi phục.

Chỉ bất quá một cái khác hạch tâm "Z2" mất đi liên hệ, để Zygarde kế hoạch rơi vào khoảng không.

Như vậy thì chỉ có một loại biện pháp.

Tăng tốc Xerneas khôi phục tiến trình.

Cho nên. . . Hiện tại vấn đề liền biến thành, như thế nào tăng tốc Xerneas khôi phục.

Suy nghĩ minh bạch những thứ này Natsuhiko đang muốn hỏi muốn làm thế nào thời điểm, Xerneas liền mở miệng.

【  cần tìm tới một kiện đồ vật. 】

Natsuhiko giật mình.

Đồ vật?

Zygarde hạch tâm trước đó cũng nói tìm tới Xerneas sau đó còn muốn tìm một kiện đồ vật tới.

Một trương rắc rối phức tạp địa đồ chậm rãi phác hoạ tại Natsuhiko trong đầu.

Trong đó có một chỗ rõ ràng bị làm đặc thù ấn ký.

Mà Xerneas nói tới đồ vật, đại khái là trốn ở chỗ này.

Lại nghe nó ung dung nói xong.

【  ta thức tỉnh, nó cũng đi theo tỉnh lại, chỉ có thể phiền phức các hạ ngươi đi giúp chúng ta tìm tới nó. 】

Natsuhiko mím môi.

Bản năng bên trên là không nghĩ ôm lấy việc này tính.

Bất quá đã hắn đã đáp ứng Zygarde, đặc biệt chuẩn bị là Zygarde hạch tâm còn như vậy "Phối hợp" giúp hắn tìm được hai khối Mega Stone, Natsuhiko xác thực không tốt từ chối.

Hắn là một cái điển hình tư tưởng ích kỷ người.

Nhưng hắn có một cái nguyên tắc, để hắn đem "Tư tưởng ích kỷ" điểm này ẩn tàng rất khá.

Đó chính là tại không nguy hại chính mình, không nguy hại chính mình Pokemon tình huống dưới, đáp ứng sự tình nếu như có thể làm được, hắn liền nhất định sẽ đi làm.

Mặc kệ là trước kia đáp ứng giúp tiểu cô nương Miwa đưa về Snowpoint Temple, vẫn là đáp ứng "Draconid People" liên hệ Rayquaza, cùng với một chút tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, nói chung đều là như thế.

Cho nên, đang suy tư một phen sau.

Natsuhiko vẫn là thở dài gật đầu nói: "Ta đã biết."

Sau đó lại cấp tốc nói bổ sung: "Nhưng ta cảnh cáo muốn nói ở phía trước, nếu như ta phát hiện ta phát làm được chuyện này, chỉ có thể từ bỏ."

ngô

Xerneas đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Natsuhiko cùng Xerneas liên tục cắt ra, ánh mắt cùng ý thức cũng chậm rãi khôi phục thân thể.

Nhìn về phía bên cạnh Togekiss.

Nó cũng đã khôi phục bình thường, chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gãi đầu đỉnh, lông vũ ở giữa "Sừng của Xerneas" đã không thấy.

Đương nhiên, Togekiss thực lực biến hóa cũng rất rõ ràng.

Không nói đã cùng Beedrill khoảng cách như vậy Thiên Vương cấp chỉ có cách xa một bước, chí ít hướng Thiên Vương cấp cái hướng kia, lại là bước một bước dài.

Đây là thuộc về Xerneas quà tặng.

Đi

Natsuhiko lần nữa mắt nhìn cây khô, kêu gọi các Pokemon chuẩn bị rời đi.

Xerneas đã đem địa đồ cho hắn.

Từ địa đồ miêu tả đến xem, đồ vật cũng không trên mặt đất, mà là tại lòng đất.

Mà lối vào cũng không ở chỗ này.

Đợi cho Natsuhiko bọn hắn biến mất tại khu rừng rậm rạp về sau, ý thức đã tỉnh lại Xerneas lộ ra dáng tươi cười, hướng phía trên trời mắt nhìn.

Màu xanh thẳm sáng tỏ con ngươi phảng phất nhìn thấy cái gì tồn tại.

Hơi gật đầu về sau, mới lần nữa tiêu nặc.

. . .

. . .

Lần nữa trở lại trung tâm Pokemon tiến hành tu chỉnh.

Xerneas cho địa đồ không nhỏ, lại là rắc rối phức tạp dưới mặt đất, mặc dù Natsuhiko có Alakazam "Teleport" có thể tùy thời rời đi, bất quá nên làm chuẩn bị vẫn là phải làm tốt.

Khả năng lại muốn tìm mấy ngày thời gian dùng tại tìm kiếm cái kia "Đồ vật" bên trên.

Ngoại trừ để các Pokemon khôi phục trạng thái, mua một chút vật tư bên ngoài, Natsuhiko còn có một việc muốn làm.

Trung tâm Pokemon hậu viện, không ai chú ý nơi hẻo lánh.

Natsuhiko ném ra Ultra Ball.

Bên trong ánh sáng màu đỏ, khôi phục trạng thái Greninja xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Khoanh tay đứng Greninja ánh mắt lạnh lùng.

Nó biết mình bại bởi Beedrill, cho nên bị Natsuhiko thu phục.

Rất nhiều hoang dại Pokemon kỳ thật cũng đều biết chuyện này, nó cũng không ngoại lệ.

Nhưng muốn để nó vừa bị thu phục liền nghe từ mệnh lệnh của Natsuhiko đó cũng là không thể nào.

Có PokeBall nơi tay không có cách nào phản kháng, đánh lại đánh không lại Beedrill, lại không muốn làm một con ngoan ngoãn tế Pokemon, cho nên Greninja chỉ là ngẩng lên đầu, một bộ ngạo kiều bộ dáng.

Nó tư thế kia, thấy Natsuhiko muốn cười phá lên.

"Không phục sao? Không phục có thể để Beedrill cùng ngươi một lần nữa." Natsuhiko cười híp mắt nói.

Lơ lửng ở bên cạnh hắn Beedrill lặng yên không một tiếng động, bất quá ánh mắt lại một mực rơi vào Greninja trên thân.

Vừa nghe đến Natsuhiko muốn cho nó cùng Greninja lại đánh một lần, Beedrill cũng có chút ý động.

Kho

Đối diện Greninja nghe được Natsuhiko, cũng có chút ý động.

Dưới cái nhìn của nó, Beedrill rõ ràng chỉ là Chuẩn Thiên Vương cấp, vì cái gì có thể bộc phát ra siêu việt Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Cái này khiến nó có chút hiếu kì, cũng rất muốn lại đánh một lần xác nhận một lần.

Nhưng Natsuhiko động tác cũng không dừng lại.

Hắn không ngừng sát qua bên hông.

Từng đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe, từng cái Pokemon xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Giơ thìa Alakazam, tam giác cánh lượn đồng dạng Togekiss, thò đầu ra Aegislash, đầy mắt hiếu kì Latios, cùng với đồng dạng có chút tràn đầy phấn khởi Infernape.

Đầy đủ?

Greninja nhìn xem Natsuhiko, nhíu mày.

Mấy cái ý tứ?

Triệu hồi ra nhiều như vậy Pokemon.

Chú ý tới Greninja ánh mắt.

Natsuhiko hình như có ý lại như vô ý giải thích nói:

"Đừng hiểu lầm, chúng ta đều là rất có tố chất, sẽ không cùng nhau tiến lên vây đánh, cũng sẽ không đem ngươi đè xuống đất ma sát, càng sẽ không không cho ngươi ăn nhường ngươi đói bụng, cũng tuyệt đối sẽ không không cho ngươi trị liệu mang theo tổn thương chiến đấu. . ."

Nghe được trước mặt mấy câu, Greninja biểu lộ chậm rãi hoà hoãn lại.

Nhưng càng nghe làm sao lại càng cảm giác có chút không đúng lắm đâu?

"Keng keng keng" đập lấy thìa Alakazam.

Tràn ngập trêu tức ý vị biểu lộ Togekiss.

Trong mắt tràn đầy khiêu khích Aegislash.

Nhếch môi Latios cùng với nắm đấm đã bốc lên ngọn lửa Infernape. . .

Greninja khóe miệng giật một cái.

Nó cảm giác, đối diện người kia và đối diện đám kia Pokemon đều có chút không quá bình thường.

Du côn du côn, vừa nhìn liền biết còn không phải người tốt.

Lại gặp một đạo hồng quang hiện lên.

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng rống bành trướng bốn phía.

Bộ dáng dữ tợn Hydreigon xuất hiện tại Natsuhiko bên người, hung lệ ánh mắt tại Greninja trên thân trên dưới liếc nhìn.

Nhìn thấy Hydreigon xuất hiện, Greninja vẻ mặt nghiêm túc.

Nó tại Hydreigon trên thân cảm nhận được uy hiếp, so Beedrill cho nó còn muốn lớn.

Cho nên nó biết, cái này Hydreigon cũng là Pokemon cấp Thiên Vương!

Nhưng cái này hình dạng dữ tợn Hydreigon lại khéo léo lơ lửng tại Natsuhiko trong tay.

Natsuhiko tay cũng thuận thế khoác lên trên cổ của nó.

Khe khẽ vuốt ve.

Hydreigon còn lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Mà chân chính để Greninja biểu lộ biến đổi, là Hydreigon.

Đại ca, hôm nay chôn ai, tên kia sao?

Natsuhiko cười không nói, mang theo thâm ý mà liếc nhìn Greninja về sau, lại lập tức biến thành quan tâm bộ dáng.

"Ngươi yên tâm, chúng ta xưa nay không chôn, đừng nghe nó nói mò."

Đúng, chúng ta xưa nay không chôn.

Nghịch ngợm Togekiss bổ sung câu, nhìn như cường điệu, kì thực ám chỉ.

Hô

Hai đạo cực nóng hơi thở từ Hydreigon trong lỗ mũi phun ra.

Greninja

Nó vừa rồi kém một chút liền tin.

Thật

Sau đó liền thấy Natsuhiko một cái tay khác khẽ nâng, khoác lên hư không.

Dragapult mang theo bất đắc dĩ hiển lộ thân hình.

Nhìn thấy xuất hiện Dragapult, Greninja con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phần lưng cung lên, triển khai phòng bị dáng điệu.

Vô luận là Beedrill vẫn là Hydreigon, mặc dù cho nó áp lực cũng không nhỏ, nhưng Greninja còn không đến mức sợ.

Nhưng khi nhìn thấy Dragapult thời điểm, Greninja trực giác nói cho nó biết.

Cái này đột nhiên xuất hiện Dragapult. . .

Có thể giết chết nó!

"Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương, chúng ta rất hữu hảo."

Nhìn thấy cung đứng người dậy Greninja, Natsuhiko lộ ra khoa trương trấn an biểu lộ, ngữ khí trêu tức.

Còn kém đem "Người tốt" hai chữ dán tại trên trán.

Dragapult bất đắc dĩ liếc mắt Natsuhiko.

Nó phát hiện, nó giúp Natsuhiko số lần là không nhiều, nhiều nhất vẫn là bị lấy ra làm làm dọa người "Công cụ" .

Vẫn là càng mạnh càng có thể bị hù dọa đến loại kia.

Greninja khóe mắt run rẩy.

Nhìn xem đối diện cái này trùng trùng điệp điệp một đám, một cái so một cái lợi hại, nó còn có thể không rõ Natsuhiko muốn làm gì?

Lại nghe Natsuhiko chậm rãi nói:

"Yên tâm, ta nói sẽ không cùng tiến lên liền tuyệt đối sẽ không cùng tiến lên. Ta hàng cái tự tốt rồi, Beedrill dẫn đầu, Alakazam thứ hai, Hydreigon thứ ba, Dragapult ngươi áp trận đi."

Không nhìn Greninja biểu tình biến hóa.

"Đương nhiên, ta cũng không trở thành không cho ngươi trị liệu. Nơi này chính là trung tâm Pokemon, đánh xong chúng ta lập tức liền trị liệu, hoàn toàn khôi phục lại tiếp tục đánh."

Hướng phía nó nháy nháy mắt.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên cạnh Togekiss mặt đỏ lên, muốn cười lại không dám cười ra tiếng.

Không mang theo dọa người như vậy.

Không thấy được đối diện con kia Greninja sắc mặt đều trắng mấy phần sao?

Dọa người.

Hừ

Natsuhiko giơ lên cái cằm.

Nếu như hắn thật nghĩ dọa người, đem đen trắng song long gọi tới, đoán chừng có thể đem người khác dọa gần chết.

Đương nhiên cũng phải làm tốt chút chuyện nhỏ như vậy liền gọi chúng nó, muốn bị "Đánh đập" một hồi chuẩn bị.

Greninja bả vai run lên.

Nửa ngày đằng sau.

Như là một cái quả cầu da xì hơi đồng dạng ngồi dưới đất.

Nó lại không ngốc.

Đối diện điệu bộ này rõ ràng chính là muốn đem nó giết hết bên trong.

Beedrill cùng Alakazam còn dễ nói.

Nhưng như thế xa luân chiến xuống dưới, coi như thân thể không ngừng bị khôi phục, đau đớn vẫn là biết một mực bảo lưu lại tới a.

Nhìn thấy Greninja chán nản bộ dáng, Natsuhiko mới rốt cục thu hồi trêu chọc dáng tươi cười, khôi phục bình tĩnh bộ dáng.

Đi đến Greninja trước mặt.

Lấy ra Pokéblock.

Chậm rãi nói:

"Ta yêu cầu cũng không cao, ngươi làm Pokemon của ta ba năm, ba năm đằng sau cho ngươi tự do, thế nào?"

Ba năm?

Greninja chậm rãi ngẩng đầu.

Ba

Lại nghe thấy một mảnh chỉnh tề tiếng vang.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko từng cái vỗ trán.

Lại là "Ước hẹn ba năm" .

Đại ca ngươi liền không thể thay cái sáo lộ sao?

Bọn chúng liền chưa thấy qua một con Pokemon cùng Natsuhiko đánh cược "Ba năm" về sau, vẫn sẽ chọn chọn rời đi.

Vấn đề là.

Sáo lộ rất cũ, nhưng sáo lộ chính là dùng tốt a.

Không thấy được Greninja đã lộ ra ý động thần sắc sao?

Cho nên nói.

Từ xưa sáo lộ được lòng người..