Chương 213: Kim cương vương quốc (hai hợp một)

Chương 213: Kim cương vương quốc (hai hợp một)

U ám đen thui đường hầm dài, thật mỏng hàn khí tại cửa thông đạo tràn ra, mang đến một chút ý lạnh.

Đây chính là Xerneas cho Natsuhiko trong địa đồ lối vào.

Tại một cái phi thường không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

Người bình thường coi như thấy được cái này cửa hang, đoán chừng cũng sẽ không muốn đi tìm tòi hư thực.

Mà lại căn cứ địa đồ miêu tả hình tượng nhìn, tiến vào khả năng liền không ra được, phức tạp như là mê cung.

"Đi thôi."

Dựa theo lệ cũ, Natsuhiko vẫn là lấy Eevee xung phong.

"Bố y ~~ "

Eevee run lên toàn thân xoã tung lông tóc, nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, không lo lắng chút nào gặp được cái gì nguy cơ, đi vào đường hầm.

Natsuhiko cười lắc đầu, mang theo còn lại mấy tiểu tử kia cũng đi vào theo.

Giống như Xerneas đưa cho địa đồ đồng dạng.

Tiến vào đường hầm sau tình huống bên trong rắc rối phức tạp, ba bước một cái nhỏ lối rẽ, năm bước một cái lớn lối rẽ.

Coi như Natsuhiko có địa đồ muốn phân biệt phương hướng cùng con đường đều không phải là một chuyện dễ dàng, càng đừng nói những cái kia không có địa đồ người.

Mà lại.

Nhìn như cằn cỗi dưới mặt đất trong đường hầm, cũng không phải không có hoang dại Pokemon.

Natsuhiko bọn hắn dọc theo con đường này, liền gặp không ít Pokemon hệ Rock.

Tựa hồ tại cái này dưới đất trong đường hầm, Pokemon hệ Rock số lượng là nhiều nhất.

Cái kia không hề nghi ngờ, nói rõ lấy nhìn như phổ thông thậm chí là cằn cỗi dưới mặt đất trong đường hầm, giàu có lấy nhiều khoáng vật chất, điểm này hoang dại Pokemon là sẽ không gạt người.

"Bố y! !"

Bỗng nhiên.

Không biết tại trong đường hầm đi được bao lâu, Eevee liền vô cùng hưng phấn hướng lấy một cái chỗ ngoặt chạy đi.

Hắc ám trong đường hầm, yếu ớt ánh sáng liền lộ ra như vậy đột ngột.

Natsuhiko híp mắt, không có ngăn cản Eevee động tác.

Không bao lâu.

Chỉ thấy nhỏ Eevee giống như hiến vật quý đem một viên lớn chừng ngón cái óng ánh đưa tới Natsuhiko trước mặt.

Bộ dáng giống như pha lê, hình dạng cũng không quy tắc, mặt ngoài bịt kín một tầng thật mỏng tro bụi, nhưng cũng không thể che chắn nó lúc đầu ánh sáng.

"Kim cương?"

Natsuhiko ngón trỏ cùng ngón cái nắm vuốt cái này một viên nhỏ đồ vật, phóng tới đèn pin trước.

Chỉ thấy nơi tay đèn pin ánh sáng mờ nhạt buộc làm nổi bật dưới, tinh thể mặt ngoài bất quy tắc mặt kính đưa tay đèn pin chùm sáng chiết xạ thành từng đạo nhỏ bé nhan sắc khác nhau ánh sáng nhạt, chiếu rọi ở chung quanh trên vách đá, bày biện ra thất thải ác bộ dáng.

"Bố y ~~ "

Thấy cảnh này, không chỉ là Eevee, tiểu Vulpix cùng với Bagon cùng Goomy, trong mắt đều nổi lên tiểu tinh tinh.

Thật xinh đẹp ~~

Đặt ở đèn pin bên trên chiếu chiếu về sau, Natsuhiko bàn tay có chút dùng sức, nương theo lấy siêu năng lực bám vào.

Két

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn.

Vô số óng ánh bột phấn từ hắn khe hở trượt xuống, đem theo lấm ta lấm tấm ánh sáng, tiếp xúc mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

"Bố y?"

Lũ tiểu gia hỏa rõ ràng đều sửng sốt một chút, không rõ vì cái gì Natsuhiko muốn đem cái này đẹp mắt đồ vật, nói bóp nát liền bóp nát.

"Không phải là kim cương. Nếu như là kim cương, sẽ không như vậy mà đơn giản liền bị bóp nát, chỉ có thể nói là một loại đặc thù tinh thể, có lẽ lại loại bỏ một chút tạp chất, tiến một bước ngưng tụ, nó liền thành kim cương." Natsuhiko phối hợp giải thích nói.

Eevee mấy tiểu tử kia cái hiểu cái không gật đầu.

Kỳ thật bọn chúng cũng không biết cái gì gọi là kim cương.

Chẳng qua là cảm thấy thứ này nhìn rất đẹp.

Natsuhiko cười vuốt vuốt Eevee đầu, nhìn về phía đường hầm chỗ sâu.

Khóe miệng bốc lên đường cong.

"Vốn đang chỉ là suy đoán, hiện tại xem ra ngược lại là thu được chứng minh."

Tại bọn chúng ánh mắt nghi hoặc dưới, Natsuhiko cũng không có giải thích thêm cái gì, chỉ là kéo dài hướng đường hầm chỗ sâu đi đến.

Nhìn qua « Pokémon the Movie: Diancie và chiếc kén hủy diệt » bộ này bản kịch tràng người đều biết, huyễn thú Diancie cùng với tộc nhân của nó nhóm Carbink, cùng Xerneas có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nguyên bản Xerneas cho Natsuhiko này tấm thế giới dưới đất địa đồ thời điểm, Natsuhiko liền suy đoán có thể hay không cùng Carbink vương quốc, cùng Diancie có quan hệ.

Dù sao, nào có như vậy trùng hợp sự tình.

Khi nhìn đến cằn cỗi đường hầm lúc, Natsuhiko còn một lần cho là mình đoán sai.

Nhưng thẳng đến trông thấy Eevee nhặt được cái kia một khối nhỏ tinh thể, Natsuhiko liền hiểu, suy đoán của hắn không có sai, chỉ là còn không có chân chính đi đến cái này dưới đất thế giới chỗ sâu.

"Xerneas đem đông XZ tại Carbink vương quốc sao? Có chút ý tứ." Natsuhiko trong lòng thầm nói câu.

Cũng khó trách nhìn như cằn cỗi đường hầm sẽ xảy ra còn sống nhiều như vậy hệ Rock hoang dại Pokemon.

Hắn vừa rồi chỗ bóp nát khối kia tinh thể, mặc dù không phải là kim cương, nhưng trong đó giàu có lấy nhiều khoáng vật chất, đối với hoang dại Pokemon hệ Rock tới nói, tuyệt đối là thức ăn tốt nhất.

Mà những tinh thể kia, liền sinh ra từ Carbink loại này Pokemon.

Một loại nhỏ nhắn xinh xắn, năng lực chiến đấu cũng không mạnh, Pokemon hệ Rock cùng hệ Fairy.

Bọn chúng có được sinh ra kim cương năng lực.

Cho nên.

Một con Carbink ở trên thị trường giá cả bị xào phi thường cao, vượt xa khỏi loại này Pokemon bản thân giá trị.

Nhưng không có cách nào.

Kim cương giá cả càng kỳ quái hơn a.

Có được một con Carbink chẳng khác nào có được một con biết đẻ trứng vàng gà, thật tốt nuôi liền có thể chờ đợi hồi vốn.

Nhưng kỳ thật.

Natsuhiko đối với loại này Pokemon cùng thị trường của bọn nó tiến hành qua một chút điều tra cùng nghiên cứu.

Tại tay hắn nắm thợ săn công hội bộ phận quyền lực, cùng với có thể điều khiển Pokemon hệ Fairy giá cả biết phóng đại, liền cân nhắc qua muốn hay không trữ hàng Carbink.

Mặc kệ là chuyển tay bán lấy tiền, vẫn là chờ lấy bọn chúng sinh ra kim cương, đều là không sai nghề.

Có thể về sau trải qua điều tra biết được.

Carbink sinh ra kim cương nhưng thật ra là một loại marketing mánh lới.

Liền cùng hắn nguyên lai thế giới xào kim cương giá cả, nói cực kỳ hi hữu, sau đó còn đem kim cương cùng tình yêu khóa lại, lấy "Một viên vĩnh lưu chuyển" loại này mánh lới xào giá cả ý tứ đồng dạng.

Carbink là có thể sinh ra kim cương.

Nhưng rất khó.

Sản lượng cũng cực thấp.

Đối với đồ ăn cùng với hoàn cảnh sinh hoạt cái gì, đều có cực cao yêu cầu.

Phần lớn tình huống dưới.

Carbink chỗ sinh ra, không phải chân chính kim cương, mà là hắn vừa rồi bóp nát cái chủng loại kia tinh thể.

Nhìn như là kim cương, kì thực chỉ là một chút giàu có khoáng vật chất khoáng thạch.

Nếu không, không nói những cái khác.

Natsuhiko không tin Devon công ty sẽ không đối với loại này Pokemon cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, Carbink loại này Pokemon vốn là không thấy nhiều.

Nghe nói bọn chúng sau khi sinh mấy trăm triệu năm thời gian đều sinh hoạt trong lòng đất, cực ít có thể đụng phải.

Quả nhiên.

Theo Xerneas cung cấp tuyến đường dần dần xâm nhập, chung quanh trên vách đá hiện ra óng ánh tinh thể càng ngày càng nhiều.

Phần lớn bày biện ra dài mảnh lăng hình.

Nói bọn hắn là kim cương, chẳng bằng nói là thủy tinh càng thêm phù hợp.

Thoạt đầu nhìn thấy những thứ này thời điểm, Eevee mấy cái này tiểu gia hỏa vẫn là rất hưng phấn, cảm thấy rất mới lạ.

Nhưng khi nhìn thấy đến càng ngày càng nhiều, bọn chúng hào hứng cũng chầm chậm nhỏ xuống tới.

Kỳ thật.

Những thứ này thủy tinh coi như không phải là kim cương, giá trị của bọn nó kỳ thật vẫn là rất không tệ, đối với Pokemon hệ Rock tới nói, nhưng so sánh những cái kia phổ thông Pokéblock dinh dưỡng cao hơn nhiều.

Bất quá Natsuhiko phát hiện.

Những thứ này thủy tinh nhìn như rất nhiều, nhưng thông qua một chút dấu vết để lại vẫn như cũ có thể phát hiện cùng xác định, lúc đầu cái này địa phương thủy tinh hẳn là càng nhiều, bởi vì trên mặt đất liền lưu lại rất nhiều lớn nhỏ không đều lỗ thủng.

Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, một chút thủy tinh biến mất.

Carbink vương quốc cùng trong nguyên tác, đứng trước lớn nhất nguy cơ sao?

Trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Tốt tốt ——

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng sột soạt nhỏ bé tiếng vang.

Lần theo thanh âm nhìn lại.

Liền thấy tại cách đó không xa vách đá khe hở bên trong, một con như là hình mũi khoan tảng đá trên thân khảm nạm lấy to to nhỏ nhỏ sáng chói tinh thạch Pokemon, chớp xanh thẳm như là bảo thạch con mắt, ngay tại ra sức giãy dụa lấy.

Carbink

Mà lại cái này Carbink rất hiển nhiên là cắm ở cái này không lớn khe nham thạch khe hở bên trong, một bộ khó mà tránh thoát bộ dáng.

Phảng phất là cảm nhận được ánh mắt, Carbink chậm rãi dừng lại động tác.

Nháy mắt nhìn xem Natsuhiko bọn này "Khách không mời mà đến" .

Trong mắt lóe lên kinh hoảng.

Natsuhiko cùng Carbink ánh mắt tiếp xúc, đối phương lập tức liền né tránh.

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko hướng phía Carbink đi đến.

Nhưng cái này lại đổi lấy càng lớn kinh hoảng.

Ông

Chỉ nghe thấy một tiếng như là kim loại chấn minh thanh bỗng nhiên vang lên, gợn sóng chuyển sóng âm lấy Carbink làm trung tâm, hướng phía bốn bàn khuếch tán.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Lá gan này không khỏi cũng quá nhỏ điểm.

Không bao lâu.

Tạch tạch tạch ——

Chỉnh tề tiếng bước chân, như là nham thạch rơi xuống đất tiếng vang.

Từng dãy chỉnh chỉnh tề tề Carbink, xuất hiện ở trong tầm mắt của Natsuhiko.

Mà sự xuất hiện của bọn nó, cũng khiến nguyên bản tia sáng yếu ớt đường hầm trở lên rõ ràng.

Carbink vương quốc!

Chỉ là.

Đi ở trước nhất nhóm Carbink, mặc dù bước chân chỉnh tề nhất trí, nhưng nhìn về phía Natsuhiko cùng Eevee bọn hắn thời điểm, trong mắt vẫn là không tự giác hiện ra kinh ngạc cùng tò mò.

Đây có lẽ là bọn chúng ra đời đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại.

Tạch tạch tạch!

Âm vang chỉnh tề động tác, nổi bật ra Carbink vương quốc trật tự.

Nhóm Carbink dừng ở khoảng cách Natsuhiko không đến mười mét địa phương.

Giương mắt nhìn lên, rậm rạp.

Nói ít cũng có hơn mấy trăm con Carbink đi, đem vốn cũng không lớn đường hầm lấp đầy.

Bọn chúng ngược lại là không có tùy tiện phát động công kích.

Carbink loại này Pokemon kỳ thật bản thân là phi thường nhát gan Pokemon, bọn chúng hiện tại có thể chỉnh tề, trật tự dừng ở Natsuhiko trước mặt của bọn hắn, đây tuyệt đối là bởi vì có chỉ huy.

Tạch tạch tạch ——

Lại là chỉnh tề bước chân.

Carbink nhao nhao thối lui đến hai bên, ở giữa trống ra con đường.

Tại Natsuhiko híp đôi mắt nhìn chăm chú.

Một con hình thể rõ ràng so với bình thường Carbink mượt mà không biết bao nhiêu lần Carbink chậm rãi đi tới phía trước nhất.

Nhóm Carbink nguyên bản vờn quanh tại miệng bên cạnh như là khăn quàng cổ đồng dạng màu trắng lông tơ, tại cái này xuất hiện Carbink trên thân càng thêm rõ ràng.

Tựa như râu ria đồng dạng buông xuống trước người.

"Bố y!"

Nhìn thấy cái này Carbink, Eevee bỗng nhiên cau mày, ngăn ở Natsuhiko trước mặt.

Kim cương đại thần sao?

Natsuhiko ra hiệu Eevee không quan hệ, chỉ là nhìn xem đi ra kim cương đại thần.

Tại Carbink vương quốc bên trong, xác thực tồn tại kim cương đại thần cái này chức vụ, bọn chúng trên cơ bản cùng phổ thông Carbink, chính là bên ngoài sẽ có có chút khác nhau, mà chức trách của bọn nó chính là cam đoan Carbink vương quốc có thể một mực kéo dài tiếp.

Tại kim cương đại thần đi đến phía trước nhất về sau, thật sâu thúy tròng mắt màu lam đảo qua khảm tại khe hở bên trong Carbink, sau đó rơi vào Natsuhiko trên thân, trong mắt hiện ra kinh ngạc.

"Nhân loại?"

Natsuhiko nhếch môi.

Quả nhiên.

Cái này kim cương đại thần là biết tâm điện cảm ứng.

Đã thấy kim cương đạt thành khóa lên lông mày, trầm giọng nói:

"Nhân loại, nơi này không chào đón ngươi, mời ngươi rời đi! Đồng thời, xin đừng nên đem chuyện nơi đây nói cho bất luận kẻ nào, chúng ta nguyện ý thanh toán một chút thù lao."

Nói xong.

Tại kim cương đại thần thử một chút, mấy cái Carbink mặt mũi tràn đầy không tình nguyện bưng lấy một chút óng ánh hạt tròn, đi tới bên cạnh của nó.

Natsuhiko lông mày chau lên.

Bởi vì cái này mấy cái nhóm Carbink lấy ra, là chân chính kim cương!

Không phải là trước đó hắn tùy ý bóp nát cái chủng loại kia tinh thể.

Cứ việc những thứ này Carbink trên mặt đều lộ ra không tình nguyện, nhưng lại cũng không ai phản đối kim cương đại thần.

"Đây đều là các ngươi nhân loại cần có kim cương, tuyệt đối đầy đủ nhường ngươi biến thành một người có tiền. Cho nên mời ngươi mang theo những thứ này kim cương rời đi, không muốn trước bất kỳ ai lộ ra nơi này."

Kim cương đại thần lần nữa cường điệu.

Tuy nói phía trên đường hầm rắc rối phức tạp, muốn đi đến nơi này cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng nếu như tuyên truyền ra ngoài nơi này có một cái Carbink vương quốc.

Như vậy tại lợi ích điều khiển, đừng nói là rắc rối phức tạp đường hầm, toàn bộ mặt đất đều cho ngươi lật qua, tin hay không?

Kim cương đại thần hẳn là tại thế giới loài người trộn lẫn qua một đoạn thời gian, nhưng đoán chừng không lâu.

Nhìn như là muốn dùng những thứ này kim cương đuổi rơi Natsuhiko, giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Nhưng vẫn là đem nhân loại thấy quá đơn giản.

Nếu như không nhìn thấy những thứ này kim cương còn chưa tính, bây giờ thấy nhiều như vậy kim cương, lại nhìn thấy nhiều như vậy Carbink, có thể quay người rời đi mới quỷ.

Dục vọng là cái hang không đáy.

Nhìn thấy nhiều như vậy kim cương bị tùy tiện lấy ra, liền sẽ nghĩ là không phải là bên trong còn có càng nhiều.

Một khi ý nghĩ như vậy thăng lên, Carbink vương quốc ở cái địa phương này liền bền bỉ không được.

Cũng may.

Cái thứ nhất tiếp xúc Carbink vương quốc người, là Natsuhiko.

Hắn lộ ra nụ cười ấm áp, "Ngươi tốt, mục đích của chúng ta không phải là những thứ này kim cương."

Nghe vậy.

Kim cương đại thần chẳng những không có buông lỏng một hơi, ngược lại thần sắc xiết chặt.

Mục đích không phải là kim cương, như vậy nơi này so kim cương càng đáng tiền, cũng chỉ có Carbink.

Nhưng bây giờ kim cương vương quốc, Carbink kia là thiếu một chỉ liền thiếu đi một con, rốt cuộc không bù đắp nổi.

"Bày trận!"

Liền nghe kim cương đại thần quát khẽ.

Nhóm Carbink cũng lập tức hành động.

"Chờ một chút!"

Natsuhiko vừa mới còn đang suy nghĩ hột kim cương này đại thần cách làm không đúng, không nghĩ tới lập tức liền trở mặt.

Có thể hắn, nhóm Carbink hiển nhiên là sẽ không nghe.

Trong lúc nhất thời, vô số nham thạch gạch ngói vụn trống rỗng hiển hiện, sắc bén như là chủy thủ.

Stone Edge!

Natsuhiko âm thầm thở dài.

Cho nên nói.

Một cái vương quốc thật đừng cho cao tuổi lão giả đi cầm quyền.

Bởi vì bọn chúng thật rất dễ dàng không rõ ràng tình huống.

Ném ra PokeBall.

"Greninja, Hydro Pump."

Bên trong ánh sáng màu đỏ, động tác mạnh mẽ Greninja một cái tiêu sái rơi xuống đất, bộ dáng lãnh khốc vừa định cùng Natsuhiko nói cái gì, liền thấy phô thiên cái địa hướng phía nó phóng tới to to nhỏ nhỏ tảng đá.

Lập tức da đầu hơi nha, cũng không dám nhiều lời.

Mênh mông dòng nước từ trong miệng phun ra, quét sạch mà qua đồng thời, nhiều tảng đá bị quét xuống.

Đừng nhìn những thứ này nhóm Carbink nho nhỏ lá gan cũng đều rất nhỏ, nhưng kỳ thật thực lực của bọn nó thật đúng là đều không phải là rất yếu.

Dù sao.

Nhóm Carbink tuổi thọ hay là vô cùng dài dằng dặc.

Cho dù là không thế nào huấn luyện, như vậy thời gian dài dằng dặc trưởng thành xuống tới, là đầu heo đều thành tinh.

Cho nên chỉnh hợp lên uy lực cũng không yếu.

Bất quá chỉ là cái này chỉnh hợp đến không có một chút kỹ thuật hàm lượng, tại Greninja cái này thực lực hoàn toàn nghiền ép Pokemon trước mặt, số lượng ý nghĩa cũng không lớn.

Cho nên một cái "Hydro Pump" xuống tới, phần lớn "Stone Edge" đều không thể tạo thành phiền toái gì, ngược lại là ngâm chính mình một thân.

Kho

Làm xong những thứ này Greninja hai tay vờn quanh, một mặt lãnh khốc đứng tại nhóm Carbink trước mặt.

Kim cương đại thần nhìn thấy cái này Greninja dễ dàng như vậy liền phá hủy bọn chúng công kích, liền biết người tới không dễ chọc.

Rõ ràng mặt ngoài mang theo mấy cái Pokemon nhìn khả ái như vậy manh manh đát, vẫn còn cất giấu lợi hại như vậy Pokemon.

Kim cương đại thần thở sâu.

Bất quá, bọn chúng kim cương vương quốc cũng không phải không có lợi hại. . .

"Ai tới nha?"

Bỗng nhiên.

Một cái nũng nịu mang theo một chút non nớt thanh âm ngọt ngào từ đường hầm chỗ sâu truyền đến.

Kim cương đại thần nghe được thanh âm này sắc mặt đột biến.

Natsuhiko lại đưa tay khoác lên Greninja trên vai có chút nhướng mày, nhìn phía xa cái kia đạo màu hồng thân ảnh vui sướng tới gần.

"Diancie công chúa tới." Natsuhiko cười nhẹ âm thanh.

Greninja liếc mắt trên vai tay, suy nghĩ một chút vẫn là không có tránh thoát.

Nghe được Natsuhiko cười nhẹ, không khỏi hướng phía cái kia đạo vui sướng thân ảnh nhìn lại.

Sau đó liền thấy cái kia đạo toàn thân khảm nạm lấy màu hồng óng ánh kim cương, bộ dáng mang theo ba phần hoạt bát, ba phần đáng yêu, ba phần hiếu kì Pokemon.

Kim cương vương quốc công chúa.

Diancie

—— —— ——.