Chương 214: Thiết hàm hàm công chúa (ba hợp một)

Chương 214: Thiết hàm hàm công chúa (ba hợp một)

"Công chúa, sao ngươi lại tới đây!"

Kim cương đại thần vừa nhìn thấy Diancie, lập tức liền tìm Greninja phiền phức tâm tư cũng bị mất, vội vàng đón nhận Diancie.

"Ta chính là hiếu kì." Diancie lẩm bẩm.

"Công chúa điện hạ của ta! Hiện tại cũng không phải hiếu kì thời điểm, vương quốc đứng trước lớn nhất từ trước tới nay uy hiếp, ngươi tuyệt đối không thể đi ra, nhanh lên trở về! Chớ có bị người nhìn thấy." Kim cương đại thần tận tình khuyên bảo khuyên lơn.

Nhưng là Carbink cũng đủ để cho những cái kia ác nhân (Natsuhiko) trông mà thèm, mà xem như bọn chúng bảo bối Diancie công chúa một khi bị người thấy được nói ra, cái kia chỉ sợ toàn bộ kim cương vương quốc khoảng cách hủy diệt cũng không xa.

Phải biết, Carbink đều là không giới tính Pokemon, bọn chúng không có khả năng sinh đẻ, cơ hồ là không có bản thân sinh sôi năng lực.

Có lẽ đây chính là bọn chúng có thể có được như thế dài dằng dặc tuổi thọ đại giới.

Cho nên Carbink vương quốc tất cả Carbink sinh ra, kỳ thật đều cần ỷ vào Diancie công chúa sáng tạo "Thần thánh kim cương" mới được.

Nhưng bây giờ Carbink vương quốc phiền toái lớn nhất là được.

Đời trước Diancie công chúa qua đời, tân nhiệm Diancie tâm tư còn tuổi nhỏ, không cách nào sáng tạo ra "Thần thánh kim cương" .

Toàn bộ Carbink vương quốc đã có một đoạn thời gian rất dài không có sinh ra mới Carbink.

Vì thế, kim cương đại thần cũng là phiền não đến mập tầm vài vòng.

Cũng mặc kệ nói thế nào.

Nó đều tin tưởng vững chắc Diancie có thể sáng tạo ra "Thần thánh kim cương" còn toàn bộ Carbink vương quốc lần nữa sinh cơ bừng bừng.

Cho nên dù là hy sinh hết toàn bộ Carbink vương quốc tất cả Carbink, cũng không thể để Diancie bị thương tổn.

Nhưng ngay tại ác nhân (Natsuhiko) xâm lấn nguy hiểm như vậy thời điểm, Diancie lại chạy ra ngoài.

"Thế nhưng là, bọn hắn đã thấy ta a."

Diancie chỉ vào xa xa Natsuhiko cùng Greninja, ngu ngơ nhu nhu nói.

"Cái gì? !"

Kim cương đại thần bỗng nhiên quay người.

Liền thấy tay khoác lên Greninja trên vai Natsuhiko, chính hướng phía bọn chúng ngoắc.

Kim cương đại thần sắc mặt đột biến.

Ngay tại nó suy nghĩ phải làm sao, có phải hay không muốn đem Natsuhiko cùng Greninja đều lưu tại nơi này thời điểm, Diancie lại nói ra:

"Ta không có cảm nhận được bọn hắn ác ý a."

Màu hồng như là mượt mà bảo thạch con ngươi chớp chớp chớp, không nói ra được thiên chân khả ái.

"Công chúa, ngươi không biết nhân loại loại sinh vật này tính nguy hiểm, lão thần lúc tuổi còn trẻ may mắn tại thế giới loài người hoạt động, liền thấy bọn hắn vì một chút tài nguyên đánh sống đánh chết, chúng ta đại bộ phận ra ngoài Carbink, rất nhiều rời đi sau này cũng bị mất bóng dáng, cũng là bởi vì bị nhân loại cho bắt giữ."

Kim cương đại thần thấm thía nói xong.

Còn lộ ra một bộ "Người từng trải" bộ dáng, bày tỏ nhân loại kinh khủng.

Nhưng đối với nó một bộ này, Diancie đã sớm đã nghe qua vô số lần, lỗ tai đều nhanh sinh kén.

"Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại đâu."

Diancie phối hợp nói xong.

Sau đó.

Thừa dịp kim cương đại thần lâm vào lúc tuổi còn trẻ giãy dụa hồi ức, cảm thán chính mình đã từng tao ngộ, cùng với những năm này nó vì kim cương vương quốc làm ra cống hiến lúc, Diancie đã sớm hướng phía Natsuhiko vị trí tới gần.

". . . Cho nên nói a, công chúa đại nhân. . . Công chúa đại nhân? !"

Lấy lại tinh thần kim cương đại thần, liền thấy Diancie đã đi tới Natsuhiko trước mặt.

Đồng thời.

Chớp chớp con ngươi nhìn xem Natsuhiko đưa tới óng ánh Pokéblock, ngửi ngửi mùi thơm ngát đều không có bao nhiêu do dự, liền nhét vào trong mồm.

Thấy cảnh này kim cương đại thần một cái lảo đảo, kém chút liền té ngã trên đất.

Trong hốc mắt cơ hồ muốn toác ra óng ánh.

Xong đời!

Nhân loại am hiểu nhất năng lực một trong, chính là lợi dụng trong đồ ăn tăng thêm độc tố, đến bắt giữ Pokemon.

Công chúa thế mà liền suy nghĩ đều không có liền trực tiếp nuốt vào.

Kim cương đại thần cảm thấy mình trong khoảng thời gian này ân cần dạy bảo, tất cả đều thành vô dụng công.

Ngày

Phảng phất đều muốn sụp đổ xuống đồng dạng.

"Đại thần!"

"Đại thần!"

Chung quanh Carbink nhìn thấy kim cương đại thần bộ dáng này, lập tức liền xông tới nâng lên nó.

Kim cương đại thần phảng phất lập tức già đi rất nhiều, lẩm bẩm nói:

"Thôi thôi, đi hỏi một chút cái kia nhân loại, phải bỏ ra cái gì đại giới, mới có thể phóng qua công chúa của chúng ta."

Nhìn xem nó ưu quốc ưu dân dáng vẻ, nhóm Carbink thực sự không đành lòng đánh vỡ nó huyễn tưởng.

Bất quá cuối cùng vẫn từ một con Carbink thấp giọng nói ra: "Đại thần, công chúa nó. . . ."

"Công chúa thế nào? !" Kim cương đại thần ráng chống đỡ đứng người dậy.

"Công chúa chỉ sợ không cần chúng ta cứu."

Ừm

Lần nữa hướng phía Natsuhiko cùng Diancie nhìn lại lúc, kim cương đại thần liền thấy Natsuhiko cùng Diancie thế mà ở nơi đó vừa nói vừa cười, Diancie càng là thật tốt đứng ở nơi đó, nào có cái gì dấu hiệu trúng độc.

"Cái này. . ."

Lần này, đến phiên kim cương đại thần mê mang.

Kịch bản không đúng.

Chưa từ bỏ ý định nó vội vàng chạy đến Diancie bên người, ý đồ đưa nó mang rời khỏi Natsuhiko cái này ác nhân bên người.

Lại nghe được Diancie nói với nó:

"Đại thần, người này nói chuyện rất có ý tứ ài, hắn nói ngươi có bị ép hại. . . Đúng, ngươi có bị ép hại chứng vọng tưởng!"

Bị ép hại chứng vọng tưởng?

Đại thần biểu lộ ngưng trệ.

Đây là cái gì?

Nó biểu thị nó "Phong phú" từ ngữ, đều không thể đối với nó tiến hành chú giải.

Nhìn xem đại thần chưa hề lộ ra qua biểu lộ, Diancie che miệng lại "Ha ha ha" nở nụ cười.

Mà Natsuhiko cũng rốt cục thu được có thể cùng vị này kim cương đại thần giao lưu cơ hội.

Hắn liếc mắt có chút hàm hàm Diancie công chúa về sau, mới đưa siêu năng lực kéo dài.

Thông qua tâm điện cảm ứng nói ra:

"Là Xerneas để cho ta tới."

"Triết, Xerneas đại nhân? !"

Kim cương đại thần hiển nhiên là biết Xerneas, đang nghe cái tên này về sau, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Đó là ai a?" Diancie nháy mắt.

Từ trong lúc khiếp sợ chậm rãi lấy lại tinh thần đại thần có chút phức tạp mắt nhìn Diancie.

Mặc dù bây giờ Diancie còn không cách nào sáng tạo "Thần thánh kim cương" nhưng kỳ thật đại thần suy đoán, có lẽ Xerneas có để Diancie thức tỉnh năng lực.

Chỉ là.

Theo nó biết, Xerneas đã lâm vào ngủ say mới đúng.

Phảng phất là đoán được nó ý nghĩ trong lòng, Natsuhiko ném ra PokeBall, triệu hồi ra Togekiss.

"Kháp khả y?"

Togekiss mang theo tò mò nhìn xung quanh bốn phía.

Ánh mắt rất nhanh liền bị đáng yêu xinh đẹp Diancie hấp dẫn.

Diancie cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Togekiss loại này Pokemon, nhưng nó trên thân phát tán ra "Chúc phúc Pokemon" hữu hảo khí tức, cùng với ẩn ẩn đối với nó có loại một loại nào đó lực hấp dẫn khí tức, để Diancie lập tức liền thích Togekiss.

Hữu hảo cùng nó lên tiếng chào.

Togekiss mắt nhìn Diancie, coi lại mắt yên lặng Natsuhiko.

Xác nhận qua ánh mắt.

Không phải có thể uy hiếp đến mình Pokemon.

Cho nên Togekiss cũng rất hữu hảo đưa cho đáp lại.

Xem như "Đóa hoa giao tiếp" Togekiss đơn giản mấy câu, liền để nó cùng Diancie thân quen.

Đương nhiên.

Chú ý tới Togekiss trên thân khí tức không chỉ chỉ là Diancie, kim cương đại thần cũng chú ý tới.

Nó nhìn xem Togekiss lẩm bẩm nói: "Thật. . . . Là Xerneas đại nhân khí tức."

"Còn có nó."

Natsuhiko xoay người, chỉ chỉ ghé vào trên lưng mình an phận ngủ Zygarde hạch tâm.

Kim cương đại thần con mắt co rụt lại, có chút cà lăm mà nói: "Cơ, Zygarde đại nhân. . ."

Khó có thể tin mà nhìn xem Natsuhiko.

Nó không rõ Natsuhiko như thế một cái nhìn như phổ thông nhân loại, là như thế nào thu hoạch được hai vị đại nhân ưu ái.

Nhưng nó có thể xác định một điểm là.

Bất luận là Xerneas khí tức, vẫn là Zygarde hạch tâm, đều không phải là người bình thường có thể tiếp xúc đến.

Cái này cũng đã chứng minh thân phận của Natsuhiko, cũng không phải là như nó suy nghĩ chính là một cái ác nhân.

Suy nghĩ minh bạch điểm này kim cương đại thần vội vàng khom người, thái độ lập tức tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Làm, sứ giả đại nhân!"

Đối với nó tới nói, đồng thời thu được Xerneas cùng Zygarde chiếu cố người, chính là sứ giả.

Natsuhiko cười cười.

Quả nhiên.

Tại Kalos địa khu, Xerneas cùng Zygarde mặt mũi vẫn là dùng rất tốt.

"Xerneas để cho ta tới nơi này tìm một kiện đồ vật, ta cảm thấy hẳn là ngay tại con đường hầm này chỗ sâu." Natsuhiko giải thích nói.

"A, a nha!"

Kim cương đại thần liên tục gật đầu.

Tác dụng cùng tay đồng dạng lỗ tai quơ quơ

Phía sau nhóm Carbink nhao nhao tránh ra vị trí, đưa ra có thể cho Natsuhiko bọn hắn thông qua con đường.

Đồng thời những thứ này nhóm Carbink đều tràn đầy tò mò nhìn cái này để kim cương đại thần thái độ lớn rẽ ngoặt nhân loại.

"Sứ giả đại nhân, xin cho chúng ta cho ngươi dẫn đường." Kim cương đại thần cung kính nói.

"Dạng này a. . . Vậy thì phiền toái."

"Không phiền phức, không phiền phức, ha ha —— "

Nói xong, kim cương đại thần cái dẫn Natsuhiko hướng bên trong đường hầm đi đến.

Nơi nào còn có trước đó cái kia vênh vang đắc ý dáng vẻ.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko nhịn không được cười nói: "Ta còn là ưa ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, nếu không ngươi khôi phục một chút."

Ây

Kim cương đại thần sửng sốt một chút, hiển nhiên không cách nào get đến Natsuhiko điểm.

"Được rồi, không có việc gì."

Nhìn thấy chơi ngạnh không ai tiếp, Natsuhiko cũng có chút mất hết cả hứng.

Đợi cho bọn hắn xuyên qua Carbink đàn về sau, những cái kia hiếu kì nhóm Carbink, mới tốp năm tốp ba cùng tại Natsuhiko phía sau bọn họ, hướng phía bên trong đường hầm đi đến.

Kim cương đại thần một bên cẩn thận từng li từng tí giới thiệu kim cương vương quốc tình huống, một bên cho Natsuhiko dẫn đường.

Liền như là bản kịch tràng bên trong chỗ biểu hiện ra như thế.

Carbink vương quốc chính diện gặp to lớn nguy cơ.

Có thể công chúa của bọn nó Diancie nhưng vẫn là một bộ ngây thơ bộ dáng.

Không có chút nào ý thức được Carbink vương quốc cùng với kim cương đại thần áp lực lớn đến bao nhiêu.

Nó càng như vậy, kim cương đại thần thì càng không dám bức bách.

Sợ gây nên Diancie bắn ngược, để "Thần thánh kim cương" càng thêm không cách nào xuất hiện.

Ngược lại là bên cạnh Diancie cùng Togekiss cùng với Eevee trò chuyện rất vui mừng.

Chủ đề vẫn là rất nhiều.

Tỉ như Diancie liền rất hiếu kì thế giới bên ngoài là thế nào.

Tại Togekiss cùng Eevee trong miệng, thế giới bên ngoài tựa như là tràn ngập kem ly cùng các món ăn ngon thế giới, tùy tiện ở đâu liền có thể ăn vào các loại ăn ngon.

Nghe được Diancie đều nhanh chảy nước miếng.

Tiềm ẩn tại đáy mắt chỗ sâu, với bên ngoài thế giới hướng tới, bắt đầu có chút khống chế không nổi.

"Làm, sứ giả đại nhân."

Ừm

Natsuhiko liếc mắt do dự kim cương đại thần, gia hỏa này từ vừa rồi đến bây giờ, đơn giản tưởng như hai người.

"Có thể hay không. . . . Có thể hay không phiền phức ngài đồng bạn nói ít điểm." Kim cương đại thần lúng ta lúng túng nói.

Nghe vậy, Natsuhiko nhịn không được mỉm cười âm thanh.

"Công chúa nó còn nhỏ, ta sợ nó thật nhịn không được muốn chạy ra đi."

Kim cương đại thần có chút lo âu nhìn xem cùng Togekiss cùng với Eevee giao lưu thật vui Diancie, vẫn là đem trong lòng mình lo lắng nói ra.

"Vậy ngươi không cảm thấy, Diancie có lẽ ra ngoài đi một chút, thấy chút việc đời, mới có thể càng tốt hơn nắm giữ năng lực của mình, đem các ngươi Carbink vương quốc Thần thánh kim cương ngưng tụ ra sao?"

Natsuhiko lần nữa mắt nhìn hàm hàm, đơn thuần, đáng yêu Diancie về sau, vừa cười vừa nói.

Nghe được "Thần thánh kim cương" cái từ này thời điểm, kim cương đại thần không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng nghĩ tới Natsuhiko nếu là Xerneas cùng Zygarde sứ giả, biết chuyện này giống như cũng không phải rất làm cho người khác ngoài ý muốn.

Thậm chí.

Câu nói này còn để kim cương đại thần càng chắc chắn Natsuhiko người sứ giả này thân phận.

Qua thật lâu, kim cương đại thần mới có chút sinh nói ra: "Lão thần vẫn là cho rằng công chúa đợi ở chỗ này trưởng thành càng thêm ổn thỏa."

Natsuhiko lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Nói cho cùng đây là chuyện nhà của người ta.

Bất quá hắn cũng không để cho Togekiss cùng Eevee thu liễm ý tứ.

Dù sao đằng sau Diancie tóm lại biết đi ra ngoài, khác nhau chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Có kim cương đại thần cùng với nhóm Carbink hộ tống, Natsuhiko bọn hắn đằng sau con đường, ngược lại là đơn giản dễ dàng không ít.

Dựa theo địa đồ dẫn đạo, Natsuhiko bọn hắn rốt cục chậm rãi tới gần Xerneas địa đồ miêu tả địa phương.

Kia là một chỗ tọa lạc ở sâu trong lòng đất to lớn vực sâu.

Đứng tại dựng đứng trên vách đá, nhìn xuống làm thế nào cũng trông không đến đầu.

Biết được Natsuhiko mục đích ở chỗ này về sau, kim cương đại thần càng thêm kinh hãi.

"Sứ giả đại nhân, cái này vực sâu. . . Dưới không được a."

Trên mặt sợ hãi cùng lo lắng cũng không phải là ngụy trang.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì. . . . Bởi vì. . . ."

Kim cương đại thần trong lúc nhất thời thế mà tìm không thấy một cái thích hợp thuyết pháp.

Đúng a.

Vì cái gì?

Nó cũng không biết.

Bởi vì tại Carbink vương quốc toàn bộ lịch sử tiến trình bên trong, cái này vực sâu chính là Carbink vương quốc cấm kỵ, là không thể tuỳ tiện đến gần tồn tại.

Về phần nói là cái gì kỳ thật nó cũng không biết.

Nó chỉ biết là từ rất sớm rất sớm trước đó bắt đầu, Carbink vương quốc nhóm Carbink liền bị cưỡng chế không cho phép tới gần nơi này vực sâu.

Mà kim cương đại thần như thế cứng nhắc cố chấp tính cách, đương nhiên sẽ không vi phạm dạng này đời đời truyền lại cấm kỵ.

Có thể ngươi muốn là để nó nói ra cách như thế về sau, thật đúng là nói không nên lời.

Nó chỉ là không nghĩ tới Natsuhiko mục đích lại là ở chỗ này.

"Bởi vì. . . Rất nguy hiểm."

Nhìn xem kim cương đại thần một mặt "Chăm chú" bộ dáng.

Natsuhiko vậy" chăm chú" gật đầu.

Nhìn thấy Natsuhiko "Nhận biết" ngược lại là vực sâu tính nguy hiểm.

Kim cương đại thần thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Thấm thía chậm rãi nói:

"Sứ giả đại nhân, lão thần là sẽ không gạt người, cái này vực sâu. . . . Ai, ai, ai, sứ giả đại nhân, ngươi đừng, đừng nhảy a."

Nó vừa định trình bày một chút nó nhậm chức chui tứ đại thần sau đối với nhóm Carbink khuyên bảo.

Liền thấy cười mỉm Natsuhiko mấy bước lui lại, đứng ở vách đá miệng.

Thân thể ngã về phía sau.

Mà Togekiss bọn chúng nhìn thấy Natsuhiko đi xuống, đương nhiên cũng không chút do dự đi theo.

Nhất khiến kim cương đại thần bất đắc dĩ, là nó nhìn thấy cùng Togekiss bọn chúng trò chuyện đang vui Diancie, thế mà cũng không chút do dự nhảy xuống theo.

Con ngươi sáng ngời Reagan vốn cũng không có sợ hãi, có chỉ là một chút xíu đối với không biết thấp thỏm, càng nhiều đều là đối với mạo hiểm phấn khởi.

"Diancie công chúa ——! !"

Liền nghe lấy kim cương đại thần khàn cả giọng tiếng rống tại trong vực sâu bồi hồi quanh quẩn, cuối cùng hoàn toàn tiêu nặc tại không nhìn thấy đáy vực sâu trong hạp cốc.

. . .

. . .

Hô

Bên tai gào thét lên lăng lệ gió lạnh.

Vịn mũ Natsuhiko ngay tại cấp tốc rơi xuống.

Bên người đi theo chở Eevee cùng Togekiss, cùng với bộ dáng so Natsuhiko còn lãnh khốc hơn Greninja, nếu như nó trong tay không có mang theo ngu ngơ Bagon cùng với nhát gan đến không dám mở mắt ra Goomy.

Theo hạ xuống thời gian càng lâu, rơi xuống khoảng cách càng dài, nhiệt độ chung quanh liền càng thấp.

Lăng lệ gió lạnh tựa như cứng rắn lưỡi đao đồng dạng ngượng nghịu được sủng ái đau nhức.

Natsuhiko không thể không chống ra siêu năng lực tiến hành chống cự.

Tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, Natsuhiko cũng không biết lúc nào mới đến đáy.

Bất quá hắn đoán chừng, lần này rơi nói ít cũng có cái một ngàn mét đi.

Sâu như vậy?

Cũng may.

Không chờ hắn nghĩ đến còn bao lâu, siêu năng lực liền cảm ứng được mặt đất.

Tại siêu năng lực dưới tác dụng, hắn vẫn là rất bình ổn rơi xuống đất.

Lạch cạch ——

Vốn nên là không vang thanh âm, lại tại cái này yên tĩnh lòng đất quanh quẩn.

Còn lại Pokemon cũng đều nhao nhao rơi xuống đất, đều có các biện pháp.

Togekiss vốn là biết bay, điểm ấy căn bản không ảnh hưởng tới nó.

Ngược lại là Greninja, bởi vì trong tay mang theo Bagon cùng Goomy dọn không ra tay, bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa dùng đến cây kia đầu lưỡi.

Tại tính bền dẻo cực mạnh đầu lưỡi lôi kéo dưới, tốc độ rơi xuống chậm lại không ít.

Lại thêm linh xảo động tác, một cái xoay người đằng sau, cũng bình ổn rơi xuống đất, thậm chí phát ra thanh âm so Natsuhiko còn muốn nhỏ.

Chính là Goomy một bộ nghĩ mà sợ dáng vẻ, sau khi hạ xuống liền quấn ở Natsuhiko trên thân làm sao cũng không chịu đi xuống.

Ngược lại là ngu ngơ bộ dáng Bagon vẫn như cũ có thể nhìn thấy nó trong mắt hưng phấn.

Chỉ là không đợi bọn hắn có thời gian ngắm nhìn bốn phía, liền nghe đến phía trên truyền đến tiếng thét chói tai, cùng với có cái gì nhanh chóng rơi xuống động tĩnh.

Ẩn ẩn thoáng nhìn một chút màu hồng óng ánh, Natsuhiko liền biết là Diancie cùng theo xuống tới.

Togekiss

Togekiss lập tức hiểu ý.

Vỗ hai lần cánh, xoáy lên luồng không khí gánh chịu lấy Diancie, giúp nó bình ổn rơi xuống đất.

Sau khi hạ xuống Diancie một mặt sợ vỗ ngực.

Nhưng sợ hãi sau khi, càng nhiều vẫn là hưng phấn cùng đối với không biết sự vật mới lạ.

Chớp chớp màu hồng con ngươi tò mò nhìn bốn phía.

Đối với Diancie biết cùng một chỗ xuống tới, ngược lại là Natsuhiko không nghĩ tới.

Bất quá hắn cũng không nhiều lời cái gì.

Nhiều một con Pokemon thiếu một chỉ Pokemon ý nghĩa cũng không lớn.

Thu hồi dừng lại tại Diancie trên người ánh mắt về sau, mới nhìn hướng bốn phía.

Liền cùng ở phía trên, đâu đâu cũng có đứng vững vách đá, chỉ bất quá nơi này nham thạch càng đen hơn.

Một đầu hẹp dài đường nhỏ kéo dài hướng không biết chỗ.

Ông

Mà tại Natsuhiko quan sát hoàn cảnh chung quanh lúc, trên lưng hắn Zygarde hạch tâm lại lần nữa nổi lên yếu ớt vầng sáng.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

Hắn biết.

Đây là lại cảm ứng được Mega Stone tung tích.

Hạch tâm vẫn là rất tẫn chức tẫn trách.

Trải qua khảo thí đi sau hiện, hạch tâm chỉ hướng phương vị, chính là đầu kia hẹp dài đường hành lang phương hướng.

"Đều không sao chứ?"

Xác nhận qua các Pokemon trạng thái về sau, Natsuhiko dẫn đầu hướng phía đường hành lang đi đến.

Diancie đi theo phía sau cùng, tò mò nhìn bốn phía, thỉnh thoảng ở chỗ này gõ gõ, ở nơi đó sờ sờ, thậm chí tiện tay nhặt lên trên đất một khối đá, đập đi lấy miệng cắn một cái.

Kết quả không có nhấm nuốt hai lần, liền tất cả đều nhổ ra.

Từ nơi này tảng đá vẫn là có thể nhìn ra những thứ này nham thạch khoáng vật chất hàm lượng không sai, nhưng cùng Diancie loại này bình thường đều ăn thủy tinh trình độ so sánh, vẫn là kém không ít.

Tại dạng này yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, coi như lại thế nào nghĩ che giấu động tĩnh, cũng là không giấu được.

Cho nên Natsuhiko dứt khoát liền không có vận dụng siêu năng lực.

"Lạch cạch, lạch cạch" tiếng bước chân tại trong vực sâu quanh quẩn.

Dạng này động tĩnh.

Muốn không làm cho sinh hoạt ở nơi này hoang dại Pokemon chú ý cũng không dễ dàng.

Đặc biệt là ở hạch tâm chỉ dẫn dưới tới gần Mega Stone vị trí chỗ ở thời điểm.

Cộc cộc cộc. . .

Chậm rãi

Một chút thanh thúy tỉ mỉ thanh âm, ngay tại Natsuhiko tai của bọn hắn bờ vang lên.

Khi thấy nơi xa một khối vách đá khe hở bên trong khảm nạm lấy Mega Stone lúc, Natsuhiko cũng nhìn thấy phát ra những thứ này động tĩnh Pokemon.

Trong mắt hiện ra có chút kinh ngạc.

Màu nâu hình bán cầu xác ngoài, bốn cái ngắn nhỏ cùng côn trùng đồng dạng có được khớp nối chân, vỏ sò dưới hai cái mượt mà màu đỏ điểm lấm tấm rất có mê hoặc tính, nhưng kỳ thật trên lưng nó cái kia hai cái không đáng chú ý chấm đen nhỏ, mới là con mắt của nó.

Kabuto

Trên mặt đất lít nha lít nhít hiện đầy Kabuto.

Cùng với cái kia hai cái bằng vào hai chân đứng thẳng hành tẩu, thân thể nhan sắc giống như Kabuto, bên ngoài có điểm giống bọ ngựa, nhưng hai tay chính là hai thanh sáng loáng trắng sắc bén liêm đao Pokemon

Kabutops

Không nghĩ tới tại sâu như vậy lòng đất, thế mà thấy được Kabuto cùng Kabutops, như thế Natsuhiko không nghĩ tới.

Ào ào ào ——

Nhưng nghe ẩn ẩn truyền đến tiếng nước chảy, Natsuhiko cũng hiểu.

Sinh hoạt trong lòng đất hoá thạch Pokemon Kabutops cùng Kabuto, nơi này là bọn chúng nơi ở.

Hai cái Kabutops nhìn xem lại tới đây Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, thần sắc có chút bất thiện.

Ngược lại là những Kabuto đó lá gan rất nhỏ, nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn tới gần về sau, nhao nhao lui lại đưa ra một vùng không gian đồng thời, thân thể đã cùng dòng nước tiếp xúc, làm xong tùy thời rút lui chuẩn bị.

"Đội mưa tay vật công a."

Natsuhiko nhìn xem hai cái Kabutops, có chút ý động cảm thán câu.

Bất quá cái này hai cái Kabutops cũng không phải rất mạnh.

Nhìn xem bên cạnh Greninja một chút hứng thú đều không có liền biết, nó chỉ là cúi đầu dựa vào tại trên vách đá, lại tại lõm tạo hình.

"Togekiss, Eevee."

Nghe vậy, Togekiss có thể Eevee liền tiên hạ thủ vi cường.

Togekiss trong mắt nổi lên hắc quang lộ ra vẻ giảo hoạt, quạt liên tiếp ra hai đạo trắng sáng trăng tròn lưỡi dao, Eevee thì lộ ra điềm đạm đáng yêu bộ dáng, hướng phía bọn chúng nháy mắt, khóe mắt gạt ra nước mắt.

Hai cái hung thần ác sát Kabutops nhìn giống như rất lợi hại, lại nơi nào thấy qua Eevee như thế bộ dáng đáng thương, lập tức cũng có chút mê thất bản thân.

Bành —— bành ——! !

Nhưng mà "Air Slash" của Togekiss cũng không có dễ nói chuyện như vậy.

Bị đánh một cái hai cái Kabutops lập tức liền lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Một giây sau Eevee nhảy lên ra ngoài.

Togekiss cũng không ngừng lại kéo dài vung ra "Air Slash" .

Đã biết quá nhiều Pokemon nó, đối phó cái này hai cái Kabutops, một khống hai vẫn là rất nhẹ nhàng.

Chủ yếu là cái này hai cái Kabutops sinh hoạt tại dạng này lòng đất, hiếm khi gặp được cái gì khác Pokemon, chung quanh không phải là Kabuto chính là Kabutops, kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu thiếu nghiêm trọng.

Cùng Togekiss loại này thân kinh bách chiến Pokemon tới nói, lộ ra quá mức non nớt.

Thậm chí ngay cả Bagon cùng Goomy, đều bị Natsuhiko gọi lên cùng Kabuto luyện tay một chút.

Đánh cho những Kabuto đó nhóm điên cuồng chạy trốn.

"Bố y ——! !"

Theo Eevee khẽ kêu, "Copycat" lấy "Aura Sphere" của Togekiss, đem một con Kabutops giẫm ở trên người.

Một cái khác Kabutops cũng tại "Aura Sphere" của Togekiss bên trong ngã xuống.

Mà tại hai cái Kabutops đều không chút huyền niệm mất đi năng lực chiến đấu về sau, Kabuto nhóm nhao nhao chim tán, biến mất tại chung quanh mạch nước ngầm nước chỗ nước cạn bên cạnh.

Cũng may.

Bagon cùng Goomy vẫn là lưu lại một chút.

Đối với Natsuhiko tới nói.

Kabuto cùng Kabutops loại này Pokemon, có lẽ cất giữ cùng bán ra giá trị lớn hơn.

Dù sao hiện tại Liên Minh hoá thạch phục sinh dụng cụ vẫn chỉ là vừa mới phát minh không lâu, hoá thạch Pokemon giá cả hay là vô cùng hút hàng.

Bọn này Kabutops cùng Kabuto ngăn cản, cũng chỉ là Natsuhiko đoạn đường này đi tới trên đường không có ý nghĩa một lần va chạm.

Lại thấy Diancie quay tròn trong con ngươi tràn đầy hướng tới.

Nguyên lai. . . Pokemon là như thế chiến đấu.

Ba lần hai trừ hai tư thế chiến đấu kết thúc chiến đấu.

Nguyên lai đẹp trai như vậy.

Nghĩ tới đây, Diancie nhịn không được xoa nắn bàn tay, vẻ rất là háo hức.

Tại Carbink vương quốc, kim cương đạt thành đối với Diancie, kia là ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở trong lòng bàn tay sợ ngã, nơi nào có nó chiến đấu cơ hội.

Hiện tại ấm ướt đóa hoa nhỏ thiết hàm hàm công chúa, vẫn thật là có chút muốn chiến đấu.

Đối với Diancie ý nghĩ, Natsuhiko không phải là rất để ý.

Chỉ là yên lặng lấy xuống khảm nạm tại khe đá bên trong Mega Stone.

Tròn trịa tảng đá rơi vào trong tay tản ra nhàn nhạt hàn ý, cùng với nhàn nhạt vầng sáng.

Lại là một viên không biết thuộc về Mega Stone của Pokemon gì.

Đây coi như là Zygarde hạch tâm hỗ trợ tìm tới viên thứ ba, Natsuhiko đi vào Kalos địa khu sau lấy được viên thứ tư.

Két

Nhưng gỡ xuống Mega Stone về sau, trước mắt khối kia dốc đứng nham thạch, lại phát ra âm thanh thanh thúy lại trầm muộn tiếng vang cực lớn, giống như lôi đình oanh minh.

Ngay sau đó.

Lít nha lít nhít đường vân như là mạng nhện đồng dạng tại nham thạch bên trên giăng đầy.

Kho

Híp mắt Greninja đột nhiên ngồi thẳng lên, mang theo khẩn trương nhìn chằm chằm sắp vỡ tan vách đá.

Có thể để cho nó đến tinh thần, đương nhiên không thể nào là sắp vỡ tan nhìn như nguy hiểm rất lớn nham thạch, mà hẳn là tại đạo này vách đá đằng sau một vị nào đó tồn tại.

Bất quá nha.

Hiện tại trước tiên cần thiết giải quyết, vẫn là sắp băng liệt nham thạch.

Natsuhiko chậm rãi lui lại hai bước, vừa vặn chống đỡ tại sững sờ Diancie trên thân.

Tại ánh mắt nghi hoặc dưới, Natsuhiko có chút bất đắc dĩ nắm lên cái này ngu ngơ công chúa tay, âm thầm lắc đầu.

Cái này hàm hàm kim cương công chúa.

Gặp nguy hiểm cũng không biết tránh.

Lần nữa lui về sau một khoảng cách.

Bên hông bay ra mấy đạo ánh sáng màu đỏ.

Vách đá cũng ở trong nháy mắt này ầm vang sụp đổ..