Chương 215: Lão tử muốn lật bàn a (hai hợp một)

Chương 215: Lão tử muốn lật bàn a (hai hợp một)

Hoa

To to nhỏ nhỏ nham thạch phô thiên cái địa đồng dạng đổ sụp xuống dưới.

Nếu là lúc trước Natsuhiko, đối mặt loại tình huống này chỉ có thể lựa chọn tránh đi, tỉ như nói tại Saffron City cùng Steven, Cynthia bọn hắn cùng một chỗ thám hiểm Đen Nhánh Di Tích thời điểm.

Nhưng đối với hiện tại Natsuhiko tới nói, bất quá chỉ là hơi lớn một điểm bão tố thôi.

Cái này.

Chính là trưởng thành tốt nhất nói lên.

Beedrill châm dài như thoi đưa, Alakazam siêu năng lực thậm chí hoàn toàn có thể khống chế tất cả rơi xuống nham thạch, Aegislash đối diện với mấy cái này đá rơi liền nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt, không có năng lượng gia trì tảng đá, để nó liền dẫn lên hứng thú chủ động phòng thủ một chút tâm tư đều không có.

Lại thêm Togekiss, Latios, Infernape cùng với Greninja bọn chúng trên dưới tung bay, cái này ầm vang sập rơi vách đá không có đối với Natsuhiko tạo thành bao lớn ảnh hưởng, cũng chính là trên quần áo thoáng bịt kín một lớp tro bụi.

Đợi cho tỏ khắp hất bụi chậm rãi tán đi lúc, xốc xếch gạch ngói đá vụn bên trong, lại là một đầu nhìn như đen dài đường hầm.

Chỉ bất quá.

Lần này con đường hầm này Natsuhiko cũng không dám coi thường.

Beedrill, Greninja bọn chúng trên mặt ngưng trọng cũng không phải nói đùa.

Ken két ——

Giẫm lên vỡ nát nhỏ bé gạch ngói vụn, Natsuhiko buông lỏng ra Diancie tay, hướng phía bên trong nhìn lại.

Đáng tiếc đằng sau vẫn như cũ là một mảnh đen kịt, không nhìn thấy thứ gì.

Diancie nhìn xem Natsuhiko bóng lưng, trong lòng nhất thời có chút vắng vẻ.

Vừa rồi trong tích tắc, Natsuhiko trấn định lôi kéo nó lui lại động tác, rất đẹp trai nha. . .

Ngay tại Diancie trong mắt hiện ra tiểu tinh tinh thời điểm, Natsuhiko cho Alakazam một ánh mắt.

Alakazam hiểu ý.

Trong tay thìa lập tức bắn ra bạch quang chói mắt, trực tiếp vực sâu phụ cận hoàn cảnh chung quanh tất cả đều chiếu sáng.

Ngay sau đó Alakazam dùng siêu năng lực khống chế thìa hướng phía bên trong đường hầm tới gần.

Tại tia sáng chiếu xuống liền có thể nhìn ra, kỳ thật con đường hầm này không hề dài, tại đường hầm đằng sau, tựa hồ có một cái càng thêm rộng lớn không gian.

Natsuhiko so với xuống trong đầu địa đồ.

Xerneas nói tới  có vẻ như chính là chỗ này.

Azam

Lại nghe thấy Alakazam trầm thấp kêu lên.

Phanh

Sau đó nó khống chế thìa tựa như là bị thứ gì đập một cái, chập chờn bị nện ra đường hầm, tia sáng lúc sáng lúc tối.

Cũng may bị Alakazam lần nữa bắt lấy lúc, tia sáng mới chậm rãi ổn định lại.

Ông

Beedrill chấn động lông cánh, tại màu vàng cung hình dáng điện mang bên trong, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, trong tay châm dài vung ra.

Bành

Lại là một tiếng vang trầm.

Chỉ thấy một khối từ trong đường hầm bị ném đi ra cự Onix cùng Beedrill châm dài va chạm bắn ra hoả tinh.

Nham thạch băng liệt bốn nát.

Beedrill cũng không khỏi lui về sau một khoảng cách.

Vung lấy thoáng có chút run lên cánh tay, vẻ mặt nghiêm túc.

Hòn đá kia lực lượng, cũng không phải bình thường đến lớn.

Thấy cảnh này Natsuhiko càng thêm xác định đường hầm đầu kia không gian bên trong tuyệt đối có một con thực lực rất mạnh Pokemon.

Âm thầm suy nghĩ một lát sau, vẫn là quyết định đi xem một chút.

"Alakazam, ngươi lưu cái tọa độ."

Phòng ngừa đợi lát nữa đụng tới bên trong con kia Pokemon thực lực quá mạnh, trước cho mình lưu tốt đường lui.

Alakazam gật gật đầu.

Siêu năng lực lưu lại "Neo" đối với nó tới nói liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Làm xong những thứ này chuẩn bị, Natsuhiko mới nhấc chân đi vào.

Các Pokemon liền bảo vệ tại bên người của hắn, phòng ngừa như vừa rồi nham thạch đồng dạng đột nhiên tập kích.

"Kháp khả y ~~ "

Làm đi vào đường hầm thời điểm, Togekiss nhịn không được hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Nghe vậy, Natsuhiko sững sờ, chợt lại kịp phản ứng.

"Ngươi nói bên trong năng lượng hệ Fairy rất nồng nặc?"

Togekiss liên tục gật đầu.

Trước đó không có cảm giác gì, nhưng đi vào đường hầm về sau, đập vào mặt năng lượng hệ Fairy kém chút đều để nó có chút không quá thích ứng.

Thế giới Pokemon còn chưa hề đụng phải nồng đậm như vậy năng lượng hệ Fairy, coi như tại Xerneas rừng rậm đối mặt trong ngủ mê Xerneas lúc, giống như đều không có nồng đậm như vậy.

Natsuhiko nhíu lông mày.

Xem ra đồ vật thật liền tại bên trong.

Xem như hệ Fairy Thần Thú "Sinh Mệnh chi Thần" Xerneas để hắn tìm đồ vật, giàu có năng lượng hệ Fairy, cái này rất hợp lý.

Không chỉ là Togekiss, Alola Vulpix cùng với Eevee thậm chí theo thật sát Natsuhiko bên người Diancie, cũng đều cảm thấy.

Mà Bagon cùng Goomy cái này hai cái Pokemon lộ ra khó chịu thần sắc.

Cảm giác này tựa như ngâm nước.

Để bọn chúng hô hấp đều có chút không trôi chảy.

Natsuhiko suy nghĩ một chút vẫn là đem bọn nó thu vào.

Hai cái tiểu gia hỏa còn nhỏ, không cần hiện tại liền cho áp lực lớn như vậy.

Ngược lại là Latios mặc dù cũng có chút khó chịu, nhưng Natsuhiko lại chỉ cấp cái ánh mắt khích lệ.

Nó hiện tại đã gánh vác lên đội ngũ thứ hai hạch tâm trách nhiệm.

Về sau theo Pokemon hệ Fairy mở rộng, khó tránh khỏi gặp được hệ Fairy đối thủ, Latios cần hiện tại liền bắt đầu thích ứng.

Mà Latios cũng không có cùng Natsuhiko phàn nàn, chỉ là trịnh trọng gật gật đầu, biểu thị chính mình không có vấn đề.

Vèo

Quả nhiên.

Tại Natsuhiko bọn hắn đi vào đường hầm về sau, cùng vừa rồi đồng dạng một khối nham thạch có giống như quả bom nặng ký đồng dạng bay tới.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Beedrill trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Sắc bén châm dài cùng cứng rắn nham thạch va chạm phát ra chói tai ê răng tiếng ma sát.

Tinh hồng ánh mắt tại bên trong đường hầm chiếu sáng rạng rỡ

Bành

Hăng hái phát lực về sau, nham thạch lần nữa băng liệt, lại không có thể giống vừa rồi dễ dàng như thế.

"Bên trong cái này Pokemon, chỉ sợ không là bình thường mạnh a."

Natsuhiko liếc mắt bên người đồng dạng kích động Greninja.

Lúc trước Beedrill ngăn cản Greninja công kích thời điểm, đều không có như thế phí sức, huống hồ Beedrill thực lực còn tăng lên.

Khối kia nham thạch bị đánh nát.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Vèo

Lại là một đạo tiếng xé gió.

Lần này bị ném tới nham thạch tốc độ càng nhanh, lực lượng mạnh hơn, trọng yếu nhất chính là nó không còn là bất quy tắc một khối, mà là sắc bén như là nham thạch trường mâu.

Chú ý tới những thứ này Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Alakazam trong mắt nổi lên siêu năng lực.

Từng tia từng sợi không cách nào nhìn thấy siêu năng lực sợi tơ tại Alakazam khống chế dưới quấn quanh ở lao vùn vụt tới nham thạch trường mâu bên trên, vì Beedrill hóa giải nhất định áp lực.

Có Alakazam trợ giúp, mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng Beedrill vẫn là thành công mà đem đánh nát.

"Đi mau! Còn như vậy chúng ta chính là bia sống."

Một người tăng thêm đông đảo Pokemon không khỏi bước nhanh hơn.

Trong lúc đó công kích cũng không có đình chỉ, thậm chí còn có càng ngày càng mạnh xu thế.

Cuối cùng mấy cái Pokemon liên thủ, còn tăng thêm Greninja, mới rốt cục xông ra đầu kia không lâu lắm nhưng lại để Natsuhiko cảm thấy rất dài dằng dặc đường hầm.

Màu nhũ bạch ánh sáng tại Alakazam thìa khuếch tán.

Chiếu sáng cái này đường hầm sau toàn bộ khu vực.

Cao ngất mái vòm bên trên nham thạch chùy vờn quanh, khắp nơi trên đất đá lởm chởm hòn đá rắc rối phức tạp, đường vân hoa văn quái dị vách đá.

Cùng với hấp dẫn nhất Natsuhiko tầm mắt.

Cái kia cửa đường hầm ngay phía trước.

Cái kia xốc xếch trên vách đá, khảm nạm lấy một khối màu hồng nhạt như là cục gạch đồng dạng vuông vức tảng đá, nồng đậm năng lượng hệ Fairy, liền từ trên tảng đá kia từng tia từng sợi tràn lan mà ra.

Phiến đá!

Nhìn thấy khối này phiến đá lúc, Natsuhiko hô hấp cũng không khỏi lớn mấy phần.

Pixie Plate (yêu tinh phiến đá)!

Hơn nữa còn không phải là lúc trước hắn lấy tới qua những cái kia phiến đá khối vụn thậm chí là phiến đá mảnh vỡ, đây là hoàn hoàn chỉnh chỉnh một khối phiến đá, trên đó tuyên khắc lấy kì lạ đường vân, không biết ý vị như thế nào.

Không nghĩ tới, Xerneas cùng Zygarde hạch tâm để Natsuhiko hỗ trợ tìm kiếm đồ vật, lại là hoàn chỉnh Pixie Plate (yêu tinh phiến đá)!

Đây chính là Alpaca đồ vật!

Là vũ trụ sinh ra mới bắt đầu, nó mảnh vỡ hóa thành các loại phiến đá, thậm chí có thể nói là thế giới Pokemon hết thảy lực lượng bản nguyên.

Truyền thuyết nếu như một con Pokemon thu được Alpaca phiến đá bên trong trong đó một khối, đồng thời thuộc tính đối ứng lời nói, nó liền có thể thu hoạch được thực lực tuyệt đối cùng với năng lực, đồng thời còn có thể thu được chí cao quyền hành.

Cái này quyền hành, tạm thời xưng là thần chức, cũng là hợp lý.

Mà lại Natsuhiko còn nhớ rõ một đoạn đối với Pixie Plate (yêu tinh phiến đá) lời bình.

Nó đâu đâu cũng có. Nó cũng không chỗ tồn tại.

Ý tứ nói đúng là, Pixie Plate (yêu tinh phiến đá) kỳ thật thế giới mỗi một góc đều có, nhưng mỗi một góc nhưng lại cũng không tìm tới.

Đối mặt như vậy một kiện đồ vật, dù là Natsuhiko trải qua sự tình đã rất nhiều, đáy lòng cũng không khỏi nổi lên nóng bỏng.

Đồ tốt a!

Tuyệt đối đồ tốt!

Đương nhiên, kỳ thật Natsuhiko trong lòng có cái thanh âm cũng đang không ngừng nói cho hắn biết, thứ này không phải là hắn, coi như hắn dám cầm, cũng không cách nào dùng.

Bất quá cái này cũng không trở ngại Natsuhiko sinh ra huyễn tưởng.

Nếu như đem cái này Pixie Plate (yêu tinh phiến đá) tại Togekiss, nó sẽ triệt để nghênh đón bay vọt về chất, thậm chí cùng Thần Thú tách ra một vật tay, đều không phải là không thể nào.

Bị phiến đá hấp dẫn tầm mắt cũng không chỉ là Natsuhiko.

Togekiss, tiểu Vulpix, Eevee cùng Diancie đều lăng lăng nhìn xem khối này Pixie Plate (yêu tinh phiến đá).

Bên tai phảng phất vang lên như có như không thanh âm, để bọn chúng tới gần, đi lấy xuống khối này phiến đá.

Cũng may.

Trước hết nhất bị hấp dẫn ánh mắt trong lòng lửa nóng Natsuhiko, cũng là cái thứ nhất từ loại này trí mạng hấp dẫn bên trong lấy lại tinh thần.

"Đừng nghĩ lung tung!"

Thanh âm của hắn tại tất cả Pokemon bên tai vang lên, đem bọn nó tất cả đều từ vô tận trong tưởng tượng kéo lại.

Hoàn chỉnh phiến đá thứ này, nhìn xem là được rồi, tuyệt đối không nên muốn.

Thật sự cho rằng phiến đá thoát ly Alpaca liền không tại nó giám thị trong phạm vi sao?

Cùng lúc đó.

Từ phiến đá bên trên thu hồi tầm mắt Natsuhiko, mới rốt cục nhìn thấy con kia cản trở bọn hắn đến gần Pokemon.

Toàn thân từ màu nâu cùng màu cam nham thạch đắp lên mà thành, to lớn hai tay cơ hồ rủ xuống tới mặt đất, bảy viên hình tròn như là tiểu cầu con mắt lấy "H" bộ dáng sắp hàng, thỉnh thoảng sáng lên ánh sáng màu đỏ nói rõ nó cũng không quá hữu hảo.

Nó to lớn cánh tay bao quanh lấy rậm rạp nham thạch, phi tốc ngưng tụ thành một nhánh sắc bén nham thạch trường mâu.

Nhìn thấy cái này Pokemon, tựa như một chậu nước lạnh từ Natsuhiko đỉnh đầu dội xuống, triệt để đem hắn tỉnh lại.

Thoáng có chút khô cạn miệng có chút mấp máy, lầm bầm phun ra cái này Pokemon danh tự.

Regirock

Nham Thần Trụ Regirock!

Muốn nói Natsuhiko có bao nhiêu quen thuộc thật không thấy, nhưng muốn nói chưa quen thuộc, vậy nó chí ít cũng là gặp qua mấy lần Regirock, mặc dù lúc ấy nó là lấy cây cột bộ dáng.

Tựa như Regigigas cũng không phải là chỉ có một con đồng dạng.

Từ Regigigas sáng tạo Tam Thần Trụ tại Pokemon thế cũng không phải là duy nhất Pokemon.

Nói bọn hắn cùng Tam Thần Điểu cùng loại đi, bọn chúng không giống như Tam Thần Điểu có được tộc đàn cùng sinh sôi năng lực.

Nói bọn hắn không giống đi, kỳ thật không sai biệt lắm tám lạng nửa cân.

Theo Natsuhiko biết, ngoại trừ Sinnoh địa khu Snowpoint Temple bên trong ngủ say Regigigas bên ngoài, Kalos địa khu dưới mặt đất thật đúng là đang ngủ say một cái khác Regigigas.

Mà trừ bỏ Regigigas vị này người sáng tạo, Regirock, Regice, Registeel cái này Tam Thần Trụ, thế nhưng là rất nhiều Thần Thú đại lão chung ái thủ hộ giả.

Tỉ như nói Thế Giới Chi Thụ của Mew liền có thân ảnh của bọn chúng.

Snowpoint Temple Regigigas ngủ say địa phương cũng có bọn chúng thủ vệ.

Nơi này có được Pixie Plate (yêu tinh phiến đá) cho nên xuất hiện một con Regirock, xem như ngoài ý liệu nhưng lại chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng hợp tình lý về hợp tình lý, hiện tại Regirock bộ dáng, cũng không phải rất thân mật a.

"Lôi Cát. . . Locke!"

Chỉ nghe thấy Regirock gầm nhẹ một tiếng, cánh tay bỗng nhiên vung ra, vô số nham thạch đá sỏi chỗ hội tụ mà thành nham thạch chùy hướng phía Natsuhiko phương hướng ném mà tới.

Tiếng xé gió chợt vang, kình phong cắt mặt.

"Tê ti!"

Nhanh nhất kịp phản ứng vẫn là Beedrill, nó một cái vỗ cánh tinh chuẩn xuất hiện tại nham thạch chùy tiến lên lộ tuyến bên trên.

Song châm sát nhập, hệ Bug năng lượng hội tụ.

Theo trong mắt hung quang hiện lên, giao nhau song châm bắn ra không thể địch nổi lực lượng.

Bành

Tiếng vang trầm nặng, nương theo lấy mạnh mẽ tiêu tán lục mang, Beedrill thân ảnh bay ngược mà ra, cứ việc nó giữ lấy nham thạch chùy, lại không có thể ngăn cản nó tiến lên.

Azam

Alakazam là cái thứ hai kịp phản ứng, siêu năng lực trong nháy mắt mênh mông, thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ quấn quanh ở nham thạch chùy bên trên, đồng thời một cỗ tác dụng lực đẩy tại Beedrill phía sau lưng.

Greninja thì là cái thứ ba.

Chỉ thấy nó song chưởng mở ra, mấy viên Water Shuriken tại trong tay cao tốc xoay tròn lấy, phát ra âm vang tiếng vang.

Bắn mạnh mà ra, đảo qua nham thạch chùy.

Dòng nước tác dụng cùng với tinh chuẩn đập nện, khiến nham thạch chùy tốc độ lần nữa đạt được chậm lại.

Lại đằng sau, còn lại Pokemon cũng đều nhao nhao phản ứng tới, xuất lực xuất lực, trợ giúp trợ giúp, phụ trợ phụ trợ.

Tại nhiều như vậy Pokemon giúp đỡ dưới, Beedrill lui lại thân hình mới chậm rãi đình chỉ, thậm chí còn có đẩy ngược trở về dáng điệu.

Bành

Lúc này Beedrill mới đưa song châm vung ra, "X-Scissor" đem kiên cố nham thạch chém thành bốn cánh.

Lồng ngực thoáng phập phồng, tinh hồng mắt kép vẻn vẹn để mắt tới đối diện Regirock.

Vẻn vẹn chỉ là một lần va chạm cùng thăm dò, Beedrill liền rõ ràng ý thức được, cái này Regirock thực lực so Greninja đều mạnh hơn được nhiều.

Đương nhiên minh bạch điểm này, cũng không chỉ là nó.

Regirock, nói cho cùng làm sao đều là Thần Thú!

Dù là nó không có thần chức.

Nhìn thấy chính mình một lần nữa công kích bị ngăn lại, Regirock hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút ngoài ý muốn.

Trước đó nó chỉ là tùy tiện đâu đâu.

Vừa rồi cái kia một chút, cũng không phải tùy tiện ném ném.

Mà thấy được Regirock công kích bị ngăn cản về sau, Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra đồng thời, vội vàng nếm thử liên hệ trên lưng Zygarde hạch tâm.

"Uy! Không chết đi ra nói một câu! Các ngươi không nói ở chỗ này gặp được Regirock a!"

Zygarde hạch tâm không có phản ứng.

"Ta nói, mau chạy ra đây, bằng không thì đừng trách ta chạy a! Ta nói không đối phó được ta liền chạy."

Nhưng mà vẫn là không có phản ứng.

Natsuhiko sắc mặt tối sầm.

"Ta thật chạy a!"

Chạy

Vẫn không có đạt được phản hồi, Natsuhiko đáy lòng dâng lên một cỗ vô danh nộ khí.

"Mẹ nhà hắn! Từng cái coi là lão tử dễ khi dễ! Ai sợ ai, chẳng qua liền lật bàn, ai cũng đừng hòng chạy!"

Nói xong, Natsuhiko ánh mắt biến thành ngưng trọng cùng lăng lệ.

Nhìn xem đối diện Regirock, nhịn không được nhổ nước miếng, chà xát có chút khẩn trương đến xuất mồ hôi bàn tay.

Sau đó hít một hơi thật sâu.

Một lát sau mới chậm rãi phun ra.

Vẫn không có phản hồi Natsuhiko cũng dứt khoát tuyệt vọng rồi.

"Regirock đúng không? Hôm nay nếu là không đem ngươi đánh ngã, lão tử liền cùng ngươi tin!"

Về phần nói hắn vì cái gì không chạy.

Không nhìn thấy khối kia Pixie Plate (yêu tinh phiến đá) chính chớp chớp lóe ra sao?

Mà lại.

Natsuhiko là nổi giận, nhưng không có mất trí.

Thông qua Beedrill bọn chúng phản hồi đến xem, cái này Regirock là mạnh, nhưng không có Snowpoint Temple cái kia mấy cái mạnh.

Chơi hắn nha!.