Chương 216: Ngươi có lẽ có thể đi hỏi một chút nó (ba hợp một)

Chương 216: Ngươi có lẽ có thể đi hỏi một chút nó (ba hợp một)

Zapdos cũng có mạnh yếu.

Regirock có mạnh yếu cũng là bình thường.

Cho nên Natsuhiko không cảm thấy phía bên mình hoàn toàn không có cơ hội.

Nói cho cùng.

Nó cũng chỉ là Thiên Vương cấp.

Mặc dù so phổ thông Thiên Vương cấp mạnh không ít.

Nhưng khi đó Natsuhiko cũng dám mang theo một đám Chuẩn Thiên Vương cấp đi đánh Hydreigon, hiện tại thực lực của các Pokemon mạnh hơn, Pokemon cấp Thiên Vương cũng không phải không có, thực lực bản thân đã mạnh rất nhiều.

Đương nhiên, nếu như đánh không lại, hắn rút lui cũng sẽ không chần chờ.

Pixie Plate tuy tốt, nhưng coi như lấy được Natsuhiko cảm thấy mình hẳn là cũng không dùng đến. .

Huống hồ thứ gì đều không có mình mệnh trọng yếu.

Lấy ra Mega Key.

Beedrill

Beedrill hiểu ý.

Mega Stone cùng Mega Key sinh ra liên hệ, Mega Evolution năng lượng bị kích hoạt, bắn ra.

Dạng này động tĩnh, lực chú ý tập trung nhất không phải là đối diện Regirock, mà là bên cạnh Greninja.

Greninja chăm chú nhìn Beedrill cùng Natsuhiko.

Vài ngày trước, nó chính là như vậy bị Natsuhiko liên thủ với Beedrill mang tới biến hóa cùng thực lực tăng lên chỗ đánh bại.

Hiện tại nó rất muốn nhìn một chút, Beedrill vì cái gì có thể lần nữa tiến hóa, thực lực vì cái gì còn có thể thu hoạch được tăng lên.

Chỉ tiếc.

Mega Evolution loại vật này, thật không phải là Greninja suy nghĩ đến thấu.

Tiếp theo đối với cái này tương đối chú ý, thì là đứng ở phía sau Diancie.

Cùng là Pokemon hệ Rock, nó liền nhìn một chút Regirock trong lòng đều sợ hãi, có thể Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn chẳng những không lùi, ngược lại một bộ muốn đem đối diện đánh ngã dáng điệu, để Diancie nội tâm thấp thỏm đồng thời lại dẫn hi vọng.

Thấp thỏm Regirock cường đại, hi vọng Natsuhiko bọn hắn có lẽ có thể lấy được thắng lợi.

Thẳng đến trông thấy lăng lệ anh tuấn Mega Beedrill xuất hiện, óng ánh trong con ngươi tràn đầy không ức chế được sùng bái.

Rất đẹp trai a. . .

"Greninja, nghe chỉ huy." Natsuhiko đôi mắt sáng rực Greninja nói câu.

Kho

Greninja ngạo kiều quay đầu, nhưng cũng không có phản đối.

Natsuhiko đối với mình Pokemon rất yên tâm, cho nên tận lực điểm một chút Greninja, nó tồn tại đối với hệ Rock Regirock tới nói, vẫn là rất mấu chốt.

Phất phất tay.

Ông

Thiên ti vạn lũ siêu năng lực bện mà ra "Psychic Terrain" cấp tốc khuếch tán, đem toàn bộ không gian bao phủ.

Các Pokemon cũng không khỏi chậm lại hô hấp, nín thở ngưng thần.

Một giây sau.

Đối diện Regirock động.

Bọn chúng cũng tất cả đều bắt đầu chuyển động, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngay ngắn trật tự.

"Lôi Cát. . . . . Locke!"

Chỉ thấy Regirock to lớn cánh tay hung hăng đập về phía mặt đất.

Toàn bộ hang động đều kịch liệt rung động, Natsuhiko đều có thể cảm nhận được rõ ràng lòng bàn chân truyền đến rung động cảm giác.

Đông đông đông ——! !

Từng cây tráng kiện lại sắc bén nham thạch chùy từ lòng đất ngang nhiên rút lên, diện tích che phủ cực lớn, uy lực công kích cũng rất mạnh.

Stone Edge!

Không hổ là "Stone Edge" của Regirock, vẻn vẹn liền nói động tĩnh này cùng phạm vi công kích, liền không là bình thường Pokemon có khả năng so sánh.

Cũng may.

Pokemon của Natsuhiko phần lớn có thể bay, Beedrill, Togekiss, Alakazam, Aegislash cùng với Latios đồng thời lên không.

Duy hai không có cách nào lên không Greninja cùng Infernape cũng đều là thân hình phi thường linh xảo Pokemon.

Greninja bằng vào tốc độ của mình, Infernape bằng vào kỹ xảo của mình.

"Bố y!"

"Ngao ô!"

Eevee núp ở Natsuhiko trong ngực, cùng Alola Vulpix cùng một chỗ cho nhóm đại ca đại tỷ hò hét cố lên.

Regirock công kích rơi xuống, như vậy hiện tại chính là phản kích thời điểm.

Muốn toàn bộ hoàn trả!

"Helping Hand, Yawn."

Đã cấu thành song hạch sáu con Pokemon tại không có gặp được ngoài ý muốn trước đó cũng không cần Natsuhiko cố ý chỉ huy, hắn là đối trên vai Victini cùng với trong ngực Eevee nói.

Nime

Victini nhìn xem Regirock cái kia uy vũ dáng vẻ liền biết khó đối phó, cũng may Natsuhiko cũng không có để nó đi lên chiến đấu, nó cũng không thích.

Nhưng trợ giúp một chút vẫn là có thể.

Vô số đỏ choét óng ánh tại Victini khống chế dưới, chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể.

Bởi vì Natsuhiko hệ thống đã cấu thành, cho nên trên sự chỉ huy cũng không phải là rất phí sức, thậm chí còn để Greninja cảm giác nước chảy mây trôi thông thuận.

Chính là nó có chút không hợp nhau.

Đồng thời cũng không nhịn được đang suy nghĩ.

Nếu như trước mấy ngày nó cùng Mega Beedrill đối chiến thời điểm, Natsuhiko còn lại Pokemon đều hạ tràng, nó có thể thắng sao?

Không, hẳn là hỏi, nó có thể kiên trì bao lâu.

Kết quả là rõ ràng.

Chuyên môn quay chung quanh cái này mấy cái chủ lực Pokemon xây dựng hệ thống, đưa chúng nó riêng phần mình đặc điểm phát huy đến lớn nhất.

Nó chỉ sợ ba phút đều kiên trì không đến.

Đây chính là đoàn đội lực lượng sao?

"Hydro Pump!"

Ngay tại Greninja hoảng hốt thời điểm, thanh âm của Natsuhiko truyền đến.

Greninja cấp tốc kiềm chế phát tán tư duy, ở không trung một cái hoa lệ chuyển động tại chỗ xoay người tránh đi Regirock oanh tới tảng đá, thậm chí còn tại trên tảng đá đệm một chút mượn lực, hướng phía Regirock phóng đi.

Mênh mông dòng nước tuỳ tiện mà ra.

Hoa

Regirock dựng lên nắm đấm, ngưng tụ ra phiến đá tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà phiến đá vẻn vẹn cản trở một lát, liền không có lại cảm giác được áp lực.

Bởi vì.

Nước từ Regirock sau lưng dâng trào mà tới.

Bành

Khối kia dựng lên phiến đá cũng không thể duy trì bao lâu, thừa dịp Regirock bị sau lưng hấp dẫn thời điểm, trao đổi đến ngay phía trước Infernape một quyền hung hăng nện ở phiến đá bên trên, ầm vang nổ tung.

Cái này giống như là một cái tín hiệu.

Nửa vòng tròn cung "Air Slash" trói buộc hành động siêu năng lực, chống cự thế công cứng rắn tấm chắn, nhu hòa nhưng rất có lực xuyên thấu "Tinh khiết chùm sáng" .

Hoàn toàn để Regirock có chút đáp ứng không xuể.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Bành

"Lôi Cát! ! !"

Đau đớn kịch liệt từ hông bụng truyền đến, Regirock rống giận gào thét lên tiếng.

Cái kia uy hiếp chỗ truyền đến tổn thương cùng đau đớn vượt qua trước đó tất cả công kích thêm vào.

Nó bảy viên ánh mắt nhanh chóng lóe ra, bắt được cái kia một đạo xẹt qua mang theo màu vàng hồ quang thân ảnh.

Tại Victini "Trợ giúp" dưới.

Mega Beedrill khóa chặt Regirock nhược điểm sau phát ra lên công kích lực phá hoại thực sự quá mạnh.

Liền xem như Greninja Hydro Pump Regirock đều biểu thị miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Duy chỉ có cái này.

Tốt tốt. . .

Eo xuất hiện một cái không nhỏ lỗ thủng, đây chính là Mega Beedrill tạo thành tổn thương.

Cũng may mặc dù đánh ra một cái hố, nhưng theo trên mặt đất nham thạch chậm rãi nhúc nhích, Regirock eo chỗ lỗ thủng cấp tốc khép lại.

Natsuhiko híp mắt.

Regirock mặc dù không có khôi phục loại chiêu thức, nhưng chỉ cần nó đứng tại trên mặt đất, năng lực khôi phục hay là vô cùng cường đại.

"Lôi Cát ——! !"

Một lần nữa gào thét, Regirock không nhìn Alakazam, Togekiss bọn chúng công kích cùng kiềm chế, ánh mắt vẻn vẹn khóa chặt Mega Beedrill.

Nó có dự cảm.

Nếu như không đem Mega Beedrill giải quyết hết, nó hôm nay thật sự có có thể sẽ thua, mà lại tất nhiên là thua ở công kích của Mega Beedrill bên trên.

Đối mặt Regirock nhìn hằm hằm, Mega Beedrill không tránh né chút nào.

Không lùi mà tiến tới, lần nữa lấn người.

Ông

Màu vàng kim nhàn nhạt sợi tơ xẹt qua.

Một giây sau liền xuất hiện ở Regirock ngay phía trước, châm dài đâm xuyên mà ra, yêu kiều lục mang vờn quanh.

Fury Cutter!

Regirock tốc độ là chậm, nhưng nó tốc độ phản ứng có thể không có chút nào chậm.

Cũng chính bởi vì nó biết mình tốc độ di chuyển chậm, cho nên tại nắm chắc cơ hội năng lực, cũng rất mạnh.

Tại Mega Beedrill xuất hiện thời điểm, nó bảy viên hạt châu liền cùng lúc nổi lên vầng sáng màu trắng noãn.

Natsuhiko căng thẳng trong lòng, bỗng nhiên liền có loại dự cảm xấu.

"Tản ra!"

Các Pokemon mặc dù không biết làm sao vậy, nhưng đã Natsuhiko mở miệng, bọn chúng mặc kệ hiện tại nhiều cơ hội a khó được, cũng sẽ không ham chiến, cấp tốc lui lại.

Nhưng là.

Regirock dĩ nhiên đã không quan tâm.

Một chùm nóng rực lại rất có lực phá hoại chùm sáng bỗng nhiên bắn ra, đứng mũi chịu sào chính là Mega Beedrill.

Cứ việc Mega Beedrill lui rất nhanh, nhưng thế nhưng Regirock vốn là làm xong ngạnh kháng nó một chút cũng muốn để công kích có hiệu quả dáng điệu, cho nên tại Mega Beedrill xuất hiện tại trước mặt nó thời điểm, nó liền đã vận sức chờ phát động.

Hyper Beam!

Ta

Nâng thuẫn Aegislash cùng Mega Beedrill vị trí hoàn thành trao đổi.

Kings Shield!

Nhưng là.

"Hyper Beam" của Regirock lại cùng phổ thông "Hyper Beam" có chỗ khác biệt.

Nó thế mà tại phóng thích "Hyper Beam" lúc có thể di động.

Chỉ thấy cái kia đạo màu trắng sáng chùm sáng hướng ngang di động.

Aegislash là ngăn cản xuống tới, nhưng còn lại Pokemon đều không có đã biết dạng này "Phá hư chùm sáng" từng cái né tránh trễ, bị chính diện oanh đến.

Trong lúc nhất thời.

Các Pokemon đều gặp thương không nhẹ.

Bất quá ở thời điểm này, cùng Aegislash trao đổi vị trí Mega Beedrill, đã xuất hiện ở Regirock phía sau.

Cứ việc còn lại các Pokemon đều bởi vì đột nhiên biến cố mà nhận lấy khác biệt trình độ tổn thương, nhưng cái này vẫn như cũ sẽ không đối với Mega Beedrill tiến công mang đến bất kỳ chậm lại.

Thậm chí.

Khi nhìn đến các đồng bạn đều thụ thương về sau, Mega Beedrill thế công biến thành càng thêm hung mãnh.

"Victini, trợ giúp Beedrill."

Natsuhiko cũng có chút kinh ngạc tại "Hyper Beam" của Regirock, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại.

Lúc này, cứu viện khác Pokemon đều chỉ sẽ cho Regirock càng nhiều thở dốc thời gian, Mega Beedrill nhất định phải mang đến đầy đủ uy hiếp, lấy công làm thủ, khiến cho Regirock đi vào khuôn khổ, mới có thể giúp đến còn lại Pokemon.

Nime

Victini cũng có chút ngây người, nhưng ở nghe được Natsuhiko lời nói về sau, trước tiên làm ra phản ứng.

Thuộc về thắng lợi chi tinh trợ giúp, rơi vào Mega Beedrill trên thân.

Chữ thập Fury Cutter!

Bành

Công kích mãnh liệt, nương theo lấy vỡ nát nham thạch cùng với tứ ngược hệ Bug năng lượng, Regirock một cái lảo đảo.

Cái kia đặc thù "Hyper Beam" bị mạnh mẽ đánh gãy.

Nó phía sau lưng nham thạch, cũng thảm tao phá hư.

"Lôi Cát! !"

Regirock phẫn nộ gào thét.

Cũng may.

Nó "Hyper Beam" mặc dù kỳ quái có thể theo đầu chuyển động mà di động, nhưng "Hyper Beam" tác dụng phụ vẫn là hiện đi ra.

Regirock lâm vào ngắn ngủi thân thể cứng ngắc giai đoạn, không cách nào di động.

Mà lúc này đây, chính là Mega Beedrill tốt nhất lúc bộc phát khắc.

Nhưng là.

Để Natsuhiko ngạc nhiên là.

Cứ việc Regirock bị thương, phần lưng nham thạch càng là vỡ nát tứ tán, có thể hắn nhìn thấy một cỗ tinh khiết năng lượng hệ Fairy, nương theo lấy sinh mệnh khí tức, từ Pixie Plate bên trên, tụ hợp vào đến Regirock trong thân thể.

Nói cách khác.

Chỉ cần không cách nào chớp nhoáng đánh bại Regirock, được sự giúp đỡ của Pixie Plate (yêu tinh phiến đá) Regirock có thể có được vô tận thể lực.

Đây cũng là Regirock có thể không nhìn còn lại Pokemon công kích, chuyên tâm muốn đối phó Mega Beedrill nguyên nhân.

Bởi vì nó có thể cảm giác được.

Natsuhiko ở đây Pokemon bên trong, duy nhất có thể đạt thành miểu sát hiệu quả, chỉ sợ cũng chỉ có Mega Beedrill.

Cho dù là thuộc tính tồn tại khắc chế Greninja, bộc phát năng lực cũng không có Mega Beedrill mạnh.

"Nhất định phải miểu sát sao?"

Pixie Plate sẽ còn cho Regirock cung cấp năng lượng, đây là Natsuhiko không nghĩ tới.

Nhân gia phòng ngự vốn là cao, hiện tại còn cho Hack, liền không hợp thói thường.

Nhưng bất kể như thế nào.

Hiện tại lâm vào giằng co Regirock chính là tốt nhất nếm thử cơ hội.

Natsuhiko trong lòng rất nhanh liền có quyết đoán.

"Victini, ngươi sẽ giúp trợ Beedrill một chút."

Đối với cái này, Victini đương nhiên sẽ không phản đối.

Tròn trịa con mắt tràn đầy trịnh trọng.

Hướng phía Mega Beedrill dựng lên cái "V" thủ thế.

Natsuhiko cũng mắt nhìn Mega Beedrill, một người một Pokemon tâm tư gộp lại, Beedrill trong nháy mắt minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Bình tĩnh gật gật đầu.

"Chỉ mong không phải là Rắn chắc đặc tính, bằng không thì lão tử lập tức chạy!"

Trong lòng âm thầm oán thầm câu.

Động tác trên tay cũng không ngừng.

Ngay tại Mega Beedrill lần nữa phóng tới Regirock thời điểm, Natsuhiko giơ tay trái lên.

Trên cổ tay "Z-Ring" trên đó khảm nạm lấy "Z-Crystal" đã biến thành màu xanh biếc bộ dáng.

Buginium Z!

Cứ việc trước đó Natsuhiko vẫn suy đoán Mega Evolution cùng "Z-Move" kết hợp sẽ là cái bộ dáng gì.

Nhưng thật muốn nếm thử thời điểm, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút thấp thỏm.

Lần trước song trọng Mega Evolution bóng tối, còn không có hoàn toàn xóa đi.

Ông

Nổi lên khí kình Mega Beedrill nín hơi ngưng thần, ý chí cùng lực chú ý độ cao tập trung, tại Victini "Trợ giúp" dưới, trong cơ thể phảng phất có xa xa không ngừng lực lượng phun ra ngoài.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko đơn giản hoàn thành "Z-Move" trước đưa động tác.

Thuộc về tự nhiên năng lượng bị mở ra, đều quán chú đến Mega Beedrill trong cơ thể.

"Savage Spin-Out!"

Đây là tại Mega Evolution trạng thái dưới "Z-Move" !

Đoán chừng cũng là toàn bộ thế giới Pokemon, lần thứ nhất xuất hiện đem Mega Evolution cùng "Z-Move" kết hợp sử dụng.

Chỉ một thoáng.

Mega Beedrill thân thể bị chói mắt thanh sắc quang mang chỗ bao quát, song châm phía trên hệ Bug năng lượng cơ hồ nồng đậm đến như là chất lỏng.

Lần này.

Tiếp nhận áp lực cũng không chỉ là Natsuhiko, cũng bao quát Mega Beedrill bản thân.

Hình dạng xoắn ốc trảm kích lôi cuốn lấy không thể địch nổi lực lượng.

Bên cạnh.

Vừa mới đứng người lên nhìn xem một màn này Greninja thân thể không khỏi run rẩy dưới.

Ta có thể chống được một kích này sao?

Greninja để tay lên ngực tự hỏi.

Kết quả lại làm cho nội tâm của nó run rẩy dữ dội hơn.

Đánh trúng yếu hại, có thể sẽ chết!

Nó cho ra kết quả, không phải mình biết mất đi năng lực chiến đấu, mất đi ý thức, mà là sẽ chết!

Pokemon, đặc biệt là có được Thiên Vương cấp thực lực Pokemon, tố chất thân thể cũng không phải tuỳ tiện liền sẽ chết tồn tại.

Nhưng bây giờ cho ra kết quả lại là chính mình sẽ chết!

Dù là cái này tử vong là cái xác suất vấn đề.

Vốn nên nên rất hoang đường suy nghĩ, lại làm cho Greninja cảm thấy chuyện đương nhiên.

Nó bị chiêu thức hệ Bug khắc chế, so sánh Regirock, đối mặt áp lực không thể nghi ngờ là phải lớn hơn nhiều.

May mà.

Greninja âm thầm may mắn.

Natsuhiko cùng Beedrill tại đối mặt nó thời điểm, không có sử dụng một chiêu này.

Màu bạc tăng thêm màu xanh gió lốc.

Bỗng nhiên cuốn lên gạch ngói vụn cùng cát bụi.

Mega Beedrill châm dài cơ hồ là đâm xuyên tiến vào Regirock trong thân thể, có một bộ muốn đem thân thể của nó hoàn toàn bổ ra dáng điệu.

Oanh

Bỗng nhiên bắn ra cùng cuốn lên luồng không khí, trực tiếp chung quanh trụ nham thạch cùng với hòn đá đều ép thành bột mịn.

Các Pokemon nhao nhao rơi đến Natsuhiko trước người, chống cự lấy lần này công kích tạo thành dư ba.

Lũ tiểu gia hỏa càng là từng cái mắt trợn tròn.

Trong mắt mang theo chấn kinh cùng với hi vọng.

Lần này.

Regirock có thể tiếp nhận xuống tới sao?

Bành

Vang lên lần nữa một đạo tiếng vang.

Regirock tàn phá thân ảnh từ phong bạo trung tâm bắn ra, nện ở bên cạnh trên vách đá, ngạnh sinh sinh ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ, làm vỡ nát vô số nham thạch.

Hô

Đợi cho gió táp chậm rãi tán đi, hất bụi dần dần hạ xuống.

Beedrill đã giải trừ Mega Evolution cố hết sức đứng trên mặt đất, song châm chống đỡ mặt đất không để cho mình ngã xuống.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng, phảng phất mỗi một lần hô hấp đều là một lần ý chí bên trên khảo nghiệm.

Tới cùng nhau.

Còn có tại các Pokemon chen chúc dưới Natsuhiko.

Cũng may có Alakazam siêu năng lực chèo chống, Natsuhiko không có trực tiếp xụi ngã xuống đất.

Nhưng tái nhợt khuôn mặt, cùng với bày kín toàn thân đổ mồ hôi, nói rõ hắn giống như Beedrill, tại vừa rồi chớp mắt tiếp nhận áp lực cực lớn.

Chỉ là Natsuhiko mặc dù mỏi mệt, nhưng hắn trên mặt lại phác hoạ lấy dáng tươi cười.

Rất tốt.

Lần này nếm thử không để cho hắn thất vọng.

Mega Evolution cùng "Z-Move" là có thể đồng thời sử dụng, mặc dù dạng này điệp gia đối với Trainer cùng với Pokemon đều có to lớn gánh vác.

Bất quá cùng song trọng Mega Evolution khác biệt chính là.

Mega Evolution tiêu hao chủ yếu vẫn là Trainer tinh thần, mà "Z-Move" tiêu hao thì là Trainer thể lực.

Vì cái gì "Z-Move" tại trong ngắn hạn chỉ có thể sử dụng một lần?

Bởi vì lần thứ hai sử dụng, thật sự có khả năng đem một tên Trainer thể lực trong nháy mắt rút khô.

Đây không phải một cộng một thêm vào, mà là cấp số nhân tăng trưởng.

Cho nên nói.

Natsuhiko nghĩ gì toàn viên Mega Evolution, sau đó toàn viên "Z-Move" là phi thường không thực tế.

Chỉ sợ chiêu thức cũng còn không có xuất ra, Natsuhiko chính mình trước hết bị rút thành thịt khô.

"Tê ti. . ."

Beedrill cảm xúc không có Natsuhiko sâu như vậy, nó chỉ là khó khăn nhìn xem Regirock ngã xuống phương hướng.

Chờ đợi kết quả sau cùng.

Khi thấy Regirock vỡ vụn thân thể chậm rãi khép lại lúc, Beedrill trong lòng run lên.

Còn tốt chính là.

Cái này khép lại quá trình, so với trước đó kia là chậm chạp không biết bao nhiêu lần.

Bởi vì ở trong đó tồn tại chủ động cùng bị động khác biệt.

Không sai.

Regirock đã triệt để đã mất đi ý thức.

Nói cách khác, nó đã mất đi năng lực chiến đấu.

Bị Mega Beedrill. . .

Miểu sát!

Biết được cái kết quả này Beedrill trong lòng buông lỏng, lập tức mỏi mệt giống như thủy triều quét sạch toàn thân, loạng chà loạng choạng mà ngã xuống.

Cũng may có Alakazam siêu năng lực chèo chống, Beedrill chỉ là lơ lửng ở giữa không trung.

Ngồi một hồi lâu, Natsuhiko cũng mới vừa khôi phục có chút thể lực.

Ngay sau đó vui sướng đánh tới.

Regirock mất đi năng lực chiến đấu!

Như vậy mặc kệ là cái kia to lớn Pixie Plate, vẫn là ngã trên mặt đất Regirock, tựa hồ cũng trở thành chính mình vật trong bàn tay.

Thần Thú!

Muốn lần thứ nhất bằng vào lực lượng của mình, bắt một con Thần Thú sao?

Natsuhiko bàn tay thoáng có chút run rẩy từ trong ngực lấy ra một viên Ultra Ball, hướng phía Regirock ném đi.

Ultra Ball ở không trung vẽ ra đạo mỹ lệ lẫn nhau.

Cạch

Khe khẽ chạm đến Regirock cái kia đang chậm rãi khôi phục bên trong thân thể.

Tất cả Pokemon hoặc nhiều hoặc ít đều thụ một chút tổn thương, nhưng giờ phút này chú ý của bọn nó lực cũng đều tại cái này mai Ultra Ball bên trên.

Nhưng một giây sau.

Thao

Phẫn nộ nói tục âm thanh từ Natsuhiko trong miệng tuôn ra.

Luôn luôn tỉnh táo hắn đều như vậy, có thể thấy được sự tình có bao nhiêu để hắn im lặng.

Ném ra viên kia Ultra Ball, tại đụng vào lớn Regirock thời điểm, thế mà bị trực tiếp bắn ra.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ cái này Regirock là có chủ a.

Làm nửa ngày, thật vất vả đánh bại cái này nhìn uy phong lẫm lẫm Regirock, kết quả ngươi nói cho hắn biết là không thể thu phục?

Nhìn xem Pokemon đều thụ khác biệt trình độ tổn thương, tâm tình có thể tốt mới là lạ.

【  Regirock đều là ký kết khế ước. 】

Đúng lúc này, Zygarde hạch tâm hơi có vẻ hư nhược thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Ừm

Natsuhiko cũng không nghĩ tới Zygarde hạch tâm sẽ ở lúc này tỉnh lại.

【  nếu không phiến đá lực lượng sẽ không tác dụng tại trên người của nó. 】

Nghe vậy, Natsuhiko im lặng.

Nói đến, Pixie Plate cùng hệ Rock Regirock, lại có thể có liên hệ gì đâu?

Nhưng chính là có thể cấp cho nó năng lượng cùng sinh mệnh lực bên trên trợ giúp.

Qua một hồi lâu, Natsuhiko hơi có vẻ khàn khàn ác thanh âm mới chậm rãi vang lên.

"Có thể ta biết một người, không chỉ có thu phục Regirock  liên đới lấy Registeel cùng với Regice đều thu phục."

Đó chính là Brandon, đối chiến Kim Tự Tháp thủ lĩnh.

Nghe Natsuhiko, Zygarde hạch tâm cũng trầm mặc một đoạn thời gian.

Qua nửa ngày mới mở miệng.

【  đó chính là hắn ngay tiếp theo Tam Thần Trụ bảo vệ đồ vật cũng thu phục. 】

Kiểu nói này, còn giống như thực sự là.

Brandon không liền đem hắn toà kia Kim Tự Tháp cải tạo thành một tòa phi thuyền, sau đó mở ra nó khắp thế giới chạy sao?

Nếu như cái kia ba con Tam Thần Trụ nhiệm vụ là thủ hộ Kim Tự Tháp, như vậy chinh phục Pyramid King Brandon tự nhiên cũng thuận lý thành chương thu phục Tam Thần Trụ.

Dù sao, Tam Thần Trụ được sáng tạo ra bản ý, chính là vì thủ hộ.

"Ngươi bây giờ đánh xong tỉnh lại rồi?"

Natsuhiko từ bỏ thu phục Regirock dự định.

【  Pixie Plate giàu có năng lượng sinh mệnh, nó có thể cấp cho ta trợ giúp, có lợi cho khôi phục. 】

Đây chính là Zygarde hạch tâm để Natsuhiko hỗ trợ tìm Xerneas, sau đó lại thông qua Xerneas tìm tới Pixie Plate nguyên nhân.

Tại Natsuhiko vội vàng cùng Regirock thời điểm chiến đấu, Zygarde hạch tâm cũng mượn nhờ tràn lan năng lượng, khôi phục tự thân.

"Cái kia tìm Xerneas không phải là đồng dạng?" Natsuhiko bĩu môi nói.

【  không đồng dạng, Xerneas là Xerneas, tựa như Yveltal là Yveltal đồng dạng. 】

Zygarde hạch tâm mặc dù không có nói rõ.

Nhưng Natsuhiko nghe hiểu.

Zygarde vì trật tự, vì cân bằng, là sẽ không lấy hấp thu Xerneas năng lượng đến khôi phục chính mình.

Cái này không chỉ có sẽ tạo thành Xerneas khôi phục trì hoãn, cũng vi phạm với nó cân bằng trật tự dự tính ban đầu.

Ngược lại là rất có nguyên tắc.

Cũng may cũng không phải không có cung cấp thù lao.

Nghĩ đến cái kia mấy cái Mega Stone, Natsuhiko trong lòng liền tốt thụ một điểm.

【  kỳ thật. . . . Cũng không phải không có cách nào nhường ngươi thu phục Regirock. 】

Ừm

Nghe Zygarde hạch tâm lần nữa nói ra, Natsuhiko không khỏi sững sờ.

Chợt lại hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

【  bản nhân không có. 】

Natsuhiko

【  nhưng bản nhân cảm thấy, ngươi có lẽ có thể đi hỏi một chút nó. 】

Ý niệm chỉ.

Trên tường Pixie Plate, chiếu sáng rạng rỡ..