Chương 217: Không có cách, hắn nói chuyện quá êm tai(hai hợp một)

Chương 217: Không có cách, hắn nói chuyện quá êm tai(hai hợp một)

"Pixie Plate. . ."

Nhìn xem trên tường khối kia màu hồng phảng phất ẩn chứa vô tận năng lượng phiến đá, Natsuhiko lẩm bẩm câu.

Hỏi một chút nó?

Zygarde hạch tâm ý tứ, không phải thật sự để Natsuhiko đến hỏi một khối tử vật phiến đá, mà là hỏi một chút khối này phiến đá chủ nhân chân chính a?

Là Arceus sao?

Natsuhiko trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Ngay tại Natsuhiko trù trừ thời điểm, các Pokemon đã tại nguyên chỗ nghỉ ngơi.

Khôi phục khôi phục, ăn cái gì ăn cái gì, tổng kết mới vừa rồi cùng Regirock chiến đấu bên trong sai lầm cùng không đủ.

Không có tham gia chiến đấu mấy tiểu tử kia đã tò mò đi tới Pixie Plate trước mặt.

"Bố y?"

Eevee ngẩng lên đầu nhìn xem trên tường phiến đá, trong mắt hiện ra tiểu tinh tinh.

Mặc dù nó không biết đây là cái gì, nhưng nó có thể cảm giác được, tảng đá kia rất lợi hại.

Vô cùng vô cùng lợi hại cái chủng loại kia.

Đối với phiến đá hiếu kì cũng không chỉ là Eevee. .

Alola Vulpix, Victini thậm chí là Diancie, đều có chút tò mò nhìn phiến đá.

Từ trên đó tiêu tán mà ra năng lượng hệ Fairy, để mấy tiểu tử kia đều có chút được lợi.

Đặc biệt là Diancie.

Xem như Pokemon hệ Fairy, sinh hoạt tại phiến đá chỗ tồn tại phía trên Diancie cùng nhóm Carbink, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều đã thức tỉnh hệ Fairy.

Chỉ bất quá nhóm Carbink thức tỉnh trình độ không bằng Diancie thôi.

Mà tại ở gần phiến đá về sau, Diancie càng là ẩn ẩn có cảm giác.

Chỉ thấy nó chắp tay trước ngực.

Nương theo lấy năng lượng phun trào, rất nhanh một viên màu hồng sáng chói tinh toản xuất hiện ở trong tay của nó.

"Bố y ~~ "

"Ngao ô ~~ "

Nime

Ba tên tiểu gia hỏa nơi nào thấy qua đẹp mắt như vậy kim cương.

Hồng hồng kim cương chiết xạ hoa mỹ vầng sáng.

Chiếu rọi tại ba con Pokemon trong mắt.

Tươi đẹp dị thường.

Diancie khó được lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bàn tay động tác không ngừng, năng lượng tiếp tục chuyển vận.

Rất nhanh.

Tại khống chế của nó dưới, kim cương càng biến càng lớn, trên đó sáng chói cũng càng ngày càng bành trướng.

Thậm chí ẩn ẩn còn có sinh mệnh khí tức chảy xuôi.

Nếu như kim cương đại thần ở chỗ này, nhất định có thể nhận được, Diancie ngay tại ngưng tụ cũng không phải là phổ thông kim cương, mà là bọn chúng Carbink vương quốc trọng yếu nhất cơ sở.

Thần thánh kim cương!

Trên đó chảy xuôi sinh mệnh khí tức, chính là sinh ra Carbink cơ sở.

Mà Diancie cũng là toàn bộ thế giới Pokemon bên trong, số lượng không nhiều có thể điều khiển năng lượng sinh mệnh, cũng vận dụng năng lượng sinh mệnh Pokemon.

Chỉ bằng vào nó sáng tạo "Thần thánh kim cương" có thể dựng dục ra Carbink loại này Pokemon, liền đã bao trùm tại đại bộ phận có thể điều khiển năng lượng sinh mệnh Pokemon phía trên.

Sáng sinh Pokemon, đây chính là thuộc về Arceus quyền hành.

Coi như được vinh dự "Sinh Mệnh chi Thần" Xerneas, cũng đều không có nó sáng tạo Pokemon truyền thuyết.

"Bố y ~~ "

Eevee tròn trịa trong mắt tỏa ra viên kia càng lúc càng lớn màu hồng kim cương.

Thế mà lộ ra có chút hướng tới chi sắc.

Chỉ bất quá nét mặt của nó không sai biệt lắm, cho nên cũng không có người chú ý tới.

"Thần thánh kim cương" càng lúc càng lớn, Diancie thần sắc cũng càng ngày càng nghiêm túc.

Nó cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian đều biết nếm thử sáng tạo "Thần thánh kim cương" nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại.

Mà bây giờ.

Nó cảm giác đây cũng là nó khoảng cách thành công gần nhất một lần.

Làm "Thần thánh kim cương" đến nhất định lớn nhỏ, liền không lại khuếch trương bành trướng.

Vô số lưu quang cùng kim cương chảy xuôi bồi hồi, tươi đẹp hào quang chiếu sáng toàn bộ hang động.

Sau đó Diancie muốn làm, chính là đem cái này mai "Thần thánh kim cương" kết cấu ổn định lại, cho đến hoàn toàn ngưng tụ thành hình.

Càng là đến thời khắc mấu chốt, Diancie trong lòng thì càng khẩn trương.

Két

Nhưng mà.

Mắt thấy "Thần thánh kim cương" còn kém một chút xíu cuối cùng kết cấu liền có thể hoàn toàn vững chắc, lại tại trên đó phát ra một tiếng băng liệt vang lên giòn giã.

Ngay sau đó liền tựa như quân bài domino, rút dây động rừng, toàn bộ to lớn kim cương như là pha lê che kín vết rạn.

Một giây sau.

Vô số óng ánh tứ tán, gấp mà hóa thành bột mịn óng ánh chậm rãi bay xuống.

Rơi xuống một trận màu hồng kim cương mưa.

Cho đến cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.

Thấy cảnh này, ba tên tiểu gia hỏa đều là sửng sốt một chút, trong mắt lộ ra tiếc hận thần sắc.

Đẹp mắt như vậy kim cương, nói nát liền nát, đáng tiếc.

Thất lạc cảm xúc lớn nhất vẫn là Diancie.

Nó lần này ngưng tụ "Thần thánh kim cương" còn kém một bước cuối cùng, còn kém một chút xíu cuối cùng, nó mặc dù khẩn trương nhưng thật không có phân tâm, chỉ là không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Lần này cũng là nó khoảng cách thành công gần nhất một lần.

"Rất tốt."

Ôn nhuận âm thanh tại sau lưng nó vang lên.

Một tay nắm khoác lên Diancie trên vai.

Nó có chút bối rối xoay người, liền thấy Natsuhiko dáng tươi cười ôn nhu mà nhìn mình.

Thần sắc có chút hoảng hốt.

Vừa rồi trong tích tắc, nó còn tưởng rằng phía sau chính là kim cương đại thần.

Cứ việc nó mỗi lần thất bại kim cương đại thần còn không đến mức mắng nó, có thể chui thạch đại thần trong mắt thất lạc là không ngăn nổi.

Mà lại kim cương đại thần cũng sẽ không khen nó, chỉ là sẽ nói nó lắng đọng cùng tích lũy còn chưa đủ, cần kéo dài học tập.

Natsuhiko lời nói cùng với ánh mắt, để Diancie rất nhanh liền từ thất bại thất lạc bên trong đi ra.

"Ngươi làm được đã rất khá, một bước cuối cùng có thể là vận khí không đủ, không cần để ở trong lòng, có cơ hội liền đi bên ngoài giải sầu một chút, buông lỏng một chút, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả."

Natsuhiko nói như vậy.

Diancie vô ý thức nhẹ gật đầu.

Sau đó chỉ thấy Natsuhiko đi qua chính mình, phân biệt cùng ba tên tiểu gia hỏa thân mật lên tiếng chào.

Đặc biệt là Eevee.

Natsuhiko còn nói với nó câu.

"Cảm giác ngươi cũng nhanh làm ra quyết định."

Câu nói này khác Pokemon đều nghe không hiểu.

Duy chỉ có Eevee sửng sốt một chút về sau, toét miệng hướng Natsuhiko gật gật đầu.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng chỉ là ôn hòa cười cười, không có nhiều lời.

Đi đến Pixie Plate trước.

Nhìn xem khối này màu hồng lộng lẫy tảng đá, Natsuhiko hỏi lần nữa:

"Không có sao chứ?"

【  hẳn là. . . Không có việc gì. 】

Zygarde hạch tâm nói chuyện cũng rất không chịu trách nhiệm.

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Nhưng vẫn là hít một hơi thật sâu, giơ tay lên chậm rãi hướng phía phiến đá sờ soạng.

Theo động tác của hắn, toàn bộ trong huyệt động tốc độ thời gian trôi qua phảng phất đều trở nên chậm.

Các Pokemon ánh mắt vô luận là vô tình hay là cố ý, đều rơi vào Natsuhiko trên thân.

Chuẩn xác hơn nói là rơi vào con kia chậm rãi vươn hướng phiến đá trên tay.

Sẽ phát sinh cái gì đâu?

Natsuhiko trong lòng đồng dạng thấp thỏm.

Bất quá.

Đưa đầu là một đao rụt đầu cũng là một đao, không bằng dứt khoát thò đầu ra đi, thoải mái.

Cho dù chết, ta ngón giữa cũng là triêu thiên.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Natsuhiko trong lồng ngực trọc khí chậm rãi phun ra, động tác trên tay không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Lành lạnh.

Cũng là Natsuhiko tại tiếp xúc đến Pixie Plate sau cảm giác đầu tiên.

Một chút lạnh buốt, nhưng cũng không phải là rất thân ảnh.

Hoàn chỉnh phiến đá cùng phiến đá khối vụn cho cảm giác hoàn toàn không giống.

Khe khẽ vuốt ve dưới.

Phiến đá cũng không phải là rất bóng loáng, thậm chí cảm giác tính chất đều không phải là rất cứng.

Cứ như vậy?

Natsuhiko trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Vừa định hỏi thăm Zygarde, bỗng nhiên cảm giác trước mắt ánh mắt một trận mơ hồ, hoàn cảnh chung quanh cũng như ngồi xe cáp treo, bị cấp tốc kéo dài, kéo dài, cho đến hoàn toàn lẫn lộn thành một mảnh thất thải chùm sáng.

Mà Natsuhiko cũng tinh thần cùng ý thức cũng xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Tựa như lần thứ nhất chở khách "Teleport" .

Nhưng cảm giác càng thêm rõ ràng.

Qua một hồi lâu.

Loại cảm giác này mới chậm rãi tiêu tán.

Nhưng vừa mới lấy lại tinh thần, Natsuhiko thân thể chính là cứng đờ.

Bởi vì hắn cảm giác được có một đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, đồng thời vẻn vẹn chỉ là một đạo ánh mắt, cho áp lực thậm chí so với hắn tại đối mặt Giratina lúc áp lực còn lớn hơn.

Không cần nghĩ, Natsuhiko đều biết đạo này ánh mắt đến từ ai.

Khẽ cắn môi.

Thản nhiên ngẩng đầu.

Nghênh tiếp nó tầm mắt.

Là tròng mắt màu xanh lục cùng với con ngươi màu đỏ.

Nhưng càng quan trọng hơn, là cái kia trong mắt đạm mạc thần sắc, cái kia phảng phất tại đối đãi một kiện không quan hệ đau khổ vật phẩm thần sắc.

Sáng Thế Thần.

Arceus

Pixie Plate phía sau là Arceus, điểm này Natsuhiko biết.

Zygarde để chính hắn đi hỏi một chút, Natsuhiko cũng đoán được có thể sẽ nhìn thấy Arceus.

Nhưng biết thì biết, chân chính nhìn thấy cái này Alpaca thời điểm, Natsuhiko trong lòng vẫn là rất không tự chủ để lọt nhảy nửa nhịp.

Trong thoáng chốc.

Hoàn cảnh chung quanh xuất hiện lần nữa biến hóa.

Nguy nga thuần trắng cung điện lơ lửng tại ban đầu tầm đó, ngang qua chân trời màu vàng xiềng xích, xoáy múa tại trên đại điện từng khỏa ngũ thải tiểu cầu, liên miên trong đám mây trắng, dựng dục màu đỏ vàng thẩm phán Lôi tương.

Cùng với đứng sừng sững ở phía trên tòa đại điện này, bạch kim giao nhau sáng thế chi vật.

Cứ việc thị giác bên trên xung kích để Natsuhiko nửa ngày nói không ra lời, nhưng hắn vẫn là nỗ lực khắc chế cảm xúc.

Tháo cái nón xuống đặt trước ngực, có chút khom người.

"Tôn kính, Arceus các hạ."

Thanh âm không vang.

Nhưng ở vốn là tịch liêu trên đại điện, lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Nói xong câu đó về sau, Natsuhiko vẫn duy trì phần này cung kính tư thái.

Nói đến.

Arceus mặc dù là Sáng Thế Thần, nhưng kỳ thật tính tình của nó cũng không khá lắm.

Hoặc là nói, tính tình của nó muốn nhìn đối mặt nó người bày ra tư thái.

Arceus cũng biết đối với hướng nó bày ra lấy tôn kính cùng lòng cảm kích đám người biểu thị ngang hàng thiện ý.

Arceus rất chán ghét bị lừa gạt, cũng sẽ ở bị phản bội cùng lừa gạt lúc nói nhiều bạo lực.

Nó cũng biết đang vì bị nó cho rằng là bằng hữu người lừa gạt lúc, chôn giấu oán giận.

Tóm lại, Arceus mặc dù là chí cao Sáng Thế Thần, nhưng nó cùng khác Pokemon, có được sướng vui giận buồn, có được thất tình lục dục.

【  nhân loại. 】

Quả nhiên.

Tại Natsuhiko cho thấy đầy đủ tôn kính về sau, Arceus trầm mặc nửa ngày rốt cục vẫn là mở miệng.

Thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Có thể giao lưu liền tốt.

Nó liền sợ Arceus đối người khác nộ khí phát tiết trên người mình.

【  ta trong mắt ngươi chính là nhỏ như vậy bụng gà ruột tính toán chi li? 】

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Khá lắm.

Những thần thú này từng cái thật quá không muốn mặt, ưa thích nghe lén tiếng lòng của người khác.

Chú ý tới Arceus ánh mắt dần dần biến thành bất thiện, Natsuhiko vội vàng vứt bỏ những thứ này tạp nhạp suy nghĩ.

Trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm, "Arceus thật là đẹp trai, Arceus thật mạnh, Arceus thật lợi hại. . ."

【  thu hồi ngươi những cái kia trò xiếc, ngu xuẩn nhân loại. 】

Nhưng Arceus lại một lần nữa xem mặc vào Natsuhiko nội tâm, nghiêm nghị a xích.

Natsuhiko có chút ngẩng đầu, nhưng lại chưa tại Arceus trên mặt nhìn thấy bất kỳ nộ khí, thậm chí còn ở trong mắt nó thấy được một chút xíu nhỏ vui vẻ.

Natsuhiko

Hắn cảm giác Reshiram gọi Rồng Chân Thực, Arceus phải gọi "Chân thực" chi dê.

Quá mẹ nó chân thật.

Cứ việc bị quát lớn, nhưng Natsuhiko trong lòng nhưng vẫn là không ngừng yên lặng lẩm bẩm.

"Arceus quá mạnh, Arceus sáng tạo thế giới quá vĩ đại, Arceus sáng tạo Pokemon quá vô tư. . . ."

Tóm lại.

Lấy Natsuhiko từ ngữ lượng, coi như khen hơn nửa canh giờ, hắn đều có thể không mang theo tái diễn.

Quả nhiên.

Arceus vẫn tại nghe lén lấy tiếng lòng của hắn.

Trên mặt biểu lộ dần dần ôn hòa, ánh mắt cũng chầm chậm biến thành thân mật, nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt đều ấm không ít.

Cái này nhân loại, có thể làm bằng hữu.

A, đây chính là chân thực.

【  nói đi, ngươi có chuyện gì? Đại biểu chân thực? Lý tưởng? Sinh mệnh? Trật tự? Ánh sáng chói lọi? Bầu trời. . . . Làm sao nhiều như vậy? 】

Không cảm giác không biết, một cảm giác Arceus chính mình cũng có chút kinh ngạc.

Cái này nhân loại trên thân làm sao có nhiều như vậy khí tức?

Thiên ti vạn lũ.

Mấu chốt là trong đó mấy đạo liên hệ tựa hồ còn không cạn.

"Arceus các hạ, ta hiện tại ngay tại Kalos địa khu Pixie Plate vị trí." Natsuhiko thái độ rất cung kính nói.

Nghe vậy, Arceus thoáng nhớ một chút, trên mặt vui sướng liền thu liễm không ít, nhàn nhạt nói ra:

【  ba ngàn năm trước Kalos địa khu tao ngộ đại nạn, ta đem Pixie Plate ở lại nơi đó, trợ giúp Kalos địa khu khôi phục sinh cơ. 】

Natsuhiko giật mình.

Ba ngàn năm trước đại nạn, hẳn là AZ sáng tạo "Ultimate Weapon" sự kiện đi.

Đem Pixie Plate lưu tại Kalos địa khu trợ giúp nó khôi phục, cũng rất phù hợp Arceus tác phong.

Cũng khó trách tại Kalos địa khu gặp lớn như vậy phá hư về sau, hiện tại vẫn như cũ có thể trở thành ra Alola địa khu bên ngoài thế giới Pokemon bên trong hoàn cảnh tốt nhất địa khu.

Xerneas không thể bỏ qua công lao, nhưng Arceus lưu lại Pixie Plate cũng rất trọng yếu.

Có lẽ. . .

Là Pixie Plate sáng tạo ra mạnh hơn Xerneas cũng khó nói.

Sở dĩ biểu lộ cùng ngữ khí đều biến thành lãnh đạm.

Chỉ sợ là bởi vì Arceus trong lòng cái kia khúc mắc.

Nó lúc trước đem mấy viên phiến đá ngưng tụ thành "Jewel of Life" cấp cho Sinnoh địa khu một người.

Trợ giúp nó khôi phục vừa mới gặp mưa sao băng tẩy lễ rách nát không chịu nổi Sinnoh địa khu.

Lại thảm tao phản bội.

Cũng chính bởi vì chuyện này, Arceus đối với nhân loại tín nhiệm, xuống tới điểm đóng băng.

Natsuhiko sở dĩ sợ Arceus vừa thấy mình liền đem chính mình tiêu diệt, cũng chính bởi vì chuyện này.

Dù sao.

Arceus trong mắt dung không được một hạt hạt cát, phản bội là nó đau nhất khiển trách.

Bất quá Natsuhiko trong lòng ca ngợi liền không dừng lại qua.

"Thì ra là thế, Arceus thật sự là thiện lương, Arceus thật sự là quá tốt, Arceus hẳn là nhận tất cả Kalos địa khu nhân loại thờ phụng. . . ."

Quả nhiên, Arceus vừa mới bản khởi mặt lại nhu hòa không ít.

Thậm chí.

Bị Natsuhiko như thế khen, Arceus thế mà đều lộ ra một chút ngượng ngùng thần sắc.

Không có cách nào.

Chủ yếu là Natsuhiko thổi phồng đến mức thực sự quá mức.

Nhưng thế nhưng Arceus liền ưa thích nghe những thứ này.

Natsuhiko lần nữa khom người, nói ra: "Arceus các hạ, là như vậy. . ."

Sau đó Natsuhiko liền đem Kalos địa khu sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Bao quát Yveltal cùng Xerneas khôi phục, cùng với Zygarde nếm thử trì hoãn nhưng thất bại sự tình.

Bất quá hắn không nói Zygarde thất bại là bởi vì nó một cái khác hạch tâm bị nhân loại bắt được.

Nếu không Arceus đoán chừng đối với nhân loại biết càng thêm đánh mất lòng tin.

Nghe xong Natsuhiko giảng thuật, Arceus đại khái cũng minh bạch sự tình trải qua cùng nguyên nhân gây ra.

Liếc mắt trước mặt cái này cùng rất nhiều Thần Thú có liên hệ, mặt ngoài phi thường cung kính, trong lòng ca ngợi càng là không ngừng qua nhân loại.

Mặc dù không đến mức nhiều ưa thích.

Nhưng ít ra Arceus bởi vì phản bội sự kiện bên trong sinh ra đối với nhân loại nộ khí không có tai họa đến Natsuhiko.

【  ngươi gặp qua Giratina? 】

Arceus đột nhiên hỏi một cái râu ria vấn đề.

Natsuhiko cũng sửng sốt một chút, sau đó vẫn là giải thích nói:

"Đúng vậy, vô tình tiếp xúc qua hủy hoại thế giới, cùng Giratina gặp qua một lần."

Đối với Natsuhiko "Trung thực" trả lời, Arceus cũng không có truy đến cùng.

Chỉ là từ tốn nói câu.

【  phản bội chi vật cấm đoán, ngươi cảm thấy bao lâu phù hợp? 】

Natsuhiko há hốc mồm.

Mấy cái ý tứ?

【  thôi, Pixie Plate ta giao phó ngươi bộ phận quyền hạn, chỉ có thể dùng tại Kalos sự kiện bên trên, nếu không ta có thể giao phó ngươi, tự nhiên cũng có thể thu hồi. 】

Bộ phận quyền hạn. . .

Arceus đây là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng a.

Lần trước lấy ra mấy khối phiến đá dung hợp thành một cái "Jewel of Life" bị phản bội.

Hiện tại ngay cả một khối Pixie Plate đều chỉ là giao phó bộ phận quyền hạn.

Còn quy định sử dụng phạm vi cùng tác dụng.

Nhưng Natsuhiko không có nói ra dị nghị, chỉ là cung kính cúi đầu xuống đáp: "Tuyệt đối sẽ không cô phụ Arceus các hạ kỳ vọng."

Đối với Natsuhiko thái độ, Arceus vẫn tương đối hài lòng.

Hơi gật đầu.

"Đúng rồi." Natsuhiko lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Arceus, cười ngượng ngùng nói: "Còn có thủ hộ lấy phiến đá Regirock."

Nghe vậy, Arceus mới nhớ tới.

Nó đem Pixie Plate đặt ở Kalos địa khu thời điểm vì phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ, cố ý an bài một con Regirock trông coi.

Chỉ là vì phòng bị một chút tâm tư khó lường nhân loại, người có thực lực Arceus cũng có thể cảm ứng được.

ngô

Đã phiến đá tạm thời giao cho Natsuhiko, cái kia Regirock đâu?

Giao cho trước mắt cái này nhân loại?

Giống như có chút không quá phù hợp.

Arceus liếc mắt Natsuhiko, đang muốn nói cái gì, liền nghe Natsuhiko mở miệng lần nữa.

"Tôn kính Arceus các hạ, ta nghĩ đến tay tu kiến một tòa Sáng Thế Thần đền thờ, có lẽ Regirock là cái không sai thủ vệ."

hả

Arceus lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Natsuhiko.

Sáng Thế Thần đền thờ?

Hiện tại toàn bộ thế giới Pokemon, còn không có Sáng Thế Thần đền thờ a.

Thậm chí tại Arceus lần trước nổi giận đằng sau, liên quan tới nó truyền thuyết đều ít đi rất nhiều, cái này rõ ràng là cố ý gây nên.

Nhưng Natsuhiko cái này trần trụi vuốt mông ngựa hành vi, nó làm sao có thể nhìn không ra.

Trầm ngâm sau một lúc lâu.

Arceus thanh âm lần nữa truyền đến.

【  ngô. . . Quy mô không nên quá lớn, động tĩnh nhỏ một chút. 】

"Minh bạch." Natsuhiko toét miệng cười nói.

Nói xong câu đó.

Natsuhiko lần nữa cảm thấy cảnh vật chung quanh biến hóa, tầm mắt mơ hồ.

Đợi cho Natsuhiko biến mất tại Thần Điện về sau, Arceus mới thổi phù một tiếng nở nụ cười.

【  a —— thú vị nhân loại, mặc dù miệng lưỡi trơn tru, nhưng hắn trên thân cùng Pokemon ràng buộc chi khóa phi thường kiên cố, nghĩ đến không phải là đại ác nhân. 】

Không có cách, Natsuhiko nói chuyện xác thực êm tai.

Phương thức giống nhau, ai không càng khuynh hướng một cái nói chuyện dễ nghe hơn người đâu?

Vừa nói vừa ngẩng đầu ngắm nhìn ban đầu ở giữa trên không.

【  người phản bội, các ngươi sẽ phản ứng ra sao đây? 】

Nói đến đây câu nói thời điểm, cả tòa Thần Điện cuồng phong gào thét, lôi đình vạn quân, đầy trời xiềng xích phát ra "Bang bang" tiếng vang, Arceus ánh mắt cũng biến thành dị thường lăng lệ.

Rất hiển nhiên, nó một mực tại khắc chế trong lòng lửa giận.

. . .

. . .

Từ từ mở mắt Natsuhiko trên mặt lại không không có vừa rồi dáng tươi cười.

"Nói chuyện êm tai là một mặt."

Natsuhiko chậm rãi thu tay lại.

"Nhưng Arceus sao lại không phải nghĩ lại cho nhân loại một cái cơ hội đâu?"

Dù sao toàn bộ thế giới Pokemon đều là Arceus sáng tạo, mặc kệ là nhân loại vẫn là Pokemon, đối với nó mà nói về thực đều là giống nhau.

Arceus cố ý hỏi thăm Natsuhiko liên quan tới Giratina sự tình, đang truyền thụ chính là như thế một cái ý tứ.

"Phản bội chi vật" có thể chỉ Giratina, cũng có thể chỉ nhân loại.

Về phần nói "Cấm đoán" bao lâu, kỳ thật cũng là tại mịt mờ nói cho Natsuhiko, nhân loại cũng thuộc về bị Arceus "Giam lại" một phương.

Rất hiển nhiên, Arceus đã muốn nếm thử lần nữa tiếp nhận loài người.

Chỉ là.

Kiêu ngạo Arceus làm sao có thể chủ động cùng nhân loại bọn này "Phản bội" người hậu duệ cúi đầu?

Mà Natsuhiko xuất hiện.

Thành Arceus có thể đi xuống đài cao cái thang.

Chuyện này.

Natsuhiko cùng Arceus đều hiểu.

Nhưng bọn hắn cũng đều ăn ý không có nói ra.

Tóm lại.

Một nguyện ý nói tốt, một nguyện ý nghe những thứ này lời hữu ích, ăn nhịp với nhau, cấu kết với nhau làm việc xấu, rắn chuột một ổ. . . Khụ khụ.

—— —— ——

PS: Chương này 5.5 K, đã viễn siêu hai hợp một. Kỳ thật có đôi khi ngẫm lại, ta giữ gốc là mỗi ngày 6 K chữ, kết quả hiện tại mỗi ngày không phải là 1.1w chính là 1.2w, thỉnh thoảng bạo càng một chút, thật sự là. . . Quá chuyên nghiệp. Như thế kính nghiệp đáng giá nguyệt phiếu không?.