Chương 218: Là tôn trọng a (ba hợp một)

Chương 218: Là tôn trọng a (ba hợp một)

Cùng Arceus đánh cái đối mặt.

Đối với Natsuhiko tới nói, cảm giác vẫn là áp lực càng lớn một điểm.

Chủ yếu Arceus cũng không phải cái dễ nói chuyện chủ.

Cũng may kết quả vẫn tương đối tốt, Arceus không có bởi vì đã từng người phản bội sự tình tai họa đến Natsuhiko cái này "Một lòng" vì cứu vớt Kalos địa khu nhân loại.

Đương nhiên.

Cũng có thể là xem ở chân thực, lý tưởng, sinh mệnh, trật tự, ánh sáng chói lọi cùng bầu trời các loại những thần thú này trên mặt mũi.

Có đôi khi Natsuhiko trong đầu kiểu gì cũng sẽ hiện lên một cái to gan suy nghĩ.

Đem những này Thần Thú tất cả tập hợp, có cơ hội hay không làm nát Arceus?

Xoay người làm chủ nhân?

Bất quá cái này to gan suy nghĩ chỉ là tại trong óc của hắn dừng lại không đến một giây, liền bị Natsuhiko đặt tại suy nghĩ chỗ sâu nhất.

Huyễn tưởng một chút liền tốt. .

Không nói trước những cái kia Thần Thú có thể hay không đi theo Natsuhiko làm cái này "Đại sự" .

Coi như thật làm, ai có thể cam đoan Arceus không có giúp đỡ?

"Trừ phi đem Giratina, Palkia cùng Dialga tất cả đều kéo lên chiến xa. . ." Nhỏ giọng nói thầm câu.

Sau đó mang theo nghĩ mà sợ tựa như mắt nhìn Pixie Plate.

Còn tốt, không có gì phản ứng.

【  cái gì kéo lên chiến xa? 】

Zygarde hạch tâm thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Vừa rồi Zygarde hạch tâm cảm thấy Natsuhiko ý thức rời rạc, hẳn là thật gặp được Arceus.

"Không có gì."

Natsuhiko lắc đầu.

Làm nát Arceus là không cần suy nghĩ.

Cáo mượn oai hùm cùng nó đàm luận điều kiện nói không chừng có cơ hội.

Quay người đi hướng ngã trên mặt đất Regirock.

Tại bị Beedrill bọn chúng đánh bại về sau, Regirock tốc độ khôi phục liền chậm rất nhiều, hiện tại Arceus triệt để cắt đứt phiến đá cùng Regirock liên hệ, tốc độ khôi phục của nó biến thành càng chậm hơn.

【  nó. . . Khế ước, không có. 】

Lúc này Zygarde hạch tâm thật có chút kinh ngạc.

Natsuhiko thật chẳng lẽ thuyết phục Arceus?

Có thể Arceus không phải là ghét nhất nhân loại sao?

Thậm chí Zygarde hạch tâm đều làm xong nếu như Natsuhiko cùng Arceus không thể đồng ý, nó sẽ dùng rơi thật vất vả khôi phục bộ phận lực lượng, đem Natsuhiko bảo vệ tới suy nghĩ.

Không nghĩ tới Natsuhiko không chỉ có không có việc gì, thật đúng là thuyết phục Arceus giải trừ Regirock khế ước.

Cứ như vậy.

Regirock liền thật thành "Vật vô chủ" .

Natsuhiko hơi gật đầu.

Ngồi xổm người xuống nhẹ nhàng vỗ vỗ Regirock cứng rắn thân thể, tự hỏi làm như thế nào an trí nó.

Bồi dưỡng nó?

Ha ha.

Natsuhiko sẽ không làm như thế phí sức không tốt lắm sự tình.

Đã hắn có thể đánh bại Regirock một lần, tự nhiên là có thể lại đánh bại nó rất nhiều lần.

Huống hồ ba ngàn năm nhiều năm thời gian, bị Arceus an bài ở chỗ này, thực lực đều không có cái gì tiến bộ, đây là có Pixie Plate trông nom tình huống dưới, Natsuhiko cũng không cảm thấy mình những cái kia "Không quan trọng" tài nguyên có thể đem Regirock bồi dưỡng tới trình độ nào.

Hắn chính là thuần túy cảm thấy mình thật vất vả đánh bại Regirock lại không thể thu phục, trong lòng có chút bất bình thôi.

Nhưng không bồi dưỡng về không bồi dưỡng, Regirock cũng là rất không tệ chiến lực.

Nếu là không có còn lại Pokemon kiềm chế cùng trợ giúp, Beedrill dù là có Mega Evolution lại thêm "Z-Move" đoán chừng cũng không phải Regirock giúp đỡ.

"Canh cổng vẫn là rất không tệ."

Về sau tại đạo quán cửa ra vào như vậy vừa để xuống, hừ hừ ——

Cứ như vậy Natsuhiko cho Regirock tác dụng chấm.

Azam

Bỗng nhiên.

Alakazam hơi có vẻ thanh âm lo lắng truyền đến.

Lần theo thanh âm nhìn lại, Natsuhiko rõ ràng sửng sốt một chút.

Chỉ thấy.

Ngã trên mặt đất hô hấp đều đặn đều đều Beedrill, nó trên thân tán phát khí tức lại cực kỳ không ổn định.

Chính nó đều không có chú ý tới, nhưng bên cạnh các Pokemon lại đều kịp phản ứng.

Từng cái vây quanh Beedrill có chút không biết làm sao, Alakazam đành phải kêu gọi Natsuhiko.

Bước nhanh đi đến Beedrill bên cạnh, siêu năng lực cuồn cuộn, Natsuhiko từ trên xuống dưới kiểm tra một lần, xác định Beedrill thân thể cũng không có vấn đề gì.

Nếu như mà có, cũng chỉ là thân thể có chút suy yếu, năng lượng tiêu hao quá lớn.

Vậy bây giờ tình huống chỉ nói rõ một sự kiện.

Beedrill

Muốn bước vào Thiên Vương cấp!

"Tê ——" nghĩ tới chỗ này Natsuhiko cũng không khỏi cảm thán hít vào một hơi.

Nhanh như vậy?

Bên cạnh Greninja ánh mắt phức tạp.

Nó là tại Natsuhiko đằng sau cái thứ hai kịp phản ứng.

Beedrill hiện tại trải qua sự tình, chính là nó đã từng trải qua.

Chỉ là.

Chuẩn Thiên Vương cấp Beedrill tại cái kia năng lực đặc thù giúp đỡ dưới, nó liền đã đánh không lại, có được Thiên Vương cấp thực lực Beedrill, nó vẫn là đối thủ sao?

Vốn còn nghĩ cố gắng một chút, nhìn xem về sau có thể hay không tại Beedrill trên thân lấy lại danh dự.

Hiện tại xem ra sợ là đã tới đã không kịp.

Còn lại Pokemon cũng chầm chậm kịp phản ứng.

Bọn chúng là quan tâm sẽ bị loạn, còn tưởng rằng Beedrill tại vừa rồi đối chiến bên trong, nhận lấy cái gì ám thương.

Trong lúc nhất thời.

Các Pokemon cũng đều thần sắc khác nhau.

Có hâm mộ, có cổ vũ, có cảm thán cũng có chăm chú.

Beedrill tiến bộ, đối với toàn bộ đoàn đội tới nói, đương nhiên hoàn toàn đều là chính hướng chỗ tốt.

Nhưng tùy theo mà đến, lại là áp lực.

Đặc biệt là Alakazam, Aegislash cái này hai cái.

Togekiss ngược lại là còn tốt, vốn là không tim không phổi, chính là Alakazam cùng Aegislash cảm nhận được không nhỏ áp lực, đến từ Beedrill ảnh hưởng, từ chính bọn chúng cho mình áp lực.

Nhìn tới. . . Trở về muốn càng thêm nỗ lực huấn luyện mới được.

Ừm

Chỉ chốc lát.

Beedrill nguyên bản gợn sóng khí thế đột nhiên bắt đầu giảm xuống, đồng thời không có bắn ngược dáng điệu, rớt xuống ngàn trượng càng ngày càng thấp.

Trong ngủ mê Beedrill cũng không khỏi nhíu mày, tựa hồ trong lúc ngủ mơ cũng cảm thấy thân thể không thoải mái.

【  nó tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong tiêu hao quá lớn. 】

Zygarde hạch tâm nhắc nhở.

Natsuhiko hiện tại bước chân cũng còn có chút phù phiếm, sắc mặt trắng bệch, Beedrill cũng không có tốt hơn hắn bao nhiêu.

Điều này sẽ đưa đến vốn nên là một lần là xong tiến bộ, bởi vì tự thân quá độ tiêu hao, thân thể cùng năng lượng bắt đầu có chút theo không kịp.

"Làm sao bây giờ?" Natsuhiko hỏi.

Mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng hắn nhất định phải giữ vững tỉnh táo, dạng này tài năng nghĩ đến biện pháp giải quyết.

【  không có cách, hoặc là ngươi đem nó kêu lên, lập tức bổ sung thu hút nhiều năng lượng, hoặc là. . . . Từ bỏ lần này đi. 】

Zygarde hạch tâm cũng không có cái gì biện pháp quá tốt.

Nếu như nó thời điểm cực thịnh, có lẽ còn có chút biện pháp, nhưng bây giờ nó tự thân khó đảm bảo.

Natsuhiko cau mày.

Từ bỏ sao?

Không biết này lại sẽ không cho Beedrill tạo thành ảnh hưởng không tốt gì.

Bất quá nó hiện tại ngủ say, đoán chừng chính mình cũng không biết mình xảy ra cái gì, sau đó chỉ cần tất cả mọi người không nói, nó cũng không biết.

【  đáng tiếc đây không phải tại Xerneas nơi đó, nếu không lấy năng lượng của nó xem như trợ giúp, có lẽ. . . 】

"Xerneas năng lượng có thể?"

Natsuhiko lông mày nhíu lại.

【  Xerneas chấp chưởng Sinh mệnh, dạng này khôi phục nó là có thể làm được. 】

Zygarde hạch tâm đối với cái này rất khẳng định.

"Pixie Plate đâu?" Natsuhiko lại hỏi.

Zygarde hạch tâm mắt nhìn trên tường Pixie Plate, trầm ngâm một lát sau.

【  có lẽ có thể chứ, dù sao Pixie Plate cũng gánh chịu lấy sinh mệnh. 】

"Vậy liền thử một chút đi, ta nghĩ Beedrill nếu như biết, cũng sẽ không cam lòng."

【  làm sao thử một chút? Pixie Plate nó. . . 】

Zygarde hạch tâm còn muốn nói điều gì.

Một giây sau nó duy nhất con kia ánh mắt lại trừng lớn.

Chỉ thấy Natsuhiko vẫy tay một cái.

Ầm ầm ——

Khảm vào tại trong vách đá Pixie Plate ầm vang tróc ra, đồng thời tại Natsuhiko triệu hoán dưới, chậm rãi lơ lửng tại hắn bên cạnh.

【  cái này. . . 】

Chỉ sợ Zygarde hạch tâm chính mình cũng không nghĩ tới, nó để Natsuhiko nếm thử cùng Arceus liên hệ, mục đích chỉ là vì giải trừ Regirock khế ước.

Liền cái này.

Theo Zygarde đều là rất khó một việc.

Natsuhiko làm tốt đã rất để nó ngoài ý muốn.

Hiện tại Natsuhiko lại có thể gọi Pixie Plate, đây mới là thật làm nó cảm thấy chấn kinh.

Phải biết.

Cùng là Pokemon hệ Fairy Xerneas, tối đa cũng chính là mượn dùng Pixie Plate lực lượng, nhưng thủy chung không có thể thu được đến thúc giục quyền lợi.

Đương nhiên nó cũng có thể tới cứng.

Nhưng cứ như vậy, chẳng khác nào là đắc tội Arceus, cùng Arceus tuyên chiến.

Đoán chừng ngoại trừ Rayquaza những thứ này tự cao tự đại, cũng không có Pokemon dám đi cùng Arceus đoạt phiến đá a?

Arceus như thế tán thành cái này nhân loại? . . . Zygarde hạch tâm không khỏi nghĩ đến.

Nếu như Arceus biết Zygarde ý nghĩ, nhất định sẽ hỏi ngược một câu. . . Không phải là các ngươi trước tin tưởng hắn sao?

Cáo mượn oai hùm loại này cãi cọ sự tình, Natsuhiko vẫn là rất lấy tay.

Đưa tới Pixie Plate.

Arceus ban cho bộ phận quyền hạn, để Natsuhiko có thể vận dụng Pixie Plate bộ phận năng lực, trong đó tự nhiên cũng bao quát khôi phục.

Nhu hòa màu hồng vầng sáng từ Pixie Plate bên trên chiếu xạ mà ra, rơi vào Beedrill trên thân.

Lập tức.

Beedrill cái kia không ngừng rơi xuống khí thế liền ngừng lại.

Trong ngủ mê nó lông mày cũng dần dần giãn ra.

Thậm chí còn có chút bất an phân uốn éo người, tựa hồ đang tìm kiếm tư thế thoải mái.

Dù sao nó bình thường đi ngủ đều là treo ở trên cây hoặc trên tường, vẫn là rất ít nằm sấp ngủ.

Nhìn thấy Beedrill tình huống ổn định, các Pokemon đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Có Pixie Plate trông nom, Beedrill khí thế rất nhanh liền bắt đầu bắn ngược cấp tốc kéo lên.

Tựa như đụng đáy bắn ngược, cái này kéo lên biên độ cùng tốc độ vượt qua tưởng tượng.

Thậm chí ngay cả nó hỗn hợp thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng đặc thù khí tràng đều hiện lên, cùng một chỗ được lợi.

Zygarde hạch tâm hơi kinh ngạc mà liếc nhìn cái này hỗn hợp khí tràng, nó đương nhiên có thể cảm giác được đặc thù tính.

Sau đó sự tình kỳ thật liền không phức tạp.

Không có mỏi mệt trên thân thể ràng buộc, Beedrill khí thế một đường kéo lên.

Cho đến Greninja lông mày nhịn không được nhảy đến mấy lần sau.

Mới chậm rãi đình chỉ.

Đến tận đây.

Natsuhiko chủ lực Pokemon bên trong.

Cái thứ nhất bước vào Thiên Vương cấp, chính thức có được Thiên Vương cấp thực lực Pokemon, liền xuất hiện.

Vui sướng sau khi, Natsuhiko cũng có thể cảm nhận được các Pokemon riêng phần mình cảm xúc.

Trong đó quyết định nỗ lực không khí chiếm đầu to.

Thậm chí ngay cả tương đối lười biếng Togekiss, cũng đều bị Alakazam, Aegislash cùng với Infernape lây.

Latios tiểu gia hỏa này cũng ngậm miệng, một mặt nghiêm túc.

Nó mới vừa vặn đuổi kịp Beedrill cùng Alakazam bọn chúng, cũng không muốn lạc hậu quá nhiều.

Có thể tưởng tượng, Natsuhiko tiếp xuống một đoạn thời gian chỉ sợ muốn vì như thế nào càng tốt hơn an bài các Pokemon huấn luyện mà quan tâm.

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm.

Dạng này tốt cạnh tranh tại một đoàn trong đội hay là vô cùng có cần phải.

Nhìn xem trước người Pixie Plate, tại hắn ý niệm khống chế dưới, phiến đá chậm rãi nhỏ lại, lơ lửng tại hắn trong lòng bàn tay, tựa như một khối màu hồng cao su.

"Cái đồ chơi này, dứt bỏ còn lại không bị mở ra quyền hạn, đối với ta, đối với Beedrill bọn chúng tới nói, có điểm giống Viridian chi Lực tác dụng a." Natsuhiko ma sát cái cằm.

Cùng Pokemon câu thông có thể thông qua tâm điện cảm ứng.

Trợ giúp Pokemon khôi phục thể lực, thậm chí là sinh mệnh lực, không phải tương đương với Viridian chi Lực sao?

Đoán chừng Giovanni cũng không nghĩ ra.

Hắn lúc đầu cho là hắn Beedrill bồi dưỡng phương thức là không cách nào sao chép, nhưng Natsuhiko lại ngạnh sinh sinh nương tựa theo Arceus quà tặng, Pixie Plate trợ giúp, sao chép phương pháp như vậy.

Mà hắn bồi dưỡng Beedrill phương pháp, mặc dù không có tất cả đều nói cho Natsuhiko, nhưng cũng để Natsuhiko thu được không nhỏ dẫn dắt.

"Có phải hay không tương đương mang theo trong người một cái Tapu Bulu trợ giúp khôi phục?" Natsuhiko không khỏi nghĩ nói.

Chỉ tiếc Arceus đối với hắn sử dụng Pixie Plate hạn chế cũng rất lớn.

Không chỉ có không thể dùng đến xử lý sự tình khác, thậm chí cũng không thể mang rời khỏi Kalos địa khu.

Lấy ra PokeBall, đem Beedrill thu vào.

Cái này một giấc, nó đoán chừng phải ngủ thật lâu.

Nghĩ đến nó tỉnh lại phát hiện chính mình thế mà đã có Thiên Vương cấp thực lực, biểu lộ nhất định chơi rất vui.

Khác Pokemon đều là nỗ lực huấn luyện, tích cực đối chiến mà không thể được, nó liền tốt.

Ngủ phát hiện thành công bước qua đối với phần lớn Pokemon tới nói đều phi thường khó mà vượt qua cánh cửa.

Ở trong đó, Beedrill cố gắng của mình, Natsuhiko trợ giúp, Giovanni chỉ điểm, Pixie Plate trông nom, thiếu một thứ cũng không được.

Cười lắc đầu.

Natsuhiko lần nữa khu động Pixie Plate, giúp các Pokemon khôi phục trạng thái.

Không nói khoa trương chút nào.

Tại Kalos địa khu, chỉ cần Natsuhiko có Pixie Plate nơi tay, Pokemon của hắn chỉ cần không bị miểu sát, đều giống như cùng trước đó Regirock, có được cực mạnh năng lực khôi phục.

Giúp các Pokemon khôi phục thời điểm, Natsuhiko cũng chưa quên Zygarde hạch tâm.

Nó tìm kiếm phiến đá mục đích một trong chính là vì cái này.

Chỉ bất quá đừng nhìn nó bộ dáng nho nhỏ, cần có năng lượng thế mà so Greninja đều muốn nhiều.

Một bên khôi phục, Natsuhiko cùng nó cũng đang nói chuyện một ít chuyện.

"Cho nên nói, thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy như thế thiếu thốn, không đơn giản chỉ là bởi vì Xerneas ngủ say?" Natsuhiko hỏi.

【  đương nhiên, Xerneas các hạ mặc dù chấp chưởng sinh mệnh đại biểu Fairy, nhưng nó còn không có cách nào hoàn toàn quyết định một cái thế giới năng lượng tràn đầy hay không, Pixie Plate cùng nó cộng lại mới là căn bản nhân tố. 】

Zygarde hạch tâm cũng không có tị huý đem những thứ này "Bí mật" nói cho Natsuhiko.

Nghe vậy, Natsuhiko quả nhiên một mặt cảm thán.

"Ta còn tưởng rằng chỉ là bởi vì Xerneas đâu. Nghĩ đến là Arceus đem Pixie Plate để ở chỗ này, khôi phục Kalos địa khu sinh thái cùng gặp phá hư, mới đưa đến thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy dần dần thiếu thốn cho đến hoàn toàn biến mất a?"

【  không sai biệt lắm là ý tứ này, không có Xerneas các hạ thôi động Pixie Plate, năng lượng hệ Fairy tự nhiên là thiếu đi chủ yếu nơi phát ra một trong, càng dùng càng ít, cũng liền thiếu thốn. 】

Natsuhiko gật gật đầu.

Xerneas cùng Pixie Plate hai cái đều là mấu chốt.

Đồng thời cũng giải thích, vì cái gì thế giới Pokemon khác thuộc tính, cho dù là phiến đá vỡ vụn, cũng chưa từng xuất hiện năng lượng thiếu thốn nguyên nhân.

Thứ nhất là coi như khác phiến đá nát, nó vẫn là tại thế giới Pokemon.

Tiếp theo là khác Thần Thú cũng không giống Xerneas dạng này một ngủ chính là gần ngàn năm a, có thể không hao hết đều quái.

"Tóm lại, hệ Fairy sắp tái hiện." Natsuhiko cảm thán câu.

Đối với cái này, Zygarde hạch tâm cũng không có phản đối.

Đây đã là một loại xu thế cùng chung nhận thức.

"Vậy kế tiếp làm thế nào? Dùng Pixie Plate đi tăng tốc Xerneas khôi phục?" Natsuhiko lại hỏi.

【  ngô. . . Nguyên lai bản nhân cũng là tính toán như vậy. 】 Zygarde hạch tâm thoáng có chút do dự nói.

"Nguyên lai?"

Nhìn thấy Zygarde hạch tâm thân thể lần nữa khôi phục xanh mơn mởn óng ánh bộ dáng, Pixie Plate phóng ra năng lượng cũng không còn bị hấp thu, Natsuhiko liền dừng động tác lại.

【  chờ ra ngoài xem đi. 】

Zygarde hạch tâm lập lờ nước đôi nói câu.

Natsuhiko có chút kỳ quái nhìn nó một chút, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Đi đến Regirock bên cạnh.

Vốn là có được không sai năng lực khôi phục Regirock lần nữa thu hoạch được Pixie Plate trợ giúp, tổn hại thân thể rất nhanh liền tại nhiều nham thạch nhúc nhích dưới, khôi phục lại.

"Lôi Cát. . ."

Khôi phục ý thức Regirock chậm rãi bò lên.

Ồm ồm thanh âm tại không có lôi cuốn phẫn nộ về sau, nghe vào thậm chí có chút hàm hàm.

Chỉ thấy nó cánh tay tráng kiện chà xát đầu, "H" hình dáng trên ánh mắt tia sáng màu vàng không ngừng lóe ra, có chút không biết làm sao dáng vẻ.

Bất quá khi nhìn đến Natsuhiko trong tay Pixie Plate về sau, Regirock bình tĩnh trở lại, tựa hồ đã kịp phản ứng chính mình tình huống.

Đốc đốc. . . . .

Bước chân nặng nề yên lặng đi đến Natsuhiko sau lưng, tựa như một cái trung thực thủ vệ.

"Đều khôi phục xong chưa?"

Natsuhiko nhìn về phía các Pokemon.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

"Vậy liền cần phải trở về."

Alakazam siêu năng lực đem Natsuhiko cùng với tất cả Pokemon bao khỏa, lách mình đằng sau biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu.

Liền trở về kim cương đại thần một mực chờ đợi ở trên vách đá dựng đứng.

"Diancie công chúa!"

Nhìn thấy Natsuhiko bình an mang theo Diancie trở về, kim cương đại thần nước mắt tuôn đầy mặt, vội vàng thắng đi lên.

Có trời mới biết tại Diancie đi theo Natsuhiko cùng một chỗ rơi xuống vực sâu đằng sau, nó có bao nhiêu lo lắng.

Diancie là toàn bộ Carbink vương quốc tương lai, nó tồn tại không cho sơ thất.

Đối với kim cương đại thần như là lão mụ mụ đồng dạng căn dặn, Diancie phồng lên miệng, bất động thanh sắc nhìn Natsuhiko đồng dạng.

Xác định không có gây nên hắn khinh thị, Diancie mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không biết vì cái gì.

Đại khái là kiến thức qua Natsuhiko cùng Pokemon của hắn chiến đấu, Diancie không hi vọng mình bị xem nhẹ.

Con mắt xoay tít chuyển hai vòng về sau, nhỏ giọng tại kim cương đại thần bên tai nói câu.

Kim cương đại thần lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Mắt nhìn sắc mặt yên lặng Natsuhiko, cùng với đứng sừng sững sau lưng Natsuhiko Regirock, nuốt ngụm nước miếng, sau đó trùng điệp nhẹ gật đầu.

Mấy cái Carbink ngay tại kim cương đại thần dặn dò dưới, rời đi.

"Sứ giả đại nhân. . ."

Kim cương đại thần đến gần Natsuhiko.

"Diancie ta cho ngươi trả lại  ta muốn tìm đồ vật cũng tìm được, là thời điểm rời đi." Natsuhiko thông qua tâm điện cảm ứng nói như vậy.

"Ngài muốn đi rồi?"

Natsuhiko lườm nó một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không phải là chỉ hi vọng ta đi nhanh một chút sao?"

Nghe vậy, kim cương đại thần biểu lộ một quýnh.

"Ha ha. . . Cũng không có vội vã như vậy."

"Vậy được, liền đi các ngươi kim cương vương quốc ngồi một chút đi." Natsuhiko nhún nhún vai nói.

Kim cương đại thần: ". . ."

Nhìn xem Diancie tha thiết cho Natsuhiko dẫn đường, đứng tại chỗ kim cương đại thần nháy mắt.

Kim cương đại thần cho là mình rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Nhưng đụng phải Natsuhiko như thế cái hỗn bất lận tính cách, chỉ có thể bị nắm mũi dẫn đi.

Trọng điểm là.

Còn có Diancie như thế cái nhỏ "Nội ứng" .

Cứ như vậy.

Tại Diancie dẫn đầu dưới, đằng sau đi theo rũ cụp lấy đầu kim cương đại thần cùng với hiếu kì Carbink.

Kim cương vương quốc liền cùng Natsuhiko trong ấn tượng bộ dáng không sai biệt lắm.

Mặc dù giăng đầy không ít tinh thể, nhưng cũng có rất nhiều cái hố nhỏ.

Có thể thấy được kim cương vương quốc bây giờ tài nguyên dự trữ kỳ thật cũng không dồi dào.

Bất quá tại kim cương trong vương quốc, miễn cưỡng xưng là là đại điện đồng dạng địa phương đi, tinh thể tô điểm đến vẫn là tương đối hoa mỹ.

Thấy Eevee những tiểu tử này từng cái hai mắt lóe ánh sáng, hận không thể ở chỗ này ở một thời gian ngắn.

Diancie cũng không biết là cùng mấy cái nhóm Carbink nói cái gì.

Tiếp nhận thứ gì sau liền giống như hiến vật quý đi tới Natsuhiko trước mặt.

Mở ra lòng bàn tay.

Nó trên tay cầm lấy hai cái nhan sắc khác nhau Mega Stone.

Nhìn thấy cái này Mega Stone, Natsuhiko đều sửng sốt một chút.

"Cho ta?"

Diancie liên tục gật đầu.

Trong mắt mang theo hi vọng.

Cái này hai cái Mega Stone, đoán chừng là kim cương vương quốc những năm gần đây đang không ngừng khai thác hoặc là ngẫu nhiên gặp được bảo lưu lại tới.

Diancie khi biết Natsuhiko ngay tại thu thập Mega Stone về sau, liền lưu lại tâm nhãn.

Nhìn thấy kim cương đại thần sau liền đem chuyện này trước tiên nói cho nó.

Đối với Carbink cùng Diancie tới nói, cái này hai cái Mega Stone ngoại trừ đẹp mắt kỳ thật cũng không có cái gì tác dụng.

Về phần nói xong nhìn.

Đẹp hơn nữa chẳng lẽ còn có thể so sánh màu hồng hi hữu kim cương càng thêm đẹp mắt?

Diancie tiện tay vung lên liền có thể sáng tạo ra một nắm lớn.

Mặc dù những thứ này kim cương không cách nào lâu dài giữ lại.

Diancie lấy ra cái này hai cái Mega Stone, quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Hắn lúc đầu chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không có cơ hội mang một điểm kim cương trở về.

Kim cương mặc dù giá trị rất cao, nhưng cùng hi hữu Mega Stone so sánh, cũng có chút không đáng chú ý.

Bất quá Natsuhiko cũng không có lập tức nhận lấy.

Hắn chỉ là yên lặng mắt nhìn Diancie, sau đó lại mắt nhìn sau người biểu lộ thấp thỏm kim cương đại thần về sau, hỏi:

"Các ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Dẫn ta đi!"

Diancie cơ hồ thốt ra.

Mặc dù cùng Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn ở chung thời gian rất ngắn, nhưng Diancie trong lòng vốn là mạnh cất giấu rời đi tâm, lập tức liền bị động đến.

Đối với Natsuhiko càng là gần như tin tưởng vô điều kiện.

Nó rất muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem, cũng rất muốn giống như Pokemon của Natsuhiko đi chiến đấu, thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, có thể bảo hộ tất cả Carbink.

Chỉ bất quá tại Diancie sau khi mở miệng, kim cương đại thần vội vàng vọt lên, kéo lại Diancie tay.

Sau đó nói với Natsuhiko:

"Sứ giả đại nhân, không, không phải, chúng ta là nghĩ làm phiền ngươi có thể hay không hỗ trợ dẫn tiến một chút Xerneas đại nhân, nó có lẽ có thể trợ giúp công chúa của chúng ta, thu hoạch được chậm chạp chưa từng chưởng khống lực lượng."

Natsuhiko còn chưa nói cái gì, Diancie liền nâng lên miệng.

Dùng Natsuhiko nghe không hiểu, cùng kim cương đại thần nói gì đó.

Nhưng đoán chừng hẳn là tại tranh luận.

Kim cương đại thần tận tình khuyên bảo thuyết phục.

Khục

Natsuhiko khe khẽ ho khan âm thanh, đánh gãy bọn chúng cãi lộn.

"Xerneas bây giờ còn đang ngủ say, ta không biết nó lúc nào sẽ thức tỉnh, nhưng đoán chừng không được bao lâu, các ngươi có thể đợi chờ."

Nghe vậy, kim cương đại thần lộ ra nét mừng, vội vàng cảm tạ Natsuhiko.

Chính là Diancie ánh mắt tối sầm lại.

"Về phần nói Diancie ngươi. . ." Natsuhiko nhìn về phía nó.

Diancie trong mắt lần nữa nổi lên hy vọng.

Lại nghe Natsuhiko nói ra: "Ngươi thừa dịp trong khoảng thời gian này mới hảo hảo suy tính một chút, cũng cùng kim cương đại thần cùng với nhóm con dân của ngươi thương lượng một chút."

"Ta hẳn là không được bao lâu sẽ còn trở về."

Nói xong, nhặt lên trên mặt đất bị Diancie ném ở một bên hai cái Mega Stone.

Ra hiệu Alakazam sau.

Biến mất tại kim cương trong vương quốc.

Chỉ để lại ảm đạm phai mờ Diancie, cùng với mặt mũi tràn đầy đau lòng, nhưng như cũ thái độ kiên định kim cương đại thần.

Được sự giúp đỡ của Alakazam, Natsuhiko bọn hắn lần nữa về tới mặt đất.

Lúc này.

Sao trời ảm đạm.

"Bố y?"

Tại trên đường trở về, co quắp tại Natsuhiko trong ngực Eevee nhịn không được lên tiếng hỏi một câu.

Natsuhiko cười vuốt vuốt đầu của nó.

Nhìn lên trên trời sáng tỏ mặt trăng, chậm rãi giải thích nói:

"Nếu như Diancie là một thân một mình, ta khẳng định không chút do dự liền dẫn nó rời đi, một con hi hữu huyễn thú, Diancie năng lực vẫn là rất không tệ."

Tựa như Natsuhiko tại thu phục Infernape lúc ấy vẫn là Chimchar, liền hỏi thăm chính nó ý tứ.

Mà lúc đó Chimchar mặc dù không bỏ người nhà, có thể thái độ cũng rất kiên định.

Tại Eevee ánh mắt nghi hoặc bên trong, Natsuhiko tiếp tục nói:

"Nhưng nó không phải là một người, nó là toàn bộ kim cương vương quốc hy vọng, là tinh thần của bọn nó trụ cột. Quyết định này nhất định phải chính bọn chúng làm mới được, không thể từ ta một ngoại nhân đến quyết định, nếu không một khi đằng sau xuất hiện biến cố gì, có chút trách nhiệm ta đảm đương không nổi."

Eevee cắn đệm thịt, suy tư ý tứ của Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko chỉ là nhếch nhếch miệng, cuối cùng tổng kết câu.

"Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện."

Khả năng dùng tại nơi này không phải là rất hợp lý, nhưng kỳ thật ý tứ chính là ý tứ như vậy.

Không muốn đứng tại chính mình chủ quan góc độ, phán đoán chính mình sở tác sở vi đối người khác tới nói là tốt hay xấu.

Hắn nhiều lần nâng lên để Diancie có thể ra ngoài đi một chút nhìn xem, đã coi như là làm cố gắng lớn nhất.

Lắc lư đã lắc lư, nhưng quyền quyết định còn trong tay Diancie.

Diancie ngay từ đầu thái độ vẫn là rất kiên quyết.

Có thể đối mặt kiên cố hơn quyết kim cương đại thần sau.

Nó liền do dự, chần chờ.

Nói rõ nó kỳ thật còn chưa hiểu bản tâm, vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó muốn nhìn, là Diancie quyết tâm, cùng với kim cương đại thần thái độ.

Chỉ tiếc, lúc đầu thật tốt giải thích, tại nghe xong một câu cuối cùng về sau, Eevee triệt để không hiểu.

Là tôn trọng a.

Cũng may thông minh Alakazam, kịp thời cấp ra giải đáp.

Quyết định này, cuối cùng muốn Diancie chính mình tới làm.

Đây là Natsuhiko cho nó tôn trọng.

Mà đang nghe Alakazam sau khi giải thích, đi theo nhóm Pokemon của Natsuhiko, đặc biệt là cái kia mấy cái chủ lực Pokemon, cũng không khỏi giương lên khóe miệng.

Là tôn trọng.

Natsuhiko đối đãi bọn chúng thời điểm, đều đưa cho tuyệt đối tôn trọng.

Dạng này tôn trọng cũng không để cho bọn hắn lẫn nhau ở giữa khoảng cách biến thành xa xôi, ngược lại bởi vì tôn trọng, lẫn nhau ở giữa ràng buộc càng thêm kiên cố.

Đối với Natsuhiko, cùng với đối với các Pokemon tới nói, đối phương đã không chỉ chỉ là Trainer cùng Pokemon, thậm chí siêu việt đồng bạn.

Là người nhà!

Đinh linh linh ——

Bỗng nhiên, Natsuhiko trên người điện thoại di động vang lên, hơn nữa còn không chỉ một, một vang chính là mấy cái.

Natsuhiko chần chừ một lúc, vẫn là lựa chọn lấy trước ra đại biểu hắn chân chính Liên Minh thân phận cái kia một bộ.

Sycamore hơi có vẻ thanh âm lo lắng truyền đến, "Natsuhiko, xảy ra chuyện. . ."

—— —— ——.