Chương 219: Zygarde, chúng ta lật bàn a (hai hợp một)

Chương 219: Zygarde, chúng ta lật bàn a (hai hợp một)

Nghe Sycamore, Natsuhiko nhíu mày.

Có thể để cho Sycamore như thế một vị tiến sĩ ngữ khí đều lo lắng như vậy, nghĩ đến sự tình khẳng định không đơn giản.

"Thế nào tiến sĩ? Chẳng lẽ tai hại không kiểm soát?"

Lúc trước hắn một mực tại dưới mặt đất.

Mặc kệ là Carbink vương quốc vẫn là vực sâu.

Chí ít đều là dưới mặt đất vài trăm mét thậm chí là hơn ngàn mét chiều sâu.

Thế giới Pokemon thông tin trang bị ngưu bức nữa, cũng không có khả năng dưới đất thành lập cơ trạm.

"Cũng không phải mất khống chế." Sycamore thanh âm có vẻ hơi mỏi mệt.

Ừm

Đã không phải là Yveltal xuất thế, còn có cái gì đáng giá Sycamore lo lắng như vậy. .

Sau đó, Sycamore không thể không dằn xuống trong lòng bất an, cho Natsuhiko từ đầu tới đuôi đơn giản giải thích một lần.

Nguyên lai.

Sycamore cùng Natsuhiko chia binh hai đường, một phương phụ trách điều tra lịch sử văn hiến, thu thập lần này sự kiện tư liệu, ý đồ từ căn nguyên tìm tới vấn đề.

Một phương khác phụ trách thực địa điều tra nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không tìm tới chỗ mấu chốt.

Dựa theo Sycamore tính ra, tối đa cũng chính là chừng một tháng thời gian cho bọn hắn, nếu không Kalos địa khu sợ rằng sẽ đứng trước một nửa sinh một nửa chết cục diện.

Cũng may.

Sycamore năng lực không thể chê, hắn cuối cùng là tại Kalos địa khu số lượng không nhiều bảo lưu lại tới văn hiến bên trong, tìm được một chút dấu vết để lại.

Đoán chừng chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, hắn liền có thể khóa chặt vấn đề căn nguyên.

Nhưng lại tại Natsuhiko tiến vào Carbink vương quốc vị trí dưới mặt đất đường hầm về sau, sự tình đột nhiên phát sinh chuyển tiếp đột ngột biến hóa.

Yveltal vị trí rừng rậm bắt đầu xuất hiện diện tích lớn tàn lụi, tốc độ nhanh chóng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Sycamore.

Cái này còn không phải mấu chốt.

Mấu chốt là, Lysandre sở nghiên cứu đại biểu Lysandre tiên sinh, đột nhiên đứng dậy.

Hắn lấy ra đủ nhiều chứng cứ, chứng minh bất luận là rách nát rừng rậm, vẫn là rừng già rậm rạp, đều là có Thần Thú tại ảnh hưởng.

Thậm chí hắn còn lấy ra liên quan tới Yveltal cùng Xerneas tư liệu.

Công bố.

"Phá Hư chi Thần" Yveltal xuất hiện, chắc chắn mang đến vĩnh viễn phá hư, cho nên nhất định phải thừa dịp Yveltal không có hoàn toàn khôi phục trước đó, đem vấn đề giải quyết.

Đồng thời.

"Sinh Mệnh chi Thần" Xerneas cùng "Phá Hư chi Thần" Yveltal đồng khí liên chi, nếu như muốn ngăn cản Yveltal khôi phục, Xerneas cũng nhất định phải ngăn cản.

Bởi vì Lysandre tổ tiên thân phận đặc thù, là ba ngàn năm trước AZ quốc vương huynh đệ, cho nên gia tộc bọn họ lưu truyền lịch sử văn hiến, so Sycamore đọc qua những điển tịch kia, bảo tồn được muốn hoàn thiện được nhiều.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn lấy ra chứng cứ có đầy đủ sức thuyết phục.

Lại thêm Kalos liên minh đối với Lysandre vẫn tương đối tín nhiệm.

Hắn trước kia trợ giúp khốn cùng nhân dân sự tích, vẫn luôn có bị tiến hành nhất định tuyên truyền.

Cho nên ngay tại Natsuhiko đối phó Regirock thời điểm, Liên Minh cùng với Lysandre sở nghiên cứu, đã đang hành động.

Nghe xong Sycamore, Natsuhiko chậm rãi dừng lại bước chân.

Cau mày.

"Natsuhiko, ngươi đang nghe sao?"

Sycamore kể xong, phát hiện không có trả lời, nhịn không được hỏi.

Xem như Kalos địa khu tiến sĩ, Sycamore đối với Kalos địa khu tình cảm, nhưng so sánh Natsuhiko thâm hậu được nhiều.

"Ta tại." Natsuhiko chậm rãi phun ra lồng ngực trọc khí, tiếp tục nói: "Tiến sĩ, ngươi đối với chuyện này là thế nào nhìn?"

"Lysandre tiên sinh hiện ra tư liệu cũng không có vấn đề, ta trước đó điều tra thời điểm, cũng kém không nhiều chỉ hướng cùng một cái phương hướng, chỉ bất quá tư liệu không có bảo tồn được như vậy hoàn thiện." Sycamore hơi hơi do dự sau trả lời.

"Nhưng. . ." Sycamore xoắn xuýt nói tiếp.

Hắn không xác định lời kế tiếp, có nên hay không nói.

Natsuhiko im lặng.

Đây chính là Lysandre chỗ lợi hại.

Chân chính lợi hại hoang ngôn là cái dạng gì?

Bảy phần thật ba phần giả.

Nhìn như cái kia bảy phần thật rất mấu chốt, nhưng kỳ thật cái kia giấu ở không đáng chú ý nơi hẻo lánh ba phần giả, mới thật sự là ảnh hưởng kết quả cuối cùng đồ vật.

Lysandre lấy ra tư liệu không có tâm bệnh.

Hắn liên quan tới Yveltal cùng với Xerneas miêu tả cũng không có gì mao bệnh.

"Sinh Mệnh chi Thần" cùng "Phá Hư chi Thần" xác thực được cho đồng khí liên chi, mà Yveltal khôi phục, cũng xác thực sẽ cho toàn bộ Kalos địa khu mang đến tai nạn không thể lường được.

Nhưng vấn đề ở chỗ.

Yveltal cùng Xerneas cân bằng, là ở giữa có Zygarde tại điều tiết khống chế.

Nếu như nói ngăn cản Yveltal khôi phục xem như khẩn cấp xử lý, như vậy đem Xerneas cũng mang lên, mục đích liền rất rõ ràng.

"Nhưng ta luôn cảm thấy sự tình không phải là dạng này phát triển."

Sycamore cuối cùng vẫn là nói câu lập lờ nước đôi.

"Liên Minh cùng Lysandre bên kia, chuẩn bị xử lý như thế nào?" Natsuhiko hỏi.

"Yveltal khôi phục cần năng lượng nhất định bổ sung, chung quanh khô héo cây cối chính là chứng minh tốt nhất, mà Xerneas khôi phục tràn lan năng lượng sinh mệnh, chung quanh xanh tươi rừng rậm cũng là dạng này đưa đến.

Cho nên Liên Minh quyết định đem rách nát rừng rậm chung quanh mấy cây số phạm vi bên trong cây cối tất cả đều phá hủy, xác định khu cách ly.

Mà rừng già rậm rạp bên trong cây cối sinh trưởng biết tiêu hao năng lượng sinh mệnh, cho nên Liên Minh chuẩn bị đem bên trong cây cối thảm thực vật trắng trợn phá hư, tiêu hao Xerneas khôi phục năng lượng sinh mệnh."

Natsuhiko

Chợt nghe xong, giống như rất hợp lý. . .

Cái rắm a!

Cứ như vậy.

Xerneas khôi phục có thể hay không bị ngăn cản Natsuhiko không biết.

Bất quá hắn biết Yveltal 100% khôi phục tiến trình biết tăng tốc.

Có biết hay không Yveltal quyền hành là cái gì a?

Là phá hư a!

Là tử vong a!

Là chôn vùi a!

Khá lắm.

Nhân gia phá hư rừng rậm một phương diện đúng là vì hấp thu năng lượng sinh mệnh, nhưng mục đích thực sự là vì phá hư a.

Chỉ có tạo thành phá hư càng nhiều, nó tài năng khôi phục đến càng nhanh.

Đây cũng là Natsuhiko cùng Zygarde không cách nào ngăn cản nó, chỉ có thể nghĩ biện pháp tăng tốc Xerneas khôi phục nguyên nhân.

Các ngươi ngược lại tốt.

Nhân gia thiếu cái gì, chủ động cho người ta đưa lên.

Mà lại, coi như cuối cùng Yveltal khôi phục, cũng không ai có thể nói Lysandre cái gì.

Bởi vì người ta nói đều là lời nói thật a.

Huống hồ ngoại trừ Zygarde cùng Xerneas, cũng ai cũng không cách nào phán đoán Yveltal khôi phục thời gian chính xác.

Đến lúc đó Yveltal xuất hiện, tối đa cũng nói đúng là một chút hành động thất bại, lại không thể bắt lấy Lysandre bất kỳ tật xấu gì.

Thậm chí.

Có lẽ Kalos liên minh còn muốn cho Lysandre ban cái thưởng, tán thưởng hắn vì Kalos liên minh làm ra cống hiến.

Natsuhiko

Nói xong Sycamore nhìn thấy Natsuhiko lại không phản ứng, lần nữa lên tiếng hỏi.

Hô

Natsuhiko thở ra một hơi thật dài, liếc mắt trên lưng không có gì động tĩnh Zygarde hạch tâm.

"Tiến sĩ, chuyện này ta cũng không tốt nói, ta nắm giữ tư liệu không nhiều."

Hắn không có cách nào cho Sycamore nói ra mấu chốt trong đó, nếu không rất nhiều tin tức nơi phát ra giải thích không rõ ràng.

Cho nên hắn chuẩn bị hỏi một chút Zygarde cách nhìn.

"Cũng thế."

Sycamore cũng là lo lắng quá mức.

Có loại cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng cảm giác.

Hắn một cái sinh trưởng ở địa phương người đều mới vừa vặn biết Xerneas cùng Yveltal.

Natsuhiko một cái ngoại lai người, mới tại Kalos địa khu chờ đợi mấy ngày, làm sao lại hiểu rõ nhiều như vậy chứ?

Không thấy được ngay cả Liên Minh đều không phải là rất rõ ràng sao?

Cũng là bởi vì AZ sáng tạo "Ultimate Weapon" tại ba ngàn năm trước mang đến chấn nhiếp quá lớn, dẫn đến sau đó người đều chủ động trắng trợn tiêu hủy tư liệu, đem bí mật giấu ở trong lòng mang vào phần mộ.

Hết lần này tới lần khác Lysandre tổ tiên cùng AZ quan hệ lại đặc thù.

Chuyện này vẫn thật là chỉ có Lysandre cầm được bỏ vốn liệu tin tức.

Mà lại nhân gia cũng lấy ra.

Nếu như bây giờ Natsuhiko nhảy ra nói Lysandre dụng ý khó dò, đoán chừng không có nhiều người sẽ tin hắn, đặc biệt là tại Kalos đất này khu.

Dập máy Sycamore điện thoại sau.

Natsuhiko tiện tay gãy một cọng cỏ cán, cắn lấy bên trong miệng  mặc cho đắng chát cam thảo vị ở trong miệng lan tràn.

"Ngươi đã sớm biết?" Natsuhiko hỏi.

Trên lưng Zygarde hạch tâm rốt cục có phản ứng.

【  bản nhân cũng là vừa mới biết đến. 】

Zygarde hạch tâm trong lời nói cũng mang theo bất đắc dĩ.

Nếu như nó lịch duyệt hơi phong phú một điểm, đoán chừng có thể phun ra một cái phi thường có tổng kết ý nghĩa từ.

Heo đồng đội!

Hiện tại Kalos liên minh, tại Natsuhiko cùng Zygarde xem ra, không phải liền là heo đồng đội sao?

"Khó trách ngươi vừa rồi để cho ta đi ra xem một chút lại nói."

Natsuhiko nhìn xem cỏ cán, tại răng ma sát xuống, cỏ cán cuối cùng ở trước mắt trên dưới toát ra.

Lúc đầu kế hoạch phải hảo hảo.

Sự tình cũng nhanh giải quyết.

Kalos liên minh hết lần này tới lần khác nhảy ra gây chuyện.

Natsuhiko tại ven đường tìm tảng đá ngồi lên, khe khẽ nén lấy huyệt Thái Dương.

"Vậy ngươi nói tiếp xuống làm sao. . ."

Ông

Trong túi quần áo ẩn nấp điện thoại có chút rung động.

Là Đội Rockets điện thoại.

Natsuhiko không do dự nhấn xuống nút trả lời.

Matori thanh âm rất nhanh truyền đến, "Cán bộ đại nhân, xảy ra chuyện rồi."

Ừm

Tại sao lại xảy ra chuyện rồi?

"Cùng Kalos liên minh có liên quan?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

"Hở? Cán bộ ngươi biết?" Matori nghi ngờ nói.

"Vừa biết không lâu."

Natsuhiko ngước đầu nhìn lên tinh không.

Mênh mông dưới bầu trời đêm, thỉnh thoảng có như vậy một hai khỏa sao băng xẹt qua, lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại một lát sáng chói.

"A, vậy được, bất quá Team Flare lần này động tác rất bí mật, Kalos liên minh mặc dù có chỗ phát giác, bất quá đoán chừng thời gian ngắn cũng khóa chặt không đến, dù sao bọn hắn giống như đang bận khác. . ."

"Chờ một chút, Team Flare?"

"Đúng a."

Matori giọng nói mang vẻ một chút khinh thường, cũng không biết là đối Kalos liên minh vẫn là đối với Team Flare.

"Team Flare không biết từ nơi nào biết được Kalos liên minh một số đông người viên xuất động tin tức, bọn chúng tại vài chỗ làm mai phục."

Nghe Matori.

Natsuhiko cái trán liền có mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống.

Lysandre cái này không chỉ là muốn nhờ Kalos liên minh lực lượng, tăng tốc Yveltal khôi phục.

Hắn là muốn. . .

Hắn muốn để Yveltal hiện tại liền tỉnh lại!

"Cán bộ?"

Matori vẫn chờ Natsuhiko phản hồi.

Nhìn xem Đội Rockets muốn lần này trong sự tình đóng vai cái gì nhân vật.

Là ngăn cản Team Flare kế hoạch, phòng ngừa bọn hắn tại Kalos địa khu làm lớn, vẫn là giúp Team Flare ẩn tàng động tác, để Kalos liên minh thụ trọng thương.

Bất kể thế nào nhìn, giống như cũng không tệ.

Đội Rockets thậm chí hoàn toàn có thể nhìn xem Team Flare cùng Kalos liên minh đánh cờ, ngồi nhận ngư ông thủ lợi.

Có lẽ sự tình lần này kết thúc về sau, một mực tìm không thấy khe hở thâm nhập vào Kalos liên minh Đội Rockets, có thể tìm tới một chút khe hở đặt chân Kalos địa khu.

"A, không có gì." Natsuhiko nỗ lực khống chế cảm xúc.

"Đã Team Flare người trắng trợn xuất động, đoán chừng Lysandre sở nghiên cứu người sẽ không rất nhiều, ngươi tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không chui vào đi vào."

"Lysandre sở nghiên cứu?"

"Làm theo là được." Natsuhiko lười nhác lại nhiều làm cái gì giải thích.

"Úc úc."

"Làm điểm phá xấu." Natsuhiko bỗng nhiên lại bổ sung câu.

"Minh bạch!"

Natsuhiko cúp điện thoại.

Lần nữa nhìn về phía Zygarde hạch tâm, "Nghe được rồi?"

【  bản nhân nghe được. 】

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Được rồi, làm sao bây giờ? Có ít người không phải là nghĩ tăng tốc Yveltal khôi phục, bọn hắn là nghĩ hiện tại liền để Yveltal tỉnh lại, thậm chí đều không tiếc vì thế trắng trợn phá hư."

Team Flare xuất động, Liên Minh biết cũng tốt, không biết cũng được, đều không ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Bởi vì chỉ cần tiếp xúc, Liên Minh chiến thắng cũng tốt, Team Flare chiến thắng cũng được, tạo thành phá hư đã không cách nào thay đổi.

Mà Lysandre muốn, chính là những thứ này.

Zygarde hạch tâm trầm mặc.

Trật tự Thiên Bình đã triệt để mất cân bằng.

Xem như "Trật tự chi thần" Zygarde vốn nên là ở thời điểm này đứng ra.

Có thể nó bởi vì thiếu khuyết một cái hạch tâm tế bào, năng lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy 50% dạng này là không ngăn cản được.

Ngăn cản Liên Minh động tác?

Dùng bình hòa phương thức đoán chừng làm không được, liền cùng Natsuhiko không cách nào cho Sycamore giải thích hắn biết sự tình đồng dạng.

Dùng bạo lực?

Đoán chừng sẽ chỉ càng nhanh tăng tốc Yveltal khôi phục.

Ngăn cản Team Flare động tác?

Nhưng thật ra là đạo lý giống nhau.

Yveltal muốn chính là phá hư cùng tử vong  bất kỳ cái gì cùng bạo lực tương quan sự tình phát sinh, đều là tại tăng tốc nó khôi phục.

"Nếu không ta dẫn ngươi đi cùng Kalos liên minh những cái này cao tầng gặp gỡ đi?" Natsuhiko bỗng nhiên cười trêu chọc nói.

Chỉ dựa vào Natsuhiko chính mình không cách nào cho ra giải thích hợp lý.

Nhưng nếu như đem hết thảy đều giao cho Zygarde, liền không đồng dạng.

Cũng không biết Zygarde có nguyện ý hay không.

Dù sao nó đều là lo liệu lấy yên lặng thủ hộ Kalos địa khu trật tự.

Xerneas cùng Yveltal là rơi vào trạng thái ngủ say cho nên không có nhiều người biết, nhưng Zygarde đây chính là một mực tại bí mật quan sát Kalos địa khu.

Mấy trăm hơn ngàn năm qua đi, đều không ai phát hiện nó.

【  bản nhân cảm giác không thấy bộ phận tế bào tồn tại. 】

Nhưng Zygarde hạch tâm đột ngột một câu, lại lần nữa để Natsuhiko dáng tươi cười thu liễm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Zygarde hạch tâm chậm rãi từ Natsuhiko trên lưng nhúc nhích đến trên vai.

Duy nhất con kia trong mắt lộ ra mỏi mệt.

Không phải là trên thân thể mỏi mệt, là trên tinh thần mỏi mệt.

【  vừa rồi tỉnh lại thời điểm, bản nhân cũng cảm giác có chút không đúng, bản nhân tưởng rằng ngủ say liên hệ không có thành lập, về sau mới phát giác được, cùng bản nhân liên hệ tế bào đang không ngừng giảm bớt. 】

Zygarde hạch tâm ngữ khí mang theo bất đắc dĩ.

Kỳ thật không cần nó nói rõ Natsuhiko cũng minh bạch, có thể làm được bước này, chỉ có Zygarde một cái khác hạch tâm "Z2" .

"Ngươi bây giờ có thể cảm ứng được một cái khác hạch tâm sao?" Natsuhiko hỏi.

【  không được. 】

Natsuhiko răng ma sát cỏ cán, có thể rõ ràng cảm giác được sợi ở giữa đè ép.

Theo lý thuyết.

Lysandre cùng Team Flare, chí ít hẳn là còn phải lại qua một thời gian ngắn tài năng khống chế "Z2" mới đúng.

Vậy vẫn là có Alain trợ giúp, trợ giúp bọn hắn không ngừng thu thập Mega Evolution tư liệu.

Hiện tại liền có thể khống chế "Z2" cùng "Z1" tranh đoạt tế bào quyền khống chế?

Xúi quẩy sự tình theo nhau mà đến.

Một kiện thêm một kiện.

Natsuhiko không có nói nữa, chỉ là yên lặng ngước nhìn tinh không, nhè nhẹ gió mát phất qua khuôn mặt, kéo theo lọn tóc.

Zygarde hạch tâm cũng không có mở miệng.

Sự tình đã vượt khỏi tầm kiểm soát của nó phạm vi.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko một cái nhảy vọt đứng người lên.

"Phi!" Bên trong miệng cỏ cán phun ra.

Zygarde hạch tâm còn tưởng rằng Natsuhiko nghĩ ra biện pháp gì, đã thấy hắn duỗi lưng một cái chậm rãi nói: "Nghĩ cái rắm, trở về đi ngủ!"

hả

Ngay tại Zygarde hạch tâm coi là Natsuhiko muốn từ bỏ thời điểm, hắn bỗng nhiên lại dừng bước lại.

Trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

"Zygarde, thực sự không được. . . Chúng ta lật bàn a?"

Zygarde hạch tâm: . . .

—— —— ——.