Chương 220: Trong chúng ta ra tên phản đồ? (ba hợp một)

Chương 220: Trong chúng ta ra tên phản đồ? (ba hợp một)

Đây đã là Zygarde hạch tâm lần thứ hai nghe được Natsuhiko nói "Lật bàn".

Lần trước Natsuhiko lúc nói nó còn tại ngủ say, chỉ có một chút ý thức.

Nhưng nó minh bạch, lần trước Natsuhiko kia là nói nhảm, cho nên không dành cho cái gì đáp lại.

Nhưng lần này không đồng dạng.

Zygarde hạch tâm có thể rõ ràng cảm giác được, Natsuhiko không phải là đang nói đùa, hắn là thật muốn đem cái bàn xốc, đem tất cả đáng ghét sự tình một mạch quét ngang.

Trọng yếu nhất chính là.

Nó thế mà không cảm thấy Natsuhiko đây là tại thổi ngưu bức.

Nó cho rằng Natsuhiko thật sự có như vậy một chút lật bàn tư cách.

Đây mới là để nó nhất im lặng. .

Đường đường một cái thủ hộ trật tự "Trật tự chi thần" cùng nó cùng nhau người thế mà động một chút lại muốn lật bàn, đem trật tự từ căn nguyên bên trên làm hỏng rơi.

Ngẫm lại cũng là buồn cười.

Bất quá để Zygarde hạch tâm im lặng là, Natsuhiko thế mà thật về trung tâm Pokemon đi ngủ.

Phảng phất triệt để chuẩn bị mặc kệ Kalos địa khu chuyện sắp xảy ra.

Mà cái này một giấc.

Thẳng đến ngày thứ hai mặt trời thông qua cửa sổ chiếu xạ tiến gian phòng, hắn mới từ từ tỉnh lại.

Sờ lên trên vai cùng phía sau lưng, không có sờ đến Zygarde hạch tâm, Natsuhiko nhếch miệng.

【  ngươi đã tỉnh. 】

Nhưng Zygarde hạch tâm thanh âm nhưng vẫn là vang lên.

Theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một đoàn xanh mơn mởn đồ vật, chính ghé vào cửa sổ pha lê bên trên, nho nhỏ trong mắt lộ ra lo lắng, nhưng ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

Phảng phất trải qua một đêm trầm tư về sau, nó làm ra cái nào đó quyết định.

"Còn tưởng rằng ngươi đi nữa nha."

Natsuhiko gãi gãi đầu tóc rối bời, ung dung nói câu.

Sau đó bắt đầu rửa mặt.

【  chuyện lần này, chỉ bằng vào bản nhân không làm được. 】

Zygarde hạch tâm ngược lại là thành thật, cũng rất thẳng thắn.

"Ờ a giống như a." Đánh răng Natsuhiko thuận miệng đáp.

【  cái này không giống ngươi. 】

"Lộc cộc lộc cộc —— phốc ——" Natsuhiko phun ra súc miệng nước, nhíu lông mày, "Nhìn không ra ngươi thật giống như hiểu rất rõ ta."

Zygarde hạch tâm nhưng như cũ chỉ là ghé vào trên cửa sổ, con mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Ngữ khí bình thản nói xong.

【  có thể làm cho Arceus đều giao phó Pixie Plate bộ phận quyền hạn người, sẽ không lựa chọn bó tay. 】

"Còn có thể làm sao?" Natsuhiko tiện tay nhặt lên một ổ bánh bao, kéo qua cái ghế cũng ngồi xuống trước cửa sổ, cùng nó cùng một chỗ nhìn xem phía ngoài mặt trời.

Cùng với.

Trung tâm Pokemon nhóm cái kia náo nhiệt nhốn nháo đầu người.

"Yveltal rách nát trong rừng rậm Liên Minh đã hoàn toàn phong tỏa, bằng vào ta an bài những cái kia Liên Minh cảnh sát cũng không cách nào vi phạm mệnh lệnh tiến hành phong tỏa, bọn hắn cũng khóa chặt Yveltal Phá hư chi kén vị trí.

Xerneas rừng già rậm rạp cũng kém không nhiều.

Coi như dứt bỏ Liên Minh không nói, Team Flare người giấu ở vụng trộm, hiện tại hơi ngoi đầu lên bọn hắn liền sẽ giống ngửi được mùi tanh cá mập đồng dạng vây quanh, ta cũng rất bất đắc dĩ a."

Đem cuối cùng một ngụm bánh mì nhét vào bên trong miệng, phủi tay bên trên mảnh mảnh.

"Một người lực lượng cuối cùng có hạn."

【  có thể ngươi không phải là một người. 】

Natsuhiko nhìn về phía Zygarde hạch tâm.

Zygarde hạch tâm cũng hình như có nhận thấy nhìn về phía Natsuhiko.

Hai đạo ánh mắt nhìn nhau.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko trên mặt tươi cười, Zygarde hạch tâm trong mắt cũng hiện ra ý cười.

"Không có ý nghĩa, một chút cũng không dọa được ngươi."

Natsuhiko lắc đầu, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Zygarde hạch tâm cũng lần nữa đi tới Natsuhiko trên lưng.

【  ngươi chuẩn bị làm thế nào? 】

Natsuhiko động tác trên tay một hồi, sau đó lại nhanh mấy phần.

"Bọn hắn không phải là muốn cho Yveltal khôi phục sao?"

Natsuhiko chậm rãi hư mị mở mắt.

Cuối cùng nhàn nhạt phun ra một câu, "Vậy liền giúp một chút bọn hắn."

. . .

. . .

Oanh

Lumiose City.

Lysandre sở nghiên cứu.

Phát sinh tiếng nổ mạnh to lớn, đưa tới cả con đường tất cả cư dân chú ý.

Không ít người nhao nhao chạy ra phòng ở, nhìn xem cái kia ầm vang dâng lên như là cây nấm đồng dạng khói đen.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần thuốc lá này, liền có thể biết lần này bạo tạc động tĩnh lớn đến bao nhiêu.

Không ít người đều lo lắng mà nhìn xem một màn này.

Lysandre sở nghiên cứu tại Lumiose City cũng coi là rất có đại biểu tính kiến trúc, bây giờ nói bị tạc liền bị tạc, bọn hắn đều rất lo lắng cho mình có thể hay không bị lan đến gần, đặc biệt chuẩn bị là một chút vốn là khoảng cách Lysandre sở nghiên cứu không xa thương gia cùng cư dân.

Mà tại bọn này người vây xem bên trong, còn có một người mặc màu đen tiểu tây trang, mang theo màu đen tròn bên cạnh nhỏ mũ dạ thanh niên, trên vai có một đoàn xanh mơn mởn đồ vật, không biết còn tưởng rằng là cái gì mới vật phẩm trang sức.

Ánh mắt của hắn cùng chung quanh đám kia mặt mũi tràn đầy lo lắng vây xem đám người hoàn toàn khác biệt, trong mắt mang theo ý cười, thậm chí còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ bất quá bởi vì bạo tạc động tĩnh quá lớn, ai sẽ chú ý tới trong đám người một người biểu lộ cùng ánh mắt khác biệt đâu?

Người thanh niên này, dĩ nhiên chính là Natsuhiko.

【  ta còn tưởng rằng ngươi muốn đi trước giúp Xerneas thức tỉnh. 】

Mà trên vai hắn "Vật phẩm trang sức" thì là Zygarde hạch tâm.

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi, thông qua tâm điện cảm ứng chậm rãi nói: "Ta lại không ngốc, hiện tại Liên Minh chăm chú nhìn Yveltal cùng Xerneas, ta chân trước giúp Xerneas khôi phục, chân sau Yveltal cũng đi theo thức tỉnh.

Đến lúc đó Liên Minh còn tưởng rằng là bởi vì ta trước giúp Xerneas, bọn chúng đồng khí liên chi tuần tự thức tỉnh, là ta kéo theo Yveltal, cái kia đằng sau Yveltal mang đến phá hư, có một bộ phận sẽ phải tính tới trên đầu ta."

Zygarde hạch tâm im lặng.

Mặc dù nó là Thần Thú, vẫn là "Trật tự chi thần" nhưng đối với nhân loại những thứ này lục đục với nhau lẫn nhau nghi kỵ, khẳng định là không có Natsuhiko cái này nhân loại biết được đến thấu triệt.

【  vậy ngươi đối với cái này kiến trúc động thủ lại là vì cái gì? 】

"Bọn hắn không phải là muốn thông qua phá hư tăng tốc Yveltal khôi phục sao? Vậy trước tiên từ nơi ở của bọn hắn bắt đầu tốt rồi."

Natsuhiko nhún vai, trong lời nói mang theo có chút chế nhạo.

Zygarde hạch tâm: . . .

Sau đó chỉ thấy Natsuhiko biểu lộ chậm rãi biến thành nghiêm túc, "Còn có, ngươi một cái khác hạch tâm, nói không chừng ngay ở trong này."

hả

Zygarde hạch tâm nghe vậy khẽ giật mình.

"Tóm lại mặc kệ đằng sau làm cái gì, lật bàn cũng tốt  ấn bộ liền ban cũng được, đều muốn trước tìm lật tẩy."

Natsuhiko nỗ bĩu môi, "Ta xem bọn hắn liền rất thích hợp."

Chỉ thấy.

Nồng đậm khói lửa bên trong, một đám trang trí đến xanh xanh đỏ đỏ người vọt ra.

Đều mang theo phó độc đáo kính râm, thần sắc bất thiện ngắm nhìn bốn phía.

Natsuhiko lực chú ý nhìn chằm chằm vào Lysandre sở nghiên cứu vị trí.

Thẳng đến nhìn thấy đám người này chạy đến, trên mặt của hắn mới lần nữa trồi lên dáng tươi cười.

Rất tốt.

Xem ra Lysandre bởi vì Yveltal sự tình quá mức đặc thù, cũng không có tại sở nghiên cứu bên trong, mà là tự mình đến hiện trường đi khống tràng.

Matori cho tin tức cũng không có vấn đề gì.

Mà bọn này lao ra người bên trong, Natsuhiko cũng có một cái người quen biết.

Cái kia mặc một tiếng màu cam âu phục nhưng như cũ không cách nào che chắn nó mập mạp thân thể trung niên nhân, đỉnh đầu giữ lại một nắm màu cam tóc, cùng với mang theo màu cam gọng kính tròn càng làm cho hắn lộ ra phá lệ khôi hài.

Team Flare cán bộ.

Xerosic

Cũng là Team Flare bên trong nhà khoa học, xem như Lysandre trợ thủ đắc lực một trong.

Bởi vì Lysandre nguyên bản là làm nghiên cứu, lúc trước đi theo hắn cùng một chỗ trợ giúp dân nghèo cũng đều là đàn nhà khoa học, bọn hắn cùng một chỗ gặp đãi ngộ không công chính, mới cùng Lysandre cùng một chỗ phản.

Cho nên nói lời nói thật, toàn bộ thế giới Pokemon bên trong nhiều như vậy nhân vật phản diện tổ chức, cán bộ sẽ không nhất đánh, hẳn là Team Flare đi.

Khụ khụ, suýt nữa quên mất còn có Alola địa khu.

Xerosic dẫn một đám người lao ra, không tìm được mang đến bạo tạc người, ngược lại là thấy được chung quanh đám người vây xem, cau mày.

Phất phất tay, chuẩn bị mang theo thủ hạ đi xử lý bạo tạc sinh ra phá hư.

Lysandre đại nhân mang theo a có thể bích những cái kia các cán bộ xuất xứ lý chuyện trọng yếu, hắn phụ trách lưu thủ sở nghiên cứu căn cứ, lại đụng phải chuyện như vậy.

Sau đó có chút trách nhiệm là thế nào cũng đẩy không xong.

Cho nên tâm tình không phải là thật không tốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, liền có người chạy đến để tâm tình của hắn càng không tốt.

"Thật có lỗi, xin chờ một chút."

"Ừm?" Xerosic cau mày xoay người, liền thấy một cái khuôn mặt nghiêm túc thanh niên mặc áo đen từ trong đám người đi ra.

Người này, khá quen.

"Ngươi là. . ."

Xerosic luôn cảm thấy hẳn là ở nơi nào gặp qua, có thể lập tức nghĩ không ra.

Đã thấy thanh niên kia từ trong túi lấy ra từng quyển từng quyển, ở ngay trước mặt hắn triển khai, trên đó đại biểu cho Liên Minh quyền chấp pháp huy chương là chói mắt như vậy.

"Liên Minh cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát, Bộ đối sách UB phó bộ trưởng Natsuhiko." Thanh niên một mặt nghiêm túc nói ra danh hào của mình.

Cảnh sát hình sự quốc tế?

Xerosic kính râm dưới mắt nhỏ bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc có chút không được tự nhiên.

Chờ chút.

Natsuhiko

Nghe được tự báo danh hào cũng không chỉ là Xerosic, còn có chung quanh quần chúng vây xem.

"Natsuhiko! Thật là Chiến thuật đại sư Natsuhiko tiên sinh!"

"Ta trước đó còn tại trên TV nhìn đủ hắn tranh tài, tuyệt đối sẽ không sai, chính là Natsuhiko tiên sinh!"

"Ta thế nhưng là đến hiện trường nhìn tranh tài! Natsuhiko tiên sinh đúng là cảnh sát hình sự quốc tế cảnh sát, lúc trước Manalo sân thi đấu tao ngộ tình huống khẩn cấp, vẫn là Natsuhiko cảnh sát thoả đáng chỉ huy sơ tán quần chúng, mới khiến cho tổn thất cùng ảnh hưởng không có bị mở rộng."

" Cha của Fairy Natsuhiko tiên sinh! Ta là của ngài Fan hâm mộ a! !"

". . ."

Vừa nghe đến tên Natsuhiko, lại thêm hắn không tại che giấu phù chính mũ, rất nhanh liền bị người nhận ra được.

"Chư đảo giải thi đấu" vừa mới kết thúc, lại thêm gần nhất nhiệt độ một mực giá cao không hạ hệ Fairy, Natsuhiko hiện tại danh khí cũng không nhỏ.

Mà dần dần ồn ào đám người, từng câu từng chữ, liền đem Natsuhiko những cái kia tên tuổi, danh hiệu từng cái dời đi ra.

Một cái so một cái dọa người.

Cái gì "Chiến thuật đại sư" "Cha của Fairy" "Anh Hùng Chân Thực" chờ chút.

Xerosic cũng nhớ tới tới.

Natsuhiko, không phải liền là cái kia phát biểu hệ Fairy luận văn nghiên cứu viên sao?

Xerosic sắc mặt một trận biến ảo, sau đó đem gánh vác hai tay đưa ra ngoài, cười nói ra: "Natsuhiko tiên sinh. . ."

"Xerosic nghiên cứu viên, ta bây giờ hoài nghi Lysandre bên trong sở nghiên cứu khả năng lẫn vào nhân vật khả nghi, lần này bạo tạc chỉ là ảnh hưởng tới Lysandre sở nghiên cứu, nhưng không chừng lần tiếp theo bị bạo phá, chính là sát vách."

"Nhân vật khả nghi? Làm sao có thể. . ." Xerosic mới nói đến một nửa.

Bên cạnh những cái kia nghe được nhân vật khả nghi, còn có nhà mình cũng có khả năng bị bạo phá, vây xem đám người có thể dọa sợ.

"Natsuhiko tiên sinh, giúp đỡ chúng ta! Nhất định phải mau chóng bắt được người hiềm nghi a!"

"Natsuhiko tiên sinh, nhất định không muốn phóng qua người xấu a."

"Natsuhiko tiên sinh. . . . ."

"Cái này. . . . ." Xerosic có chút mắt trợn tròn.

Lysandre bên trong sở nghiên cứu xâm nhập vào nhân vật khả nghi?

Hắn xem như lâm thời người phụ trách, lại không biết?

Mà lại Natsuhiko muốn đi vào điều tra.

Nhưng Lysandre bên trong sở nghiên cứu bộ, thật có chút đồ vật nhận không ra người a.

Nhưng người vây xem cũng mặc kệ đến cùng có hay không, hiện tại bọn hắn liền muốn để Natsuhiko bảo vệ bọn hắn an toàn.

"Cảnh sát Jenny, làm phiền ngươi dẫn người đem toàn bộ Lysandre sở nghiên cứu vây quanh, tại không có mệnh lệnh của ta trước đó, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào hoặc là rời đi." Natsuhiko cất cao giọng nói.

"Vâng! Natsuhiko cảnh sát!"

Bạo tạc động tĩnh tự nhiên là đem phụ cận Liên Minh cục cảnh sát cảnh sát Jenny cùng Liên Minh cảnh sát hấp dẫn tới, Natsuhiko thừa cơ hạ đạt chỉ thị.

Rất nhanh.

Liên Minh cục cảnh sát liền ra số lượng xe cảnh sát, kéo vàng tuyến đem toàn bộ Lysandre sở nghiên cứu vây lại.

Khán giả đều không hề rời đi.

Bọn hắn nhất định phải nhìn thấy Natsuhiko bắt được người hiềm nghi, hoặc là tuyên cáo sự kiện lần này kết thúc, tài năng yên tâm.

Nếu không trời mới biết kế tiếp bạo tạc có phải hay không là nhà bọn hắn.

Từng cái Growlithe bị cảnh sát nắm, tìm kiếm dấu vết để lại.

Thấy cảnh này Xerosic lại gấp.

Thật muốn như thế đi vào tra, không nói có thể hay không tìm tới người hiềm nghi, sở nghiên cứu bên trong những cái kia cức chó xúi quẩy nghiên cứu, coi như không nhất định vòng được a.

"Natsuhiko cảnh sát, nhất định là hiểu lầm, vừa rồi bạo tạc kỳ thật cũng không phải là có người cố ý hành động, mà là, mà là bởi vì chúng ta thí nghiệm không được. Đúng! Bởi vì chúng ta thí nghiệm không thích đáng, đưa đến dụng cụ bạo tạc, cho nên mới mang đến động tĩnh lớn như vậy."

Xerosic coi như tương đối nhạy bén, rất nhanh liền nghĩ đến một cái không sai lấy cớ cùng lý do.

"Thật phi thường thật có lỗi mang đến ảnh hưởng lớn như vậy. Natsuhiko cảnh sát ngươi yên tâm, chờ chúng ta xử lý tốt bên trong sở nghiên cứu sự tình, nhất định cho chư vị cảnh sát, cho tất cả cư dân phụ cận một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Nghe được hắn nói như vậy, người vây xem cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai là thí nghiệm không thích đáng, ta còn thực sự tưởng rằng tập kích khủng bố đâu."

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

"Cái kia Natsuhiko cảnh sát nói nhân vật khả nghi là tình huống như thế nào?"

". . ."

Natsuhiko nhìn xem lau sạch lấy cái trán Xerosic, biểu lộ không thay đổi, chỉ cần khóe miệng không để lại dấu vết thoáng giương lên.

Tiểu tử.

Hôm nay Lysandre sở nghiên cứu bên trong có khả nghi người cái này cái mũ.

Ngươi muốn mang cũng tốt, không cần đeo cũng được, đều phải cho ta mang xuống dưới.

"Khục. Đã dạng này. . ."

"Natsuhiko cảnh sát!"

Bỗng nhiên, bên cạnh cảnh sát Jenny mang theo nàng Growlithe, một mặt nghiêm túc đi tới.

"Thế nào? Cảnh sát Jenny."

Chỉ thấy cảnh sát Jenny nhìn quanh vì vòng, lĩnh xuất một cái nhỏ trong suốt túi nhựa, bên trong chứa một viên cỡ nhỏ bỏ túi dụng cụ.

"Đây là. . ." Nhìn thấy thứ này, Xerosic vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhưng Natsuhiko biểu lộ lại biến thành rất nghiêm túc, cảnh sát Jenny nhìn thấy nét mặt của hắn cũng minh bạch Natsuhiko "Hiểu "

Chậm rãi chuyển động cái túi, đem bỏ túi dụng cụ mặt sau màu lửa đỏ "R" chữ hiện ra ở Xerosic trước mặt.

"Đội Rockets? !"

Xerosic cơ hồ là kêu đi ra, cũng may hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, vội vàng ngậm miệng lại.

Cái này bỏ túi dụng cụ dĩ nhiên không phải Matori bọn hắn rớt, mà là Natsuhiko cố ý an bài đặt ở nơi hẻo lánh, là hắn cùng "Matori Matrix" tiểu đội một cái thành viên muốn, phía trên khí tức cũng tàn tật giữ lại người kia khí tức.

Huống hồ, Natsuhiko cũng không tính làm bộ, dù sao Đội Rockets hiện tại hẳn là ngay tại Lysandre bên trong sở nghiên cứu.

"Xerosic nghiên cứu viên, xem ra ngươi cũng biết. Như vậy căn cứ suy đoán của ta, các ngươi lần này thí nghiệm không thích đáng tạo thành bạo tạc có lẽ cũng không phải là bởi vì thao tác không thích đáng, mà là bởi vì có người đang làm trò quỷ, ngươi nói đúng không?" Natsuhiko nhíu lông mày nhìn về phía Xerosic.

Lúc này Xerosic biểu lộ so với khóc còn khó coi hơn.

Một mặt là bởi vì cứ như vậy, Natsuhiko bọn hắn liền thật sự có lý do chính đáng đến điều tra sở nghiên cứu.

Một phương diện khác thì là lo lắng thật sự có Đội Rockets người tiềm nhập sở nghiên cứu, hắn thế mà không có chút nào cảm kích.

Người vây xem mặc dù không nghe rõ Xerosic, nhưng cũng kịp phản ứng.

Lần này bạo tạc không phải là ngoài ý muốn, là có người cố ý gây nên, nếu không Natsuhiko cùng cảnh sát Jenny cùng với Xerosic sẽ không là như vậy biểu lộ.

Natsuhiko không để lại dấu vết liếc mắt nhìn hắn.

Chỉ cần Lysandre sở nghiên cứu còn muốn đi theo Liên Minh trộn lẫn, như vậy lần này điều tra bọn hắn không nghĩ thụ lấy cũng phải thụ lấy.

Đương nhiên.

Nếu như bọn hắn hiện tại liền nhảy ra phản kháng, Natsuhiko tuyệt đối giơ hai tay hoan nghênh.

Cuối cùng.

Xerosic coi như tương đối lý trí, mạnh mẽ nhịn xuống.

Không có thể chờ đợi đến hắn bạo khởi, Natsuhiko trong mắt lóe lên thất vọng.

Bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, cao giọng hô: "Tất cả điều tra quan, cùng ta đi vào!"

"Vâng! Natsuhiko tiên sinh!"

Không biết từ nơi nào, bỗng nhiên xuất hiện mấy chục người bộ điều tra đội.

Mặc chỉnh tề áo đen thêm áo choàng, bên người cũng đều đi theo hình thái khác nhau Pokemon, xem xét liền rất lợi hại.

Thật sự cho rằng Natsuhiko là trắng ngủ một đêm a.

Hắn là cho Lysandre một chút thời gian, để cho hắn "An tâm" rời đi sở nghiên cứu.

Cũng là cho nhóm điều tra quan một chút thời gian, tốt triệu tập đến một nhóm không sai chiến lực.

Mặc dù hắn chỉ là sơ cấp điều tra quan, nhưng hắn lão sư là Agatha, đồng thời tại cảnh sát hình sự quốc tế bên kia vẫn là cảnh sát, có quyền lực như vậy.

Cũng là vì phòng ngừa Team Flare thật không quan tâm phản kháng, tạo thành không cần thiết tổn thương.

Đồng thời, tìm một đám "Người chứng kiến" .

Đến lúc đó tại Lysandre sở nghiên cứu bên trong thật tìm tới chút gì, tốt có người cho hắn làm chứng.

Một đêm thời gian, hắn cân nhắc rất nhiều mặt phương diện mặt sự tình.

Nhưng nhìn thấy bọn này điều tra quan, Xerosic mặt là thật đen xuống dưới.

Nếu như Natsuhiko một người, hắn có lẽ còn có thể hồ lộng qua, lập tức đến như vậy nhiều điều tra quan, hắn nghĩ lừa gạt đều lừa gạt không đi qua.

"Cảnh sát Jenny, làm phiền ngươi duy trì tốt hiện trường trật tự, chúng ta vào xem."

"Không có vấn đề, Natsuhiko cảnh sát, nơi này giao cho chúng ta." Cảnh sát Jenny vỗ bộ ngực cam kết.

Như thế xem xét, lần này giống như lại trở thành bộ điều tra cùng Liên Minh tư pháp bộ hợp tác.

"A, đúng rồi." Natsuhiko nhìn xem đạt được thành tựu Xerosic, lại nói ra: "Xerosic nghiên cứu viên, bên trong khả năng có không xác định nguy hiểm, các ngươi cùng với những thứ này nghiên cứu viên, đều tạm thời đợi ở bên ngoài đi, đây là vì an toàn của các ngươi cân nhắc."

Đặc biệt tại "An toàn" hai chữ bên trên cường điệu cường điệu.

Xerosic vẻ mặt cầu xin, vội vàng nói: "Natsuhiko cảnh sát, bên trong, bên trong có rất nhiều trân quý dụng cụ, ta xem như lâm thời người phụ trách, muốn cùng đi mới yên tâm."

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Yên tâm, ta cũng là nghiên cứu viên, biết nào đồ vật có thể đụng, nào đồ vật không thể đụng vào, sẽ không cho sở nghiên cứu tạo thành không cần thiết tổn thất."

Sau đó cho cảnh sát Jenny một ánh mắt, liền cũng không quay đầu lại dẫn đội đi vào.

Cảnh sát Jenny hiểu ý, ngăn đón Xerosic, trấn an nói: "Xerosic tiên sinh, yên tâm đi, Natsuhiko cảnh sát rất chuyên nghiệp."

Yên tâm đi. . .

Xerosic thật muốn khóc cho cảnh sát Jenny nhìn.

Còn yên tâm đi.

"Cảnh sát Jenny, ta gọi điện thoại thông báo một chút đại biểu, có thể chứ?" Xerosic chỉ vào điện thoại.

Cảnh sát Jenny hơi hơi do dự về sau, vẫn gật đầu.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, Xerosic cũng không phải là người hiềm nghi, còn có thể là cái người bị hại.

Xerosic thoáng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi đến bên cạnh, khoanh tay cơ gọi điện thoại.

Mà Natsuhiko bọn hắn đâu?

Chui vào tràn ngập khói lửa lối vào, liền tiến vào bên trong sở nghiên cứu.

Lysandre sở nghiên cứu chiếm diện tích nói nhỏ không nhỏ, nhưng nói lớn kỳ thật cũng không tính lớn, chí ít so tiến sĩ Sycamore sở nghiên cứu nhỏ hơn không ít.

Bất quá so với Sycamore sở nghiên cứu, Lysandre sở nghiên cứu càng có khoa học kỹ thuật cảm giác, khắp nơi đều tràn ngập các loại công nghệ cao.

Đoán chừng cũng liền Alola Aether Foundation dưới mặt đất mấy tầng những cái kia phòng nghiên cứu có thể cùng nơi này so.

Chỉ là.

Lysandre sở nghiên cứu mặt ngoài những thứ này, đều chỉ là ngụy trang.

Natsuhiko biết nó dưới mặt đất những cái kia, mới chính thức cất giấu nhận không ra người bí mật.

Nhưng làm sao "Hợp lý" tìm tới dưới mặt đất lối vào đâu?

Natsuhiko nghĩ nghĩ, đi đến một cái ẩn nấp không có camera nơi hẻo lánh, lấy điện thoại di động ra bấm Matori điện thoại.

"Uy, cán bộ, chúng ta ngay tại nhiệm vụ đâu. . ." Matori đè thấp lấy thanh âm.

"Các ngươi tại Lysandre sở nghiên cứu?" Natsuhiko khàn khàn giọng nói nhàn nhạt hỏi.

"Đúng vậy a. Bất quá cán bộ ngươi đừng nói, cái này Lysandre sở nghiên cứu bên trong thật là có động thiên khác, chúng ta cũng là phế đi khí lực thật là lớn mới tiến vào, phía dưới đồ vật hẳn là càng trọng yếu hơn, chỉ là trong thời gian ngắn mật mã cửa rất khó giải mã. . ."

"Đi nhanh đi, Liên Minh cảnh sát hình sự quốc tế khóa chặt sở nghiên cứu, một đám điều tra quan cũng tiến vào." Natsuhiko quét mắt chung quanh, cũng không ai chú ý tới đang đánh điện thoại hắn.

Có lẽ coi như chú ý tới, cũng sẽ không có nhiều người muốn.

"Cảnh sát hình sự quốc tế? Điều tra quan? !" Matori đều sửng sốt.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra cái này hai nhóm người sẽ xuất hiện tại Lysandre sở nghiên cứu.

"Bọn hắn tìm được Đội Rockets tung tích, chính là tới tìm các ngươi."

"Thế nhưng là chúng ta. . ."

Matori lăng lăng giơ điện thoại.

Thế nhưng là bọn hắn thật động tác rất bí mật a, ngay cả Team Flare đều không có chú ý tới, Liên Minh lại là làm sao phát hiện?

Trừ phi. . .

"Cán bộ, trong chúng ta ra tên phản đồ? !"

Matori mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Matori Matrix" bên trong đều là nàng tự mình chọn lựa Đội Rockets tinh anh, tại sao có thể có phản đồ?

Đoán chừng nàng làm sao cũng không nghĩ ra.

Tên phản đồ này lại là đang cùng nàng thông phong báo tin cấp trên.

Ý không ngoài ý muốn, hoảng sợ không kinh hỉ?

"Tóm lại, các ngươi hiện tại liền đi, không cần phải để ý đến cái gì, tìm miệng thông gió mạnh mẽ lao ra, ta giúp các ngươi cản một chút bộ điều tra người."

Nghe đến đó, Matori đều cảm động.

Đội Rockets bên trong thế mà còn ra nguyện ý vì thuộc hạ gánh chịu nguy hiểm cấp trên.

Matori hút hút cái mũi, "Cán bộ. . ."

"Không muốn nói nhảm, ta cho ngươi. . ." Natsuhiko nhìn đồng hồ đeo tay một cái, "Ba mươi giây thời gian. Ba mươi giây không có rút lui, các ngươi cũng không cần thiết đi."

"Minh bạch!"

Matori cũng không nhiều lời.

Quét mắt đồng hồ về sau, lập tức bắt đầu hành động.

"Natsuhiko tiên sinh, chúng ta lục soát một lần, không có phát hiện. . ."

Một cái mang theo cao cấp điều tra quan phối sức trung niên nhân đi tới.

Oanh

Đột nhiên liền nghe đến một tiếng kịch liệt bạo tạc, toàn bộ Lysandre sở nghiên cứu cái này kiến trúc đều kịch liệt rung động dưới.

Biểu tình của tất cả mọi người đều là nghiêm một chút.

Bên ngoài cũng mơ hồ truyền đến có chút bối rối.

Nhưng Natsuhiko lại trấn định nâng lên tay, ra hiệu tất cả điều tra quan không nên khinh cử vọng động.

"Xem ra là có người mật báo." Nhóm điều tra quan hai mặt nhìn nhau.

Trong bọn họ ra tên phản đồ?

Đúng thế.

Mà lại cái kia "Phản đồ" ngay tại điều khiển toàn trường.

—— —— ——

PS: Cái này sinh nhật thật là. . . . . Bất quá cũng được! Các ngươi muốn bạo càng, bất quá ta cũng không biết có thể càng bao nhiêu hơn, ra tay trước đi ~~

Hôm nay sinh nhật thêm bạo càng, rất có thành ý a? Đến điểm nguyệt phiếu?.