Chương 221: Ta cũng không phải nhằm vào ngươi (ba hợp một

Chương 221: Ta cũng không phải nhằm vào ngươi (ba hợp một

Hôm nay tuồng vui này kết thúc, Natsuhiko cảm thấy hẳn là cho mình ban một cái "Tốt nhất nhân vật nam chính" cùng "Đạo diễn xuất sắc nhất" thưởng.

Toàn bộ thế giới Pokemon mạnh hơn Natsuhiko không ít người.

Nhưng so với hắn biết diễn, một cái đều không có!

Natsuhiko chỉ chỉ dưới chân.

Ném ra PokeBall.

"Infernape, đánh xuyên qua nó."

"Lạc kho!"

Infernape thần sắc nghiêm túc, giơ lên cao cao nắm đấm, lửa cháy hừng hực bao khỏa tất cả đều, ngọn lửa màu đỏ sậm phảng phất ẩn chứa cực mạnh lực phá hoại.

Ầm vang bắn ra.

Mãnh liệt quyền kình tăng thêm rất có bạo liệt ngọn lửa, một cái lớn như vậy cửa hang, liền xuất hiện ở Natsuhiko dưới chân.

"Thật là có tầng hầm!"

Nhóm điều tra quan hai mặt nhìn nhau. .

Bọn hắn vừa rồi tìm lâu như vậy, thế mà đều không thể tìm tới.

Nhìn trước mắt cái này không đến hai mươi tuổi lại tỉnh táo dị thường thanh niên, nhóm điều tra quan trong lòng không khỏi dâng lên bội phục cảm xúc.

"Xem ra Lysandre sở nghiên cứu, bên trong có càn khôn a." Natsuhiko hình như có ý như có như không ý nói câu.

Chợt mang theo Infernape nhảy xuống.

Nhóm điều tra quan cũng đều không do dự, đi theo.

Mà bên ngoài.

Cầm điện thoại ngay tại báo tin Xerosic nhìn xem không ngừng phát ra tiếng nổ sở nghiên cứu, cũng là ngẩn người.

Chuyện gì xảy ra?

Các ngươi tại sở nghiên cứu bên trong pháo hoa đâu?

"Matori Matrix" tiểu đội tố chất quả nhiên rất cao, từ đường ống thông gió sau khi ra ngoài.

Lấy phổ thông Liên Minh cảnh sát căn bản ngăn không được bọn hắn, cấp tốc rút lui ngồi lên phi hạm ẩn thân biến mất.

Mà một màn này, người vây xem tự nhiên đều thấy được.

"Thật sự có nhân vật khả nghi!"

"Bọn hắn chạy! Natsuhiko tiên sinh đem bọn hắn đuổi chạy!"

"Đáng tiếc, không có thể bắt."

"Cảnh sát Jenny bọn hắn cũng tận lực, tóm lại hiện tại không có nguy hiểm."

"Thật đúng là muốn cảm tạ Natsuhiko tiên sinh đâu, bằng không thì không biết lần tiếp theo bạo tạc biết đến phiên ai."

Bọn này người vây xem, chính là Natsuhiko trận này tự biên tự diễn vở kịch tốt nhất người xem!

"Nơi này là. . ."

Tiến vào Lysandre nghiên chỗ dưới mặt đất về sau, nhóm điều tra quan nhìn xem chung quanh cảnh tượng, đều có chút sững sờ.

Đương nhiên.

Sững sờ cũng không chỉ là bọn hắn.

Còn có lúc đầu dưới đất sở nghiên cứu làm rất tốt các nghiên cứu viên, cùng với Team Flare các thành viên.

Trước đó tại phía dưới một tầng lại đột nhiên phát sinh bạo tạc.

Không đợi bọn hắn làm rõ ràng bạo tạc nguyên nhân gây ra, đột nhiên đỉnh liền bị người bạo lực mở cái động.

Sau đó một đạo hắc ảnh rơi xuống.

Đằng sau càng là mấy đạo bóng đen nhao nhao xuống tới.

"Team Flare." Natsuhiko nhìn xem đám người này, ngữ khí bình thản nói.

Lysandre sở nghiên cứu dưới mặt đất, lại là Team Flare căn cứ!

Tất cả điều tra quan trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Sau đó ngoại trừ Natsuhiko cầm đầu tên kia điều tra quan lập tức lấy ra chính mình căn cứ chính xác kiện, trầm giọng hô:

"Liên Minh điều tra quan làm việc! Tất cả mọi người không cho phép nhúc nhích! Ngoan ngoãn thả tay xuống bên trong đồ vật, ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất!"

Nghe vậy.

Một chút mặc áo khoác trắng các nghiên cứu viên hai mặt nhìn nhau.

Tại điều tra quan tiếng thứ hai tuyên bố về sau, những thứ này không có bao nhiêu sức chiến đấu nghiên cứu viên ôm đầu chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất.

Nhưng Team Flare thành viên, cũng không có tốt như vậy nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, mấy đạo ánh sáng màu đỏ liên tục lấp lóe, không ít Pokemon được triệu hoán đi ra.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn chuẩn bị dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Thấy cảnh này, nhóm điều tra quan cũng đều không do dự, triệu hồi ra riêng phần mình Pokemon.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, cũng lần nữa ném ra một viên PokeBall.

Oars

Latios xuất hiện ở trước người.

"Infernape, Latios, hỗ trợ." Natsuhiko nói.

Hai cái Pokemon lập tức hội nghị.

Chỉ thấy Latios hé miệng, một đạo màu nhũ bạch chùm sáng từ trong miệng phun ra, trúng đích một con Golbat, trực tiếp đem miểu sát.

Infernape càng dứt khoát.

Song quyền thiêu đốt dâng lên ngọn lửa, một cái đi nhanh lách mình, liền xuất hiện ở một con Bisharp trước mặt.

Ngọn lửa màu đỏ sậm quyền lôi cuốn lấy cực mạnh lực bộc phát, một quyền đập vào Bisharp ý đồ chống cự dựng lên trên cương đao.

Kết quả một giây sau, cương đao bị nhuộm thành màu đỏ tươi.

Ngọn lửa bắn ra sinh ra lực lượng, lại thêm Infernape lực lượng bản thân, trực tiếp đem Bisharp đập vào trên tường, ném ra một cái hố to đồng thời, Bisharp cũng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Ngay sau đó.

Infernape liên thủ với Latios, những thứ này phổ thông Team Flare thành viên Pokemon, càng không có bọn chúng địch.

Bị cấp tốc quét ngang.

Mà Natsuhiko gọi tới đám kia nhóm điều tra quan cũng đều thực lực không kém.

Cơ hồ chỉ là tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Bỗng nhiên.

Ông —— ông —— ông ——

Bên trong cả gian phòng lóe ra màu đỏ đèn báo động ánh sáng.

Có người tại bọn hắn không có chú ý tới thời điểm  ấn xuống còi báo động.

Cái này còi báo động hiển nhiên không phải là chỉ có tầng này mới có, mà là toàn bộ sở nghiên cứu từ trên xuống dưới đều có.

Rất có kinh nghiệm nhóm điều tra quan cũng đều biết điểm này.

Trước đó cầm đầu người kia vội vàng nói: "Natsuhiko tiên sinh, nơi này giao cho chúng ta!"

Natsuhiko gật gật đầu.

Gọi về Infernape cùng Latios.

Hiển nhiên nhóm điều tra quan cũng đều ý thức được, toà này sở nghiên cứu không đơn giản.

"Infernape, kéo dài hướng xuống." Natsuhiko trầm giọng nói.

Ngay sau đó.

Lập lại chiêu cũ.

Tại Infernape hung mãnh dưới nắm tay, lại một lần trên mặt đất mở cái động, lấy phi thường bạo lực phương thức đột phá đến tầng tiếp theo.

Về phần nói những Team Flare đó thành viên, nhìn thấy Natsuhiko làm như vậy mặc dù khóe mắt, nhưng lại không có nửa biện pháp.

Cùng lúc đó.

Tại cảnh sát Jenny nhóm chăm sóc dưới, thành thành thật thật đợi tại Lysandre sở nghiên cứu bên ngoài Xerosic cũng nhìn thấy bên trong sở nghiên cứu vang lên cảnh báo.

Màu quýt kính râm dưới, âm tàn lấp lóe.

Nghĩ đến mới vừa rồi cùng Lysandre trò chuyện lúc đối phương lời nhắn nhủ nội dung, Xerosic hít một hơi thật sâu, cấp tốc làm ra quyết định.

Tay không tự giác sờ về phía bên hông.

Một giây sau.

Tại bên trong ánh sáng màu đỏ, một con Malamar xuất hiện ở trước người hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì? !"

Chú ý tới Xerosic động tác, cảnh sát Jenny lập tức móc ra súng lục.

Đồng thời nàng Growlithe cũng ép xuống thân thể, nhe răng trợn mắt, tùy thời làm xong công kích chuẩn bị.

"Thật có lỗi."

Càng là đến loại thời điểm này, Xerosic ngược lại càng là tỉnh táo.

Hắn đẩy kính mắt, chậm rãi nói:

"Bên trong sở nghiên cứu cảnh báo vang lên, tất nhiên là chúng ta một chút trọng yếu văn kiện cùng dụng cụ bị phá hư. Cứ việc ta rất tin tưởng Natsuhiko tiên sinh, nhưng xem như sở nghiên cứu lâm thời người phụ trách, ta không thể gánh chịu hậu quả như vậy.

Chờ sự tình kết thúc, ta sẽ cho cảnh sát Jenny ngươi một cái công đạo."

Nói xong, hắn nhấc chân nhanh chân hướng phía sở nghiên cứu phương hướng chạy đi.

"Dừng lại! Bằng không thì ta sẽ nổ súng!" Cảnh sát Jenny hô.

Nhưng Xerosic không hề bị lay động.

Thậm chí ngay cả còn lại các nghiên cứu viên, cũng đi theo Xerosic nhao nhao hướng sở nghiên cứu chạy đi.

Phanh

Họng súng phụt lên ngọn lửa, đạn từ nòng súng bên trong bắn ra.

Chỉ là.

Tại Pokemon trước mặt, đặc biệt là thực lực cường đại Pokemon trước mặt, súng ngắn loại vật này uy hiếp thật không lớn.

Malamar trong mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ.

Vô hình siêu năng lực trực tiếp đem đạn ngăn lại.

Rất nhanh Xerosic mang theo mấy người liền biến mất tại cửa sở nghiên cứu.

Mà cảnh sát Jenny nổ súng hành vi, cũng hù dọa quần chúng vây xem.

Bọn hắn từng cái kinh ngạc nhìn xem cảnh sát Jenny, cùng với chạy về đi Xerosic đám người.

"Cảnh sát Jenny. . ."

Một tên thân mang Liên Minh cảnh sát phục sức cảnh sát tiến lên muốn hỏi thăm tình huống.

Sự tình vừa rồi phát sinh quá mức đột nhiên, bọn hắn cũng không kịp phản ứng.

Cảnh sát Jenny mặt đen lên.

Tuy nói Xerosic có đường hoàng lý do.

Có thể lý do này cảnh sát Jenny là tuyệt đối sẽ không tin.

Chỉ là nhìn xem chung quanh thần sắc khác nhau đám người, cảnh sát Jenny hít một hơi thật sâu  kiềm chế rơi xuống trong lòng nộ khí.

Phân phó nói: "Nghiêm ngặt cảnh giới đám người chung quanh, lần sau ai lại dám can đảm xông vào, không ủng do dự, trực tiếp công kích!"

Nghe vậy, nhân viên cảnh sát biến sắc, đá bước cúi chào trầm giọng đáp: "Rõ!"

Cuối cùng.

Cảnh sát Jenny vẫn là không có vi phạm mệnh lệnh của Natsuhiko, nghiêm ngặt tuân thủ nghiêm ngặt lấy sở nghiên cứu cửa lớn, không còn thả bất luận cái gì người đi vào, cũng nỗ lực không cho bất luận kẻ nào đi ra.

Mà vọt vào sở nghiên cứu Xerosic biểu lộ càng thêm khó coi.

Làm như thế, hắn tương đương liền đại biểu Lysandre sở nghiên cứu cùng Liên Minh trở mặt.

Nhưng không phải là không có lật bàn cơ hội.

Xerosic đối với cổ áo bên trên ẩn tàng tai nghe, cơ hồ là lấy rống hình thức ra lệnh:

"Tất cả tiến vào bên trong sở nghiên cứu người! Toàn bộ giết chết! Không muốn phóng qua bất kỳ một cái nào!"

Chỉ có giết tất cả mọi người, sau đó lại đem trách nhiệm trốn tránh đến Đội Rockets trên thân, thử lại đồ che giấu Team Flare vết tích, mới có thể chân chính để Lysandre sở nghiên cứu từ nguy cơ lần này bên trong gắng gượng qua tới.

Che giấu vết tích rất đơn giản, cuối cùng thả một cái đại hỏa liền tốt.

Chân chính phiền phức hơn là phải giải quyết tiến vào sở nghiên cứu dưới mặt đất tất cả điều tra quan.

Cùng với Natsuhiko!

Chỉ cần có thể tiêu diệt bọn hắn, lấy Lysandre tại Kalos liên minh địa vị đặc thù, cũng không phải là không có lắng lại sự kiện lần này cơ hội.

. . .

. . .

Mà thành công tiến vào dưới mặt đất tầng hai Natsuhiko, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn lần nữa gặp phải Team Flare thành viên vây công.

Nhưng nói thật.

Những thứ này Team Flare thành viên tại Natsuhiko cùng Pokemon của hắn trước mặt thật không đáng chú ý.

Team Flare tại Kalos địa khu không tính đặc biệt sinh động.

Mà lại Team Flare bản thân là Lysandre sở nghiên cứu, là lấy nghiên cứu viên lập nghiệp một cái dưới đất tổ chức.

Chính diện tác chiến năng lực không tính rất mạnh.

Khá là phiền toái chính là một chút tương đối đặc thù công cụ cùng thủ đoạn.

Chỉ bất quá tại Natsuhiko đây tuyệt đối thực lực trước mặt, chỉ có thể đưa đến tăng phúc tác dụng đạo cụ cùng công cụ, cũng không thể quyết định kết quả cuối cùng.

Đương nhiên.

Đây là ngay từ đầu tình huống.

Theo Xerosic mệnh lệnh được đưa ra, một chút đội trưởng, tinh anh, thậm chí là cán bộ cấp Team Flare thành viên sau khi xuất hiện, Natsuhiko cũng hơi biến thành có chút không quá dễ dàng.

Cũng may Natsuhiko cũng không chuẩn bị giữ lại.

Chỉ bằng vào Infernape cùng Latios không cách nào bãi bình, Natsuhiko liền đem Alakazam, Togekiss cùng với Eevee, Alola Vulpix đều kêu gọi ra.

"Ghê tởm! Vì sao lại mạnh như vậy!"

Một tên Team Flare cán bộ nhận chính mình đã mất đi năng lực chiến đấu Pokemon, tức giận nói.

Trừ bỏ Đội Rockets cái này đỉnh tiêm thế lực ngầm, còn lại chính là dưới tổ chức cán bộ thực lực lớn nhiều tại Quán Chủ cấp đến Chuẩn Thiên Vương cấp tầm đó, chỉ có giống Xerosic dạng này cán bộ tối cao, mới có thể tại Team Flare tài nguyên nghiêng dưới, có được Chuẩn Thiên Vương cấp thậm chí thực lực mạnh hơn.

Nhìn xem nhóm Pokemon của Natsuhiko hoàn mỹ phối hợp, tại mấy chục cái Pokemon vây công hạ du lưỡi đao có thừa, không ít Team Flare thành viên đều vì này cảm thấy sợ hãi.

Cơ hồ đã thành hệ thống, Pokemon số lượng tại nhóm Pokemon của Natsuhiko thể lực đầy đủ tình huống dưới, căn bản không phải vấn đề.

Trừ phi đụng phải đồng dạng tạo thành thể hệ đối thủ, nếu không Natsuhiko có thể một người đem bọn này Team Flare thành viên tất cả đều thu thập.

"Đừng hốt hoảng! Chúng ta nhiều người, Pokemon của hắn sớm muộn có thể lực chống đỡ hết nổi thời điểm!"

Trong đó một tên cán bộ bén nhạy phát hiện Natsuhiko Infernape tại phát động một lần hung mãnh công kích đằng sau khe hở, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Pokemon cũng là sinh vật, bọn hắn không tin Pokemon của Natsuhiko có thể một mực chiến đấu tiếp.

Quả nhiên.

Theo tên này cán bộ nhắc nhở, ở đây Team Flare nhóm tinh thần lập tức chấn phấn không ít.

Coi như mình bị thua, còn có liên tục không ngừng Team Flare thành viên, đang theo lấy tầng này chạy đến.

"Mọi người chịu đựng, lại kiên trì một hồi, hắn cũng nhanh không được!" Lại có người cổ vũ lên tiếng.

Phanh

Một con ý đồ đánh lén Natsuhiko Trainer bản nhân Drapion, sắc bén cự kìm còn chưa rơi xuống, liền bị trong bóng tối toát ra Aegislash ngăn cản.

Nhìn thấy chính mình đánh lén thất bại, Drapion ý đồ lui lại.

Nhưng Aegislash làm sao lại phóng qua nó.

Cấp tốc hoán đổi thành cầm kiếm hình thái, hư lam sắc cự kiếm chặt đứt tầng tầng cách trở, rắn chắc đập vào Drapion trên thân, trực tiếp đem nó đánh bay.

Bất quá.

Cái này vẻn vẹn chỉ là lần này hỗn chiến một góc của băng sơn mà thôi.

"Tất cả cận chiến loại Pokemon đội lên phía trước nhất đi, tất cả am hiểu đặc công có được viễn trình chiêu thức Pokemon ở phía sau chuyển vận!"

Lúc này, một tên tựa hồ có không sai trù tính chung tài năng Team Flare cán bộ thanh âm vượt trên to to nhỏ nhỏ chỉ huy âm thanh, cùng tiếng gầm gừ.

Mà hắn tựa hồ cũng tại Team Flare bên trong có được không tầm thường địa vị.

Còn lại Team Flare thành viên bao quát mấy tên cán bộ, đều cam tâm tình nguyện nghe theo chỉ huy của hắn.

Natsuhiko hơi nhíu mày.

Xuyên qua người người nhốn nháo đám người, thấy được cái kia đứng ở phía sau chỉ huy Team Flare cán bộ.

Tên kia cán bộ chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, cũng là không chút do dự liền trừng trở về.

Mang trên mặt tự tin.

Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch miệng.

Hắn thật là có một loại đã từng chơi game online thành đoàn công hãm Boss cảm giác.

Chỉ bất quá.

Hắn bây giờ không phải là cái này xoát bản một viên, mà là trong mắt bọn họ con kia Boss.

"Vậy liền để các ngươi tìm hiểu một chút, không phải là cái gì Boss đều có thể tùy tiện công lược." Natsuhiko cười nhẹ.

Infernape một quyền bỗng nhiên ném ra, đáng sợ ngọn lửa thuận nắm đấm bắn ra quét sạch, ngăn cản tại trước mặt nó một con Liepard trong nháy mắt liền bị ngọn lửa ăn mòn.

"Nhớ kỹ ta lần trước đã nói với ngươi, chiêu thức hệ Fire cùng chiêu thức hệ Fighting là có thể kết hợp, mà Fire Punch chính là dính liền hai loại thuộc tính chiêu thức mấu chốt, còn nhớ rõ quyết khiếu sao?"

Natsuhiko thế mà quen như không người bắt đầu dạy bảo Infernape như thế nào thi triển tổ hợp chiêu thức.

Trọng điểm là.

Một cái dám dạy, một cái thật đúng là dám hiện học.

Tăng cường Fire Punch!

Bành

Một con Mightyena trở thành Infernape bia ngắm.

Một quyền xuống dưới.

Mightyena rên rỉ không thôi.

"Power-Up Punch tỉ trọng lớn." Natsuhiko cau mày.

Lại là một quyền vung ra, một con Golbat nguy rồi nặng.

"Fire Punch ngọn lửa không đủ ngưng thực, ngươi phải hiểu được hệ Fire năng lượng đặc điểm, là bạo liệt." Natsuhiko còn nói thêm.

Bành

Lại một lần nữa vung quyền.

Liên tục không ngừng mà vung quyền.

Infernape rốt cục chậm rãi nắm giữ đến đem "Power-Up Punch" cùng "Fire Punch" kết hợp kỹ xảo.

Có thể nhanh như vậy nắm giữ, một mặt là bởi vì Natsuhiko đã sớm cho Infernape đã làm nhiều lần trước đưa huấn luyện.

Một phương diện khác thì là Pokemon của Natsuhiko bên trong, Aegislash cùng với Beedrill đều là nắm giữ tổ hợp chiêu thức, tại bọn chúng tự thân dạy dỗ dưới, Infernape có nhất định tham chiếu phương hướng.

Cuối cùng một phương diện đương nhiên cũng là bởi vì Infernape có đầy đủ thâm hậu kỹ xảo cách đấu bàng thân.

"Tăng cường Fire Punch!"

Theo Natsuhiko quát khẽ một tiếng.

Infernape nắm đấm vung ra đồng thời gào thét lên lăng lệ kình phong.

Trên nắm tay quấn quanh lấy ngọn lửa theo kình phong không ngừng bị cổ động tăng cường.

Từ nắm đấm vung ra đến nện ở Drapion đầu ngắn như vậy ngắn một cái chớp mắt quá trình.

Bao vây lấy Infernape nắm đấm ngọn lửa từ lớn chừng bàn tay, bành trướng đến to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

Đồng thời ngọn lửa biến thành càng thêm ngưng thực, nhiệt độ biến thành cao hơn càng mạnh.

Oanh

Ầm ầm bạo liệt, nương theo lấy văng khắp nơi ngọn lửa cùng với điên cuồng tràn lan sóng nhiệt.

Rắn rắn chắc chắc một quyền.

Thế mà trực tiếp tướng tài được triệu hoán đi ra Drapion một quyền miểu sát!

Phải biết, đây chính là thuộc về một tên cán bộ Drapion a, có được Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Thế mà như thế không chịu nổi một kích?

Trọng điểm là.

Infernape tại đánh bại cái này Drapion về sau, khí thế toàn thân thế mà bắt đầu bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đỉnh đầu ngọn lửa cũng lập tức nhảy lên đến nóc phòng.

Đây là "Power-Up Punch" phát huy tác dụng.

Ừng ực ——

Không biết là ai nuốt nước miếng một cái, tại cái này đột nhiên an tĩnh trong phòng thí nghiệm, lộ ra phá lệ đột ngột.

Bởi vì hắn ý thức được.

Cái này giống như vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Quả nhiên.

Ngắn ngủi yên lặng đằng sau.

Cúi đầu nhìn xem quả đấm mình Infernape bỗng nhiên miệng một phát, lộ ra cái nụ cười ý vị thâm trường.

Một giây sau.

Quyền phong mang theo quyền kình, quyền kình lôi cuốn lấy thiêu đốt viêm.

Oanh

Toàn bộ phòng nghiên cứu bên trong nhiệt độ đều đang lên cao.

"Tránh ra!"

Theo quát khẽ một tiếng.

Chỉ thấy một con màu lam Pokemon nện bước trầm ổn bước chân, bàn tay to lớn bóp thành nắm đấm, dòng nước cổ động vờn quanh tại nắm đấm chung quanh.

Chính diện đón nhận Infernape nắm đấm.

"Là Brad cán bộ vương bài Swampert!"

Lập tức có người nhận ra cái này Pokemon cùng với nó sở thuộc.

Không ít người trên mặt lộ ra nét mừng.

Pokemon hệ Water đối với Pokemon hệ Fire có thuộc tính bên trên khắc chế.

Lại thêm đây là nổi danh cán bộ vương bài Pokemon, thỏa thỏa Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, khẳng định có thể ngăn chặn lại Infernape khí diễm.

Tê

Dòng nước cùng ngọn lửa xen lẫn vướng víu, lập tức phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang, cùng với không ngừng dâng lên bị bốc hơi mà thành hơi nước.

Infernape cùng Swampert bốn mắt nhìn nhau.

Swampert trước một giây vẫn là trầm ổn ánh mắt, một giây sau liền bị kinh ngạc thay thế.

Bạch bạch bạch ——

Lảo đảo lui lại.

Nó là thành công cản trở Infernape bước chân, nhưng mình nhưng vẫn là bị Infernape lực lượng kinh khủng kia bắt buộc lui.

Mông lung trong hơi nước.

Ánh lửa chợt hiện.

Infernape cùng Swampert một kích va chạm kết thúc, liền lập tức lần nữa lấn người mà lên.

Swampert bất đắc dĩ, chỉ có thể bị ép giơ lên nắm đấm cổ động dòng nước nghênh kích.

Nhưng lần này.

Swampert càng thêm chật vật, nóng bỏng nắm đấm truyền lại tới nhiệt độ, không chỉ có đưa nó trong lúc vội vã ngưng tụ dòng nước đều bốc hơi, thậm chí còn bị phỏng quả đấm của nó.

Đây là lửa gì? !

Còn có.

Đây là cái gì lực lượng? !

Vốn là lấy lực lượng sở trường Swampert, thế mà vẻn vẹn chỉ là tại hai lần ngắn ngủi va chạm giao phong bên trong, liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

"Swampert, Waterfall (vượt thác nước)!"

Brad thấy thế, lập tức đổi sách lược.

Nhưng mà.

Cũng chỉ nghe thấy Natsuhiko nhẹ nhõm thanh âm truyền đến.

"Infernape, tăng cường Fire Punch."

Mãnh liệt dòng nước bị nâng lên.

Lại tại một đạo màu đỏ thắm thân ảnh dưới, đem nước  lưu hoàn toàn Slash (bổ ra).

Vậy nếu như bị đốt đỏ lên cứng rắn nhất sắt thép đồng dạng nắm đấm, vẫn là không giữ lại chút nào lần nữa đánh trúng vào Swampert.

Đồng thời đập vào Swampert trên đầu.

Đông

Một tiếng trầm muộn chợt vang.

Oanh

Nương theo lấy mặt đất ầm vang vỡ tan, vô số hơi nước tại kình phong cổ động bên trong tiêu tán.

Người khoác ngọn lửa Infernape giẫm tại Swampert trên thân, hung lệ mắt hổ vây quanh bốn phía.

"Lạc —— kho ——! !"

Tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ phòng nghiên cứu.

Ba quyền!

Đơn giản ba quyền.

Thuộc tính bên trên tồn tại khắc chế Swampert, thế mà cứ như vậy bị Infernape lấy 1 vs 1 tình huống, dễ như trở bàn tay liền bị làm nằm xuống rồi?

Tất cả Team Flare thành viên cái trán toát ra mồ hôi.

Cũng không biết là bị dọa ra mồ hôi lạnh, hay là bởi vì gian phòng bên trong nhiệt độ lên cao mang đến mồ hôi nóng.

Bọn hắn chỉ biết là.

Cái này Infernape. . . Có chút mạnh đến mức quá mức.

Chỉ có Natsuhiko khắp khuôn mặt ý dáng tươi cười, cùng biểu tình của tất cả mọi người, có chút không hợp nhau.

Lúc trước con kia đi theo hắn từ Hỏa Diễm Cốc bên trong đi ra tới Chimchar, bây giờ cũng rốt cục từng bước một đi tới một mình đảm đương một phía trình độ.

Natsuhiko trong lòng tự nhiên là vui mừng, vui sướng cùng với thỏa mãn càng nhiều một điểm.

Cái nào Trainer không hi vọng nhìn thấy chính mình Pokemon, trưởng thành đến ngay cả mình đều hài lòng trình độ đâu?

Đương nhiên.

Pokemon của hắn cường đại cũng không chỉ chỉ là Infernape.

Chỉ là nhìn thấy Infernape hôm nay trạng thái xuất sắc, tất cả mọi người phi thường ăn ý làm nó lá xanh.

"Đừng, đừng hoảng hốt, nó chỉ là Blaze đặc tính bị phát động! Nhưng cái này cũng nói rõ, cái này Infernape thể lực đã nhanh thấy đáy!"

Cuối cùng vẫn là có người đứng dậy, ý đồ bình phục tất cả Team Flare thành viên sợ hãi nội tâm.

Mà Team Flare các thành viên, hoặc nhiều hoặc ít cũng bình tĩnh lại.

"Không sai! Nó sắp không được!"

"Kiên trì một chút nữa! Kiên trì một chút nữa là được!"

Khích lệ cho nhau.

Hoặc là nói, lẫn nhau bản thân thôi miên.

Nhưng nhìn xem trên mặt bọn họ sợ hãi, những lời này đến tột cùng làm ra bao nhiêu tác dụng, liền không được biết rồi.

Natsuhiko nhíu lông mày.

Thể lực thấy đáy?

Các ngươi sợ là không biết cái gì gọi là "Hack khóa máu" a?

Huống hồ. . .

Natsuhiko chậm rãi giơ bàn tay lên, một khối cao su lớn nhỏ màu đỏ tảng đá tại lòng bàn tay của hắn chậm rãi xoay tròn lấy.

Có được bộ phận "Sinh mệnh quyền hành" Pixie Plate nơi tay, còn lo lắng thể lực vấn đề?

Ở trong mắt người khác, nhiều như vậy chen chúc mà tới Team Flare thành viên có lẽ là cái phiền toái rất lớn.

Nhưng ở Natsuhiko trong mắt.

Chỉ cần những cái kia cán bộ tối cao cùng với Lysandre không xuất hiện, bọn hắn chính là tốt nhất kinh nghiệm bảo bảo.

"Nước suối" Tapu Bulu mang đến huấn luyện tự nhiên không sai.

Nhưng huấn luyện nào có thực chiến mang đến hiệu quả xuất sắc hơn?

Hôm nay!

"Không phải là các ngươi nằm xuống, chính là các ngươi nằm xuống." Natsuhiko trong lòng âm thầm nói nhỏ câu.

Sau một khắc.

Toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa Infernape, tại cùng mấy cái Pokemon cam nguyện gánh chịu lá xanh tình huống dưới, triệt để giết điên rồi.

Điệp gia đầy "Power-Up Punch" tăng thêm, cùng với phát động "Blaze" đặc tính về sau, không có bất kỳ cái gì một con Pokemon có thể kháng trụ Infernape một quyền.

Mà Infernape, cũng triệt để đem những này Pokemon, xem như tốt nhất luyện tập mục tiêu.

Đối với "Power-Up Punch" thêm "Fire Punch" cái này tổ hợp chiêu thức độ thuần thục, điên cuồng nhảy lên thăng.

Rốt cục.

Thẳng đến một người xuất hiện, để sợ hãi Team Flare các thành viên, tìm được có thể dựa vào mục tiêu.

Một cái bộ dáng xinh đẹp cao gầy nữ nhân, xuất hiện ở phòng nghiên cứu cửa ra vào.

Màu quýt kính râm tùy ý khoác lên trên sống mũi, một đôi mị nhãn kinh ngạc nhìn xem phòng nghiên cứu bên trong đầy đất bừa bộn.

Thẳng đến nhìn thấy cái kia đứng tại phế tích bên trong thản nhiên tự nhiên thân ảnh lúc, con ngươi mới không khỏi rụt rụt.

"Natsuhiko tiên sinh?"

"U, đã lâu không gặp, Malva."

Người tới.

Chính là Team Flare cán bộ tối cao một trong, tương lai Kalos địa khu hệ Fire kiêm chức Thiên Vương, Malva!

"Malva đại nhân, hắn. . . . ."

Có người nhìn thấy Malva xuất hiện, lập tức liền muốn khóc tố.

Lại bị Malva đưa tay ngăn lại.

Nàng chỉ là nhìn chằm chằm Natsuhiko, đảo qua bên cạnh hắn Pokemon.

Nửa ngày đằng sau, trầm giọng nói: "Natsuhiko tiên sinh, dừng tay thế nào?"

Natsuhiko lông mày chớp chớp, nhếch miệng cười nói: "Ta khó mà nói đâu?"

Malva hít một hơi thật sâu, thần sắc lộ ra phá lệ ngưng trọng.

Nàng đối với Natsuhiko phi thường kiêng kị.

Bất quá vẫn là nói ra: "Vậy ta cũng chỉ có thể cùng ngươi làm qua một trận."

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi, mắt nhìn Malva, sau đó lại đảo qua bên người nàng mấy cái Team Flare thành viên.

Cười khẽ âm thanh nói ra: "Ta cũng không phải nhằm vào ngươi, ta chỉ muốn nói. . . ."

Đè ép ép mũ.

"Liền ngươi?"

—— —— ——.