Chương 222: Đây là ngựa của ngươi! (hai hợp một)

Chương 222: Đây là ngựa của ngươi! (hai hợp một)

"Liền ngươi?"

Nghe được Natsuhiko như thế không còn che giấu khinh miệt ngữ khí, Malva âm thầm chán nản.

Nàng mặc dù danh khí không bằng Natsuhiko cao, mỗi lần giải thi đấu kết quả cũng không có Natsuhiko như vậy xuất chúng, nhưng kỳ thật bộ phận nguyên nhân là nàng xem như Lysandre xếp vào tại Kalos liên minh nội ứng không thể cao điệu như vậy, cũng cho phép cao điệu như vậy.

Mỗi lần giải thi đấu cầm cái coi như không tệ thứ tự, để Kalos liên minh biết tiềm lực của nàng nguyện ý bồi dưỡng, là đủ rồi.

Cho nên Malva mặc dù tự nhận không bằng Natsuhiko, nhưng cùng Siebold nàng cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm.

Giải thi đấu bên trên Siebold cùng Natsuhiko coi như đánh cho có đến có về, nàng tin tưởng chí ít chính mình cũng hẳn là có thể kéo lại Natsuhiko một đoạn thời gian.

Mà lại.

Nơi này cũng không phải chỉ có một mình nàng, còn có nhiều như vậy Team Flare thành viên thậm chí là cán bộ.

Nàng chỉ cần ngăn chặn Natsuhiko mấy cái Pokemon, để hắn không cách nào chuyên tâm đi đối phó Team Flare khác thành viên, đợi đến thời điểm Xerosic trở về, liền đơn giản.

Cho nên Malva không do dự, trong tay PokeBall liên tục vung ra.

Xem như Pokemon hệ Fire sở trường Trainer, nàng Pokemon cùng đại bộ phận sở trường nhất hệ Trainer, đều là hệ Fire.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, là một con đỏ vàng giao nhau hồ ly, trong tay cầm một cây cành cây khô đồng dạng ma trượng, đỉnh thiêu đốt lên ngọn lửa.

Chính là Kalos địa khu ngự tam gia Pokemon bên trong Pokemon hệ Fire cuối cùng hình thái, Delphox!

"Kháp khả y ~~" Togekiss cánh ủi ủi Alakazam.

Đại hồ ly, đối diện cũng là hồ ly ài.

Alakazam tức giận liếc mắt.

Hồ ly cùng nó có nửa xu quan hệ?

Ngoại trừ Delphox, Malva còn lại Pokemon khí thế cũng đều không sai.

Giống cái Pyroar, phun ra tắt thở Torkoal, đằng lấy ngọn lửa màu u lam Chandelure, giương cánh hùng tráng Talonflame cùng với cuối cùng toàn thân đen nhánh Houndoom.

Nhìn nàng điệu bộ này, chỉ sợ là muốn cùng Natsuhiko đến một trận toàn diện đối chiến.

Tại còn lại Team Flare thành viên giúp đỡ dưới.

Đảo qua cái này mấy cái Pokemon, Natsuhiko lông mày chớp chớp, nụ cười trên mặt biến thành càng thêm ý vị thâm trường.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi Beedrill đâu? Đó là ngươi vương bài a?"

Triệu hoán ra sáu con Pokemon, Malva lực lượng cũng thật nhiều.

Nàng thừa nhận chính mình không bằng Natsuhiko, có thể cũng không đại biểu nàng sẽ sợ Natsuhiko.

"Đang ngủ."

Natsuhiko cười khoát tay áo.

Các Pokemon cũng đều làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Bọn chúng có thể rõ ràng cảm giác được, đối diện nữ nhân này triệu hồi ra mấy cái Pokemon, chất lượng cùng những Team Flare đó cán bộ Pokemon không đồng dạng, đây là trải qua tỉ mỉ đào tạo cùng với huấn luyện từng bước một trưởng thành Pokemon.

Đi ngủ?

Malva lông mày nhíu chặt.

Trước đó Natsuhiko liền xem thường nàng, hiện tại thế mà liền vương bài Pokemon Beedrill đều không triệu hoán, Malva lại một lần nữa cảm thụ đến Natsuhiko khinh thị.

Nụ cười trên mặt đã hoàn toàn thu liễm, thậm chí còn lộ ra nhè nhẹ hàn ý.

Khinh thị ngược lại là thật.

Nhưng Beedrill vẫn thật là đang ngủ.

Đáng tiếc Natsuhiko lười nhác giải thích.

Một giây sau.

Hai người Pokemon gần như đồng thời động.

Dẫn đầu động thủ là khoảng cách gần nhất Infernape, nó "Blaze" đặc tính phát động về sau, lúc này chính là nội tâm mênh mông thời điểm.

Tại biết không cần lo lắng tự thân thể lực vấn đề về sau, Infernape chiến ý càng là tăng vọt.

Đã đem tự thân vật công tăng thêm chồng đầy về sau, Infernape thế công phi thường hung mãnh, ngọn lửa màu đỏ sậm bao khỏa bên trong, cực nóng nắm đấm thế mà khiến Malva bọn này Pokemon hệ Fire đều cảm thấy chạm mặt tới sóng nhiệt.

Cùng là Pokemon hệ Fire, lẫn nhau đều là đùa lửa cao thủ, thế mà từ đối phương trong ngọn lửa cảm thấy nhiệt độ.

Đây là lửa gì? !

Gấu

Delphox huy động ma trượng, trên đó ngọn lửa trong nháy mắt bành trướng, hình vòng xoáy ngọn lửa hướng phía Infernape bao khỏa quét sạch mà đi.

Lượn vòng lấy ngọn lửa đem chung quanh phạm vi bao trùm bên trong ách tất cả ghế ngồi đều đốt thành bột mịn.

Nhưng Infernape lại phảng phất đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, một đầu vọt vào.

Delphox trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng, lấy siêu năng lực khống chế ngọn lửa, dạng này có thể để nó chiêu thức càng nhiều hơn biến cùng linh hoạt, cũng là nó am hiểu phương thức chiến đấu một trong.

Chỉ là.

Nó bình thường chỗ rất quen thủ đoạn, tại thời khắc này lại đã mất đi tác dụng.

Tại chỉ có siêu năng lực có thể "Nhìn" đến trong tầm mắt, từ trên người Delphox khuếch tán ra siêu năng lực sợi tơ, bị mặt khác một cỗ càng cường đại hơn siêu năng lực vướng víu lôi kéo, không chỉ có không thể khống chế tốt chính mình ngọn lửa, thậm chí còn tại đối phương dẫn đạo dưới, để ngọn lửa khoảng cách trong đó Infernape, ngăn cách mở một khoảng cách.

Chính là không cách nào tới gần mảy may.

Alakazam

Giơ thìa Alakazam, dùng tự thân siêu năng lực dễ như trở bàn tay liền kiềm chế chính mình vị này "Đồng tộc" .

Phanh phanh ——! !

Hai đạo lăng lệ đao gió phá toái hư không, đâm xuyên ngọn lửa.

To lớn vòng xoáy tại trong khoảnh khắc ầm vang vỡ tan, không cách nào lại ngưng tụ.

Lúc này, Malva còn lại Pokemon mới rốt cục "Khoan thai tới chậm" .

Talonflame thu hồi cánh, như là lợi kiếm bình thường hướng phía Togekiss vọt tới, tại bản này liền không lớn không gian bên trong, ưu thế của nó rất khó phát huy ra.

Keng

Talonflame sắc bén mỏ chim mổ vào cứng rắn nặng nề kim loại bên trên, hư xanh da trời trường kiếm tại nó ngắn ngủi trong kinh ngạc vỗ xuống.

Không có ngọn lửa ảnh hưởng, Infernape xông đến Delphox trước mặt.

Bên cạnh đỏ lên tối sầm hai thân ảnh, Pyroar cùng với Houndoom đồng thời hướng phía Infernape đánh tới, ý đồ dùng cái này đến cho Delphox giải vây.

Lại không nghĩ rằng Infernape thân hình lóe lên, tiếp nhận nó là một con màu lam Pokemon, thu liễm cánh, tại Pyroar cùng Houndoom triệt để đưa nó vây quanh trước đó, liền như là máy bơm hơi đồng dạng biến mất tại trong tầm mắt của bọn nó.

Mà trước đó bị thay thế đi Infernape, lại lặng yên xuất hiện ở Torkoal trên không.

Chandelure chú ý tới Infernape thân ảnh, màu u lam Quỷ Hỏa ném ra.

Lại bị một đạo trắng sáng chùm sáng đâm qua, trực tiếp đánh tan.

Latios hướng phía Chandelure nhíu lông mày.

Oanh

Infernape không nhìn tất cả quấy nhiễu.

Nắm chặt nắm đấm chỗ ngưng thực ngọn lửa, đưa nó toàn thân đều chiếu thành màu đỏ sậm.

"Bố y ~~ "

Eevee khẽ kêu nương theo lấy lấm ta lấm tấm điểm sáng, chui vào đến Infernape trong thân thể.

Trợ giúp!

Infernape trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa.

Song quyền như là đạn, toàn thân khớp nối hóa thành tiến công vũ khí, phảng phất muốn đem lúc này trong lòng góp nhặt lấy phấn khởi đều phát tiết tại Torkoal trên thân.

Phanh phanh phanh ——! !

Quyền quyền đến thịt tiếng đánh đập liên miên bất tuyệt.

Cho dù Torkoal có được mai rùa tiến hành phòng ngự, nhưng cũng chịu không được dạng này liên miên đả kích.

Cách đó không xa Natsuhiko thấy cảnh này, khóe miệng giơ lên ngoài ý muốn dáng tươi cười.

Infernape đã thông qua "Power-Up Punch" đem tự thân vật công năng lực tăng lên tới cực hạn, cho nên hiện tại "Tăng cường Fire Punch" đối với nó mà nói, ngoại trừ thoáng tăng cường nắm đấm lực lượng cùng lực công kích bên ngoài, kỳ thật tăng phúc cũng không lớn.

Cho nên nó thế mà cực kỳ to gan đem "Fire Punch" cùng "Close Combat" kết hợp.

Có thể nói là nếm đến tổ hợp chiêu thức ngon ngọt.

Cũng bắt lấy lấy "Fire Punch" làm hạch tâm xâu chuỗi chiêu thức hệ Fire cùng chiêu thức hệ Fighting kỹ xảo.

Cái này nếm thử phi thường mạo hiểm.

Bởi vì một khi không cách nào cho Torkoal tạo thành đầy đủ tổn thương, phản công trở về Pyroar cùng với Houndoom cũng không phải dễ ứng phó.

Nhưng cái này không thể không nâng lên Infernape lúc trước đi theo Bewear học tập kỹ xảo cách đấu nỗ lực cùng thiên phú.

Suy một ra ba, không có gì hơn như thế.

Infernape cái này nếm thử, mặc dù vẫn như cũ có thể nhìn ra "Fire Punch" cùng "Close Combat" tổ hợp vướng víu chỗ, nhưng tóm lại là thi triển ra.

Không thể không thừa nhận, Infernape cho Natsuhiko một kinh hỉ.

Đồng thời cái ngạc nhiên này kết quả coi như không tệ.

Infernape nắm đấm mỗi một lần rơi xuống, đều nương theo lấy không nhỏ oanh Rosa tiếng bạo liệt, cùng với như là rèn sắt lúc vẩy ra hoả tinh.

Một bộ lăng lệ tổ hợp quyền xuống tới.

Làm Infernape thở hổn hển, nhảy mấy cái tránh đi vọt tới Pyroar cùng với Houndoom lúc, Torkoal thế mà ngã trên mặt đất lâm vào hôn mê.

Torkoal mất đi năng lực chiến đấu!

Mắt thấy toàn bộ ngắn ngủi quá trình Malva mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nàng nghĩ tới chính mình có thể sẽ rơi vào hạ phong thậm chí là có thể sẽ thua, nhưng không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là một cái giao phong ngắn ngủi, Infernape liền lấy phi thường không thèm nói đạo lý tư thái, giải quyết nàng Torkoal.

Natsuhiko. . . Nguyên lai mạnh như vậy?

Đây là Malva ngắn ngủi trống không trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên, cũng là ý niệm duy nhất.

Nàng bỗng nhiên ý thức được.

Natsuhiko kỳ thật cũng không có khinh thị chính mình.

Mà là hắn thật không có coi trọng chính mình tất yếu.

Bên cạnh đang chuẩn bị xuất thủ Team Flare cán bộ cùng các thành viên thấy cảnh này cũng nhao nhao nuốt ngụm nước miếng.

Lúc đầu bọn hắn coi là cán bộ tối cao Malva tới, coi như không thể giải quyết Natsuhiko, ngăn cản một chút luôn luôn có thể a?

Kết quả.

Cùng bọn hắn không có gì khác biệt nha.

Cũng là bị Infernape một chút liền làm nằm sấp tồn tại.

Nghĩ tới đây, những thứ này Team Flare cán bộ cùng thành viên chỉ huy Pokemon động tác cũng không khỏi chậm mấy phần.

Là cá nhân đều là có sợ hãi tâm lý.

Đặc biệt là khi bọn hắn bảo đảm ôm rất lớn hy vọng đối tượng, cũng bị đối phương "Hời hợt" trấn áp thời điểm.

Kỳ thật.

Nếu như Natsuhiko biết bọn hắn ý nghĩ, nhất định sẽ giúp Malva giải thích vài câu.

Đối phó bọn hắn Pokemon, Infernape chỉ cần "Tăng cường Fire Punch" là được rồi.

Nhưng đối phó với Malva Torkoal, không chỉ có sử dụng cùng "Close Combat" tổ hợp chiêu thức, còn thu được Eevee "Trợ giúp" gia trì.

Đây chính là khác nhau.

Chỉ bất quá kết quả sau cùng là giống nhau.

Khiến cái này nhân chủ quan thượng không để ý đến quá trình phức tạp.

Giải quyết hết một con. . . Natsuhiko trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Ngay sau đó hắn có chút đau đầu.

Cũng không phải đối với chiến đấu, mà là đối với danh tự.

"Power-Up Punch" cùng "Fire Punch" tổ hợp chiêu thức danh tự lấy rất đơn giản, cái kia "Close Combat" cùng "Fire Punch" đâu?

Cũng không thể liền gọi "Cận thân Fire Punch" a?

Vậy cái này đặt tên cũng quá tùy ý.

Thật không có văn hóa.

Nhức đầu suy nghĩ tạm thời bị buông xuống.

Giải quyết Torkoal, Natsuhiko trong thời gian ngắn thành lập nên ưu thế thật lớn.

Malva hít một hơi thật sâu, cũng từ ngắn ngủi trong rung động khôi phục lại, trầm giọng nói:

"Cùng một chỗ động thủ! Ai còn dám chần chờ, đừng trách ta sau đó trở mặt!"

Nàng vốn định bằng vào chính mình thử một chút Natsuhiko phân lượng, kết quả cái này phân lượng kém chút không có trực tiếp đem eo của nàng đè đoạn.

Rõ

Team Flare các thành viên cũng lo lắng Malva thu được về tính sổ sách.

Lại thêm Natsuhiko vốn là bọn hắn hiện tại cùng chung địch nhân, tóm lại vẫn là phải đối mặt.

"Infernape, còn có thể kiên trì sao?"

Natsuhiko nhìn xem thối lui đến trước mặt mình, còng lưng lấy eo, bật hơi như là ống bễ Infernape hỏi.

"Lạc kho!"

Infernape dùng chính mình rất có khí thế tiếng rống xem như đáp lại.

Natsuhiko cười cười.

"Vậy liền, hơi khôi phục một điểm thể lực đi."

Nói xong.

Pixie Plate bên trên nồng đậm năng lượng sinh mệnh lặng yên không một tiếng động chui vào đến Infernape trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời.

Infernape kém chút rên rỉ lên tiếng.

Còng xuống eo chậm rãi đứng thẳng lên, thở tần suất chậm dần, nắm đấm nắm càng chặt hơn.

"Go, this is your house(đây là địa bàn của ngươi, sân khấu)." Natsuhiko nói.

Infernape gật đầu, một cái đi nhanh lần nữa liền xông ra ngoài.

Lần này, đối mặt địch nhân càng nhiều, có thể Infernape lòng tin đã hoàn toàn tạo dựng lên.

Nó ngược lại là cũng sẽ không cho là chính mình vô địch thiên hạ.

Infernape rất rõ ràng, chính mình hôm nay có thể có dạng này phát huy, một mặt là bởi vì chính mình hôm nay trạng thái quả thật không tệ, Natsuhiko cho đầy đủ ủng hộ.

Một phương diện khác thì là bởi vì Beedrill không xuất chiến tình huống dưới, nó hưởng thụ toàn bộ đội ngũ tất cả chiến thuật tài nguyên bên trên nghiêng, tất cả đồng bạn đều tại cho nó làm phụ trợ.

Cho nên.

Vì không cô phụ Natsuhiko cùng với mọi người hy vọng, Infernape tinh thần cao độ tập trung.

Hô

Nương theo lấy gào thét mà qua nắm đấm cùng với càng lúc càng nồng nặc ngọn lửa, một con thuộc về một vị nào đó cán bộ Emboar không chịu nổi công kích, bay ngược ra ngoài.

Gấu

Delphox ngọn lửa cuốn tới.

Pyroar cùng Houndoom hai đạo nhan sắc hoàn toàn không giống ngọn lửa cũng lôi cuốn lấy phá hư cùng chôn vùi, bắt chuẩn Infernape công kích khe hở.

Đông

Aegislash nặng nề khiên kim loại nặng nề mà đập xuống đất.

Đã cháy đen ố vàng gạch tại tấm chắn cất đặt dưới, căn bản là không cách nào gánh chịu Aegislash trọng lượng, băng liệt văng khắp nơi.

Vô hình tấm chắn hư ảnh mở rộng, "Kings Shield" dùng tuyệt đối phòng ngự tư thái, thay Infernape chặn lần này công kích.

Oars

Latios một cái "Ally Switch" lại một lần nữa thay thế Infernape vị trí.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Pyroar trên không.

Lệ

Lần này Talonflame kịp phản ứng, vỗ cánh sau khi, u lam năng lượng bao khỏa, "Brave Bird" khóa chặt giữa không trung Infernape.

Nhưng Infernape lại đối với đánh tới Talonflame, cùng với cào đến gương mặt đau nhức kình phong nhắm mắt làm ngơ, chỉ là từ trên xuống dưới nắm đấm đánh phía Pyroar.

Nó biết hiện tại nó có thể hoàn toàn từ bỏ phòng thủ.

Bởi vì sau lưng của nó, có một đám có thể hoàn toàn giao ra phía sau lưng đáng tin đồng bạn.

Trong lúc nhất thời.

Gió mát quất vào mặt.

Hóa thành bạch quang Togekiss xuất hiện ở Talonflame tiến công tuyến đường bên trên.

Một cái "Extremespeed" đem đụng lệch ra, ba bó đỏ lam vàng năng lượng đảo qua, Talonflame trên thân nhảy vọt lên lên từng tia từng sợi hồ quang điện.

Lại có ngôi sao điểm sáng từ Eevee chui vào Infernape trong cơ thể.

Oanh

Vừa nhanh vừa mạnh nắm đấm, như là núi lửa bộc phát đồng dạng ngọn lửa, thành công mở ra "Hack khóa máu" Infernape một mực duy trì lấy "Blaze" đặc tính.

Theo chiến đấu tiếp tục, Infernape thậm chí đối với "Blaze" đặc tính khai phát, đều có nhất định tiến bộ.

Nếu không tại sao nói.

Chiến đấu mới là tốt nhất huấn luyện đâu?

Phế tích bên trong.

Người khoác nóng bỏng ngọn lửa Infernape chậm rãi đứng dậy, trên đất cái hố nhỏ bên trong, Pyroar vết thương chồng chất nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

Cái thứ hai!

Lần này.

Liền cho Malva sợ hãi than thời gian đều không có.

Ông

Một trận mơ hồ trao đổi, Latios từ bụi bặm bên trong xông ra, trắng sữa vầng sáng bắn thẳng về phía không trung Talonflame.

Bị Togekiss dây dưa Talonflame căn bản cũng không có né tránh cơ hội, cánh bị "Sạch sẽ chùm sáng" quét trúng, lông vũ cháy đen như bột mịn tróc ra.

Chíp chíp! ! !

Bị đau tiếng kêu im bặt mà dừng.

Chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt nó Infernape, trong mắt ánh lửa phảng phất có thể đưa nó thân thể hoàn toàn nuốt hết.

Tại Talonflame không hiểu, chấn kinh, thần sắc sợ hãi bên trong, Infernape tổ hợp quyền thành công mà đưa nó cũng cho đưa tiễn.

Trùng điệp ngã xuống đất, đã mất đi động tĩnh.

Cái thứ ba!

Theo Pokemon của Malva số lượng giảm mạnh, có thể cho Natsuhiko mang tới uy hiếp cũng liền càng ít.

Natsuhiko nhìn về phía Malva ánh mắt, cũng làm cho trong nội tâm nàng không khỏi dâng lên bối rối.

Nguyên lai, nàng cùng Natsuhiko chênh lệch lại có như thế lớn.

"Malamar, Psycho Cut!"

Thanh âm đột ngột truyền đến.

Lăng lệ đạo đạo Psycho Cut vạch phá tầng tầng cách trở, trực tiếp khóa chặt Natsuhiko bản nhân.

Azam

Alakazam lập tức buông xuống Delphox, thìa giao nhau, "Psyshock" nghênh kích.

Oanh minh bên trong.

Cuối cùng vẫn là có một đạo Psycho Cut đâm xuyên mà ra.

Alakazam sắc mặt trầm xuống.

Chỉ là một cái va chạm, siêu năng lực so đấu nó liền cảm nhận được chênh lệch của song phương.

Cái này mấy đạo "Psycho Cut" chủ nhân.

Là Thiên Vương cấp!

Ông

Natsuhiko bên hông một đạo hồng quang bắn ra, thân ảnh vàng óng như lôi đình vạn quân, đón nhận cuối cùng này một đạo "Psycho Cut" .

Nhìn như cường hoành công kích, Vu Lượng trắng châm dài lôi cuốn ánh sáng xanh vung vẩy bên trong, thưa thớt tứ tán.

"Tê ti! !"

Trong ngủ mê Beedrill, tại phát giác được Natsuhiko nguy hiểm sau. . .

Tỉnh

Natsuhiko cũng để tay xuống bên trong Pokeball, cười mỉm mà nhìn xem chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt mập mạp thân ảnh.

"Xerosic tiên sinh, ta chờ ngươi thật lâu rồi."

Mà Natsuhiko sau lưng Malva lại lăng lăng nhìn xem con kia ngăn ở Natsuhiko trước người Beedrill, khí thế của nó đập vào mặt.

Thế mà cũng thế. . .

Thiên Vương cấp!

—— ——

PS: Đây là thứ bảy thứ tám càng ~~ các ngươi hiểu ~.