Chương 223: Các ngươi đã bị ta bao vây (hai hợp một)

Chương 223: Các ngươi đã bị ta bao vây (hai hợp một)

Chờ ta?

Xerosic nghe được Natsuhiko, không khỏi nhướng mày.

Vượt qua hắn nhìn về phía sau người đầy đất bừa bộn, cùng với Malva sắc mặt khó coi, Xerosic không biết vì cái gì trong lòng chính là máy động.

Cuối cùng, Xerosic ánh mắt mới rơi vào cái kia nằm ngang ở Natsuhiko trước người Beedrill trên thân.

Thiên Vương cấp Beedrill.

Hắn thật đúng là từ trước đến nay chưa thấy qua đem Beedrill loại này Pokemon bồi dưỡng đến Thiên Vương cấp loại trình độ này.

Bất quá.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần Beedrill vừa rồi hời hợt phá hư "Psycho Cut" của Malamar động tác nhìn. .

Cái này Beedrill thực lực chỉ sợ không đơn giản.

Càng là có thể đem phổ thông Pokemon bồi dưỡng đến người khác chỗ khó mà đoán trước trình độ Pokemon, thường thường bọn chúng càng có được đặc biệt đặc điểm.

Kỳ thật.

Đừng nhìn Xerosic cùng Malva khi nhìn đến Thiên Vương cấp Beedrill thời điểm sững sờ.

Ngay cả Beedrill chính mình tại cảm giác chính mình thời điểm, đều có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Làm sao ngủ một giấc, tỉnh lại liền Thiên Vương cấp rồi?

Ngay sau đó là có chút phấn khởi.

Rốt cục!

Trải qua như vậy dài dằng dặc nỗ lực.

Kinh lịch vô số mài giũa cùng chiến đấu.

Nó rốt cục đi theo Natsuhiko từ lúc trước một con kia nhỏ yếu bất lực Weedle, phát triển đến bây giờ Thiên Vương cấp Pokemon.

Đây là đối với nó những năm gần đây, ngày qua ngày kiên trì bền bỉ nỗ lực huấn luyện cùng chiến đấu, tốt nhất hồi báo.

Xem như mượn nhờ Mega Evolution, đã từng có được qua "Thiên Vương cấp thực lực thể nghiệm kẹt" Beedrill, nó đối với Thiên Vương cấp cấp độ này thật không phải là rất lạ lẫm.

Thậm chí có thể nói được là có chút quen thuộc.

Cũng hoàn toàn không cần lo lắng rèn luyện phương diện vấn đề.

Cái này có lẽ chính là Mega Evolution mang đến một cái khác ẩn tàng chỗ tốt đi.

Đối với bọn hắn riêng phần mình trạng thái cùng ý nghĩ, Natsuhiko cũng để ý, hắn chỉ là cười tiếp tục nói:

"Hiện tại ta là nên gọi ngươi Lysandre sở nghiên cứu Xerosic nghiên cứu viên đâu, vẫn là Team Flare cán bộ tối cao Xerosic tiên sinh đâu?"

Bởi vì Natsuhiko vang lên lần nữa thanh âm, Xerosic cũng cau mày lấy lại tinh thần.

Mắt nhìn bên người Malamar.

Cau mày đến sâu hơn.

Malamar xem như toàn bộ thế giới Pokemon duy nhất Pokemon hệ Dark cùng hệ Psychic, thuộc tính xem như tương đối đặc thù tồn tại.

Nhưng nó có một cái nhược điểm lớn nhất.

Đó chính là bốn lần yếu Bug!

Mà đối diện Beedrill, chính là Pokemon hệ Bug.

Bất quá Xerosic cũng không sợ, hắn hiện tại cũng không sai biệt lắm đại biểu Lysandre sở nghiên cứu cùng Kalos liên minh trở mặt, chỉ cần không cách nào ngăn chặn Natsuhiko cái miệng này, sớm tối cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả.

Cùng nó cùng Natsuhiko ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi, không bằng sớm làm giải quyết hắn, sau đó lại nghĩ biện pháp che giấu chân tướng sự thật.

"Ngươi có thể gọi ta. . . Malamar, Hypnosis!"

Xerosic thoáng sử dụng chút ít mánh khoé, lập tức hô.

Trong lúc nhất thời, vân tay hình dáng siêu năng lực gợn sóng từng vòng từng vòng hướng lấy Beedrill vị trí khuếch tán mà tới.

Gặp Xerosic thế mà không nói nhảm trực tiếp động thủ, Natsuhiko cũng không khỏi coi trọng hắn vài lần.

Không sai.

Không có cùng khác nhân vật phản diện, nói nhiều như vậy.

Biết chỉ có giải quyết hết chính mình, mới có thể sống sót.

Chỉ là. . .

"Ngươi đối với tốc độ hoàn toàn không biết gì cả." Natsuhiko cười nhẹ lấy nói mớ âm thanh.

Ông

Liền nghe đến nhỏ xíu khẽ kêu, nương theo lấy không khí chung quanh mơ hồ ngưng trệ.

Tại Xerosic coi là "Hypnosis" của Malamar thành công trúng đích Beedrill thời điểm, cái kia "Beedrill" lại như là bọt đồng dạng vỡ tan tiêu tán.

"Cái gì? !"

Xerosic một mặt kinh ngạc.

Hắn tự nhận đã rất biết bắt thời cơ.

Nhưng khi nhìn thấy Beedrill lưu lại hư ảnh chậm rãi tiêu tán lúc mới phản ứng được.

Thế mà đều không thể bắt được Beedrill bóng dáng?

Xerosic không có thể làm đến.

Malamar làm được.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là làm được cảm giác Beedrill di động quỹ tích, cũng vẫn như cũ không cách nào đối với nó hành vi tạo thành bất kỳ ngăn trở nào.

Trắng sáng châm dài đan xen màu vàng sợi tơ cùng siêu năng lực tơ mỏng.

Ngưng thực thanh mang lộ vẻ không tiêu tan, vững vàng bám vào tại châm dài phía trên.

Um tùm hàn mang đâm xuyên mà ra.

Mang đến đau đớn kịch liệt.

Bành

Một đạo giao nhau vết thương, xuất hiện ở Malamar phía sau, trực tiếp đưa nó đánh một cái lảo đảo.

Tại siêu năng lực giúp đỡ dưới, mới không còn trực tiếp ngã xuống.

Chữ thập Fury Cutter!

Hai đạo "Air Slash" từ Xerosic phía sau nơi hẻo lánh trong bóng tối bắn ra, mục tiêu trực chỉ Beedrill.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Đã nhìn thấy cái kia hai đạo màu trắng sáng vòng tròn hình dáng "Air Slash" chỉ là trên mặt đất lưu lại hai cái cái hố nhỏ.

Mà Beedrill, lại một lần nữa về tới Natsuhiko trước mặt.

Hời hợt.

Tinh hồng ánh mắt quét về phía góc kia rơi.

Một con chất lượng không sai Crobat, mang theo nghi hoặc cùng khó có thể tin, từ trong bóng tối bay ra.

Xerosic càng là mặt đen lên.

Hắn không phải là cái người không có đầu óc, cho nên cố ý làm một tay chuẩn bị, đem Crobat an bài tại nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Mặc kệ là vì người bảo vệ mình thân an toàn, vẫn là thừa dịp đối phương một cái không chú ý, bất lưu thần khởi xướng đánh lén đặt vững thắng thế hoặc là thay đổi chiến cuộc, đều là lựa chọn tốt.

Chỉ là không nghĩ tới.

Đánh lén không thể thành công, ngược lại còn bại lộ chính mình.

Lại là một con Pokemon cấp Thiên Vương.

Xerosic kinh nghiệm chiến đấu không phải là rất phong phú.

Nhưng xem như Team Flare cán bộ tối cao, nghiêng tài nguyên cũng không phải ít.

Natsuhiko bình tĩnh nhìn xem Xerosic cùng với Pokemon của hắn, cũng không đối phương có được hai cái Thiên Vương cấp Pokemon mà lộ ra nhiều ít e sợ sắc.

Nhưng Natsuhiko yên lặng, Xerosic lại trong lòng bồn chồn.

Hắn thật sự là có chút đắn đo khó định Natsuhiko đến tột cùng cất giấu nhiều ít thực lực, cũng không rõ ràng hắn hiện tại đến tột cùng là sợ đâu, vẫn là không sợ.

Thế là chỉ có thể ngoài mạnh trong yếu hô:

"Hắn chỉ có một người, các ngươi đang sợ cái gì? ! Cùng một chỗ động thủ!"

Thông qua loại phương thức này cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Nguyên bản tại phòng nghiên cứu bên trong những Team Flare đó thành viên đã triệt để bị Natsuhiko đánh sợ.

Cho dù có Xerosic mệnh lệnh, bọn hắn cũng do dự hai mặt nhìn nhau.

Nhưng đi theo Xerosic cùng một chỗ tiến đến những Team Flare đó thành viên cũng sẽ không do dự, nhao nhao triệu hồi ra Pokemon, tre già măng mọc hướng lấy Natsuhiko vọt tới.

Mà lại mục tiêu của bọn hắn đều phi thường minh xác, chính là trực kích Natsuhiko bản nhân.

Thậm chí trong bọn họ còn có chút người có thừa thời gian, dùng mang theo ánh mắt khinh bỉ quét mắt những cái kia bị đánh sợ người, trong đó còn bao gồm cán bộ tối cao Malva.

Một đám người đều đánh không lại một cái, thật là quá vô dụng.

Đông

Bỗng nhiên.

Tại một đạo hồng quang bên trong, một con cự thạch bình thường chân to bước ra, rõ ràng cái đầu không tính đặc biệt cao, lại cho người ta một loại trực diện nguy nga dãy núi cảm giác.

Tại nó đưa tay vung lên ở giữa, một đạo nặng nề nham thạch hàng rào từ dưới chân đột nhiên dâng lên, đem tất cả công kích đều chặn đường tại hàng rào bên ngoài.

"Thần, Thần Thú, Lôi Cát. . . Regirock? !"

Nhìn thấy cái này Pokemon, cũng không biết là ai run run rẩy rẩy hô lên.

Thần Thú Regirock!

Hơn nữa còn không phải là Latios loại kia vị thành niên, đây là thỏa thỏa có được Thiên Vương cấp thậm chí thực lực mạnh hơn Thần Thú a.

Đối với phần lớn người mà nói.

Thần Thú đều là khó thể thực hiện tồn tại.

Bọn chúng chính là lực lượng cùng thực lực biểu tượng.

Ừng ực ——

Trước đó bị Natsuhiko đánh sợ mấy cái kia Team Flare thành viên bên trong, lại có người nuốt ngụm nước miếng.

Nhìn xem bị Regirock hai ba lần liền đánh bay đè xuống đất các đồng bạn Pokemon, những thứ này Team Flare các thành viên, trong lòng thế mà dâng lên một tia khoái ý.

Trước đó bị ánh mắt khinh bỉ nhìn là một mặt.

Xác định bị đánh hoặc là nói bị ngược không chỉ là chính mình, lại là một phương diện khác.

Hừ! Để các ngươi coi là rất đơn giản, hiện tại chính mình nếm đến đau khổ a?

Người có đôi khi chính là mâu thuẫn như vậy.

Bọn hắn muốn cho Natsuhiko thua, muốn cho Natsuhiko tan tác, nhưng lại không nghĩ tại chính mình sau khi thất bại, nhìn xem người khác thành công.

Hiện tại.

Tất cả mọi người tại cùng một thủy bình tuyến.

Bọn hắn thăng bằng.

"Beedrill." Natsuhiko kêu lên.

Beedrill hiểu ý.

Những thứ này nhỏ Lala cùng tôm cá nhãi nhép các đồng bạn biết xử lý, mục tiêu của nó là con kia Thiên Vương cấp Malamar cùng với Crobat.

Lông cánh run nhẹ.

Hồ quang điện nhảy vọt.

"Hưu" một tiếng hướng về phía Malamar cùng Crobat phóng đi.

Lấy một chọi hai, không có nửa điểm chần chờ.

"Malamar, Pluck!"

"Crobat, Air Slash!"

Xerosic trông thấy Beedrill thân ảnh biến mất không thấy, liền lập tức hô.

Malamar thân là Pokemon hệ Dark cùng hệ Psychic, bất kể thế nào nhìn đều cùng hệ Flying không có nửa xu quan hệ, lại vẫn cứ có thể học tập hệ Flying chiêu thức "Peck" cùng "Pluck" không thể không nói loại này Pokemon có chút đồ vật.

Chỉ thấy Malamar cái kia như là mỏ chim bình thường miệng nổi lên ánh sáng, lấy siêu năng lực khóa chặt Beedrill vị trí, sau đó không chút do dự Peck xuống dưới.

Bành

Sắc bén châm dài cùng mỏ chim âm vang mà sờ, bắn ra tiếng kim loại rung.

Crobat thuận thế hai đạo "Air Slash" bổ ra, lăng lệ kình phong chạm mặt tới.

Ông

Đã thấy Beedrill thân hình run nhè nhẹ lắc lư dưới, mấy đạo ngưng thực thân hình xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh.

Double Team!

Ngay sau đó.

Những thứ này phân thân gần như đồng thời dựng lên châm dài, quét về phía Malamar.

"Malamar, Foul Play!"

Phốc phốc phốc ——

Đã thấy lần lượt từng thân ảnh tại Crobat "Air Slash" công kích đến hóa thành bọt nước.

Chỉ là trong một nháy mắt, liền chỉ còn lại có hai đạo.

Hai chọn một cơ hội!

Malamar trong mắt ánh đen tràn ngập, cuối cùng nó quả quyết lựa chọn bên trái cái kia một đạo cách mình xa hơn một chút "Beedrill" nhận định động tác này hơi chậm cái bóng, chính là Beedrill bản thể.

Bàn tay đồng dạng xúc tu đánh ra.

Phốc

Có thể đạo thân ảnh kia nhưng vẫn là như là bọt đồng dạng biến mất.

Malamar sững sờ.

Chọn sai rồi?

Trong lúc nó cắn răng chuẩn bị nghênh đón trước mắt đạo thân ảnh kia lúc công kích.

Cái kia "Beedrill" châm dài tại tiếp xúc đến Malamar trong nháy mắt, cũng lặng yên tiêu tán.

Hả

Cái này một ngắn ngủi ngây người, chính là Beedrill vì chính mình sáng tạo cơ hội tốt nhất.

"Phía trên!" Xerosic khóe mắt hô.

Quả nhiên, nín hơi ngưng thần Beedrill xuất hiện ở Malamar đỉnh đầu, cái kia yếu ớt nhất bộ vị không giữ lại chút nào mà hiện lên tại Beedrill trước mặt.

Oanh

Nhưng lần này Malamar nhưng không có lại khóa chặt Beedrill vị trí cơ hội, chữ thập lưỡi dao lôi cuốn lấy sóng sau cao hơn sóng trước năng lượng bốc đồng, đều nghiêng tại Malamar trên thân.

Chữ thập Fury Cutter!

Trúng vào chỗ yếu!

Nương theo lấy ầm vang chấn động kiến trúc.

Hãm sâu tại cái hố nhỏ bên trong Malamar hai mắt lật một cái, đã mất đi năng lực chiến đấu.

A

Không biết là cái nào Team Flare thành viên ở trong lòng cười lạnh âm thanh.

Cán bộ tối cao Xerosic, cũng chạy không thoát giống như bọn họ vận mệnh.

Vừa

Crobat không chút do dự một đầu vọt vào nâng lên bụi bặm bên trong.

Nó có dạng này lực lượng.

Bởi vì xem như hệ Poison cùng Pokemon hệ Flying, nó đối với chiêu thức hệ Bug có bốn lần chống cự.

Nhưng là.

Nghênh đón nó.

Lại là Beedrill cái kia không thèm nói đạo lý mạnh mẽ đâm tới, cùng với tùy ý vung vẩy lăng lệ châm dài.

Giga Impact!

Bành

Crobat xông vào bụi bặm tốc độ có bao nhanh, nó bắn ngược trở về tốc độ liền có bao nhanh.

Xung kích dư ba đem bao quanh lấy Beedrill bụi đất thổi tan, lộ ra trong đó bao quanh màu đỏ sậm luồng không khí hung lệ Beedrill.

Bởi vì sử dụng "Giga Impact" Beedrill thân thể lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc.

Nhưng không ai dám ở lúc này tới gần.

Không có cách nào.

Nhìn xem thế thì bay mà ra Crobat đi.

Không biết là trùng hợp vẫn là bằng vào kỹ xảo, nó cánh cùng thân thể dính liền mềm yếu chỗ, hai cái trong lỗ thủng chính chảy xuôi ồ ồ đỏ thắm.

Đồng dạng bị đánh trúng yếu hại Crobat không thể trốn qua giống như Malamar kết cục.

Ngã trên mặt đất lâm vào hôn mê.

Đã mất đi năng lực chiến đấu.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Hai chiêu miểu sát hai cái Pokemon.

Cứ như vậy Beedrill, người khác còn dám tùy tiện tiếp cận?

Xerosic mặc dù cũng là cán bộ tối cao, nhưng hắn cùng Malva khác biệt.

Hắn chủ nghiên cứu, Malva chủ chiến đấu.

Xerosic hai cái Pokemon mặc dù đạt đến Thiên Vương cấp, nhưng Natsuhiko đoán chừng trong đó dùng tài nguyên tích tụ ra khả năng tới tính lớn hơn.

Đợi đến Pokemon của Malva bên trong có một con đi đến Thiên Vương cấp sau, trên chỉnh thể thực lực liền có thể nghiền ép Xerosic.

Nhưng người khác không chú ý những thứ này.

Bọn hắn chỉ biết là.

Chính mình phái ra một đám Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Bị Infernape của Natsuhiko một quyền một cái đánh ngã

Sau đó cán bộ tối cao Xerosic tới.

Mang theo hai cái Pokemon cấp Thiên Vương.

Kết quả giống nhau Beedrill của Natsuhiko một châm một cái đánh ngã.

Những cái kia đi theo Xerosic cùng một chỗ tiến đến Team Flare các thành viên, lúc này mới rốt cục kịp phản ứng.

Vì cái gì nơi này những thứ này Team Flare thành viên biết như vậy e ngại Natsuhiko.

Kia là thật hẳn là sợ a!

Đây chỉ là Beedrill.

Còn không tính lúc này canh giữ ở Natsuhiko trước mặt, một bàn tay vỗ xuống một con Pokemon giống như đập ruồi Regirock.

Team Flare các thành viên trong lòng, lập tức dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Thậm chí bọn hắn hơi nhớ nhung Lysandre cùng còn lại cán bộ tối cao.

Nếu như bọn hắn đều tại, Team Flare căn cứ sẽ bị người giày vò thành như vậy sao?

Chỉ là bọn hắn không biết.

Nếu như Lysandre cùng Team Flare còn lại cán bộ đều tại, Natsuhiko đoán chừng cũng sẽ không tới.

Ầm ầm! !

Lần nữa một tiếng kịch liệt rung động.

Ý đồ lặng lẽ chạy đi Xerosic trước mặt, một khối nham thạch to lớn ầm vang rơi xuống, cách hắn mặt chỉ có không đến ba bốn centimet khoảng cách.

Xerosic cái trán trượt xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Nhưng phần lưng cũng đã hoàn toàn bị mồ hôi chỗ thấm ẩm ướt.

Lúc này dán trên lưng, chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Natsuhiko vỗ vỗ Regirock cánh tay.

Regirock liền buông tha những cái kia đổ vào trước mặt nó, đã mất đi năng lực chiến đấu Pokemon.

Về phần nói còn lại những Team Flare đó Pokemon, bọn chúng cũng đều là có cảm xúc, biết sợ hãi, có chút không dám hướng phía trước.

Khục

Nhìn thấy lần này loạn chiến cuối cùng kết thúc, Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, đem tất cả thần sắc choáng váng Team Flare thành viên hô qua thần.

Tròn bên cạnh đen mũ dạ dưới con mắt nhìn quanh.

Lại không người dám cùng hắn đối mặt.

Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu, "Rất tốt, các ngươi đã bị ta bao vây."

Một đám người bị một người bao vây?

Team Flare các thành viên khóe miệng co giật, lại không một người dám phản bác.

"Hiện tại, tất cả mọi người đem các ngươi Pokeball lấy ra đặt ở cái bàn này bên trên, nếu có bất luận kẻ nào muốn giấu. . . Hừ hừ!"

Hai tiếng hừ lạnh, để không ít người cái trán mồ hôi điên cuồng thấm ra.

Có Alakazam tại, bọn hắn coi như nghĩ giấu đều giấu không được.

"Nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải, ở giữa. . . Xerosic ngươi qua đây." Natsuhiko vẫy tay.

Natsuhiko cái này thuần thục ngữ khí, thành thạo động tác.

Để Team Flare các thành viên đều có chút ngắn ngủi hoảng hốt.

Đến tột cùng ai mới là tà ác một phương?

Xerosic sắc mặt có chút tái nhợt, đồng thời khóe mắt run rẩy.

Nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải, vậy hắn chiến ở giữa tính là gì?

"Ngươi là người thông minh, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm nhiều."

Natsuhiko bàn tay khoác lên Xerosic trên vai.

Xerosic cúi đầu, không dám nhìn thẳng Natsuhiko con mắt.

Hắn cảm thấy Natsuhiko cái kia có chút hỗn bất lận tính cách.

Làm không tốt làm cho hắn không cao hứng, tất cả mọi người ở đây bao quát hắn Xerosic ở bên trong, có lẽ thật sự có khả năng bị Natsuhiko toàn bộ tiêu diệt.

Sau đó cùng một chỗ chôn sâu ở cái này dưới đất sở nghiên cứu bên trong.

Ý nghĩ này dùng tại một tên Liên Minh hạch tâm thành viên trên thân giống như có chút hoang đường.

Có thể Xerosic chính là có dạng này trực giác.

Natsuhiko tàn nhẫn, hắn ẩn có cảm giác.

Kanatsu ngạn nói lên vấn đề thứ nhất, liền để Xerosic đánh lên bệnh sốt rét.

"Team Flare tại Kalos liên minh sắp xếp nào cao tầng?"

Sau đó từng cái vấn đề, càng làm cho Xerosic nghiêm trọng hoài nghi.

Bọn hắn Team Flare bên trong, có phải hay không ra tên phản đồ.

Khả năng còn không chỉ một cái.

"Lysandre là thế nào khống chế Z2?"

" Z2 tại cái này dưới đất sở nghiên cứu sao?"

"Ta muốn toàn bộ liên quan tới Z2 nghiên cứu tư liệu."

". . ."

—— —— ——

PS: Hô —— đây chính là thứ chín thứ mười chương, tổng cộng số lượng từ 2.2w, lại là lâm thời sánh vai lão ưng một ngày ~~

Cảm tạ mọi người sinh nhật chúc phúc, bản nhân mười tám tuổi lẻ một hơn trăm tháng sinh nhật liền muốn kết thúc.

Còn có những cái kia nói tiếp qua một cái âm lịch sinh nhật. . . . . Nhữ nghe, tiếng người hay không?

Cuối cùng cảm tạ "Nghiễn Ming" đại lão vạn thưởng, cảm tạ tất cả khen thưởng tiểu đồng bọn ~~ cũng cảm tạ tất cả ném nguyệt phiếu cùng đặt mua tiểu đồng bọn, thương các ngươi ~~.