Chương 224: Thức tỉnh! (ba hợp một)

Chương 224: Thức tỉnh! (ba hợp một)

"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Xerosic nghe Natsuhiko cái này từng cái liên quan đến Team Flare bí ẩn vấn đề.

Triệt để tê.

Team Flare liên quan tới "Z2" nghiên cứu mới tiến hành không bao lâu, đối với toàn bộ Team Flare tới rất nhiều người mà nói, đều là bí mật.

Người biết ít càng thêm ít.

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi, khoát khoát tay.

Alakazam trên thân lập tức bắn ra cực mạnh siêu năng lực, đem tất cả ở đây Team Flare thành viên tất cả đều chế phục, làm bọn hắn lâm vào hôn mê.

Nhìn xem từng cái ngã xuống Team Flare thành viên, Xerosic mồ hôi trán càng nhiều. .

Cuối cùng còn có thể lại đứng ở chỗ này, liền chỉ còn lại có Natsuhiko, Xerosic cùng với Malva.

Malva ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Natsuhiko, nhìn xem ở độ tuổi này không khác mình là mấy, nhưng thực lực cũng đã vượt xa nàng thanh niên.

"Được rồi."

Natsuhiko đột nhiên một câu, lần nữa đem Xerosic cả mộng.

Sau đó không đợi hắn nói chuyện, đột nhiên một cỗ siêu cường siêu năng lực quét sạch hắn ý thức.

Xerosic mập mạp thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất.

Tại đổ xuống trước đó, Xerosic trừng tròng mắt.

Tựa hồ là có lời gì muốn nói, nhưng chung quy là không có thể nói ra miệng.

Nếu như lại cho Xerosic một cái cơ hội, hắn khẳng định biết không chút do dự gọi. . .

Ta muốn làm người tốt!

Không còn quan tâm Xerosic, Natsuhiko ánh mắt đã rơi vào Malva trên thân.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Malva thân thể xiết chặt, mang theo cảnh giác nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Natsuhiko cười thần bí.

Trực tiếp vượt qua Malva, hướng phía dưới mặt đất phòng nghiên cứu hướng xuống thông đạo đi đến.

Malva không biết Natsuhiko muốn làm cái gì.

Cũng căn bản không còn kịp suy tư nữa Natsuhiko mục đích.

Đồng dạng một cỗ siêu năng lực quét sạch nàng ý thức, ngay sau đó mà đến u ám chi ý, để Malva cũng ngã trên mặt đất.

Không giống với những người khác.

Natsuhiko đưa Malva một chút xíu nhỏ "Lễ vật" .

Kỳ thật chính là một cái đơn giản mộng.

Trong mộng.

Lysandre hoàn thành đối với mình lý tưởng truy đuổi.

Hắn "Y kế hoạch" thành công, thu được "Phá Hư chi Thần" Yveltal đi theo, lại thêm bị AZ giấu đi chìa khoá.

Thành công mở ra "Ultimate Weapon" .

Mà theo "Ultimate Weapon" cái kia như là hoa sen đồng dạng lộng lẫy nở rộ đồng thời, thuộc về chôn vùi ý chí quét sạch toàn bộ Kalos địa khu.

Trải qua ba ngàn năm khôi phục sinh tức Kalos địa khu lần nữa biến thành một phiến đất hoang vu.

Hơn phân nửa nhân loại cùng với Pokemon vẫn lạc tại sự kiện lần này bên trong.

Chỉ có lấy "Thẩm phán giả" thân phận Lysandre cùng cái gọi là bị hắn chọn trúng người, thu được hơi tàn cơ hội.

Xem như "Mắt thấy" toàn bộ quá trình Malva.

Thật sâu cảm nhận được Lysandre cái kia đã hoàn toàn bóp méo dã vọng.

Cũng nhìn xem rách nát tàn lụi Kalos địa khu, lâm vào không cách nào tự kềm chế trầm tư cùng tự trách.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là một giấc mộng.

Lại là tương đối chân thực một giấc mộng.

Ngã trên mặt đất Malva thân thể có chút run rẩy.

Không biết là bởi vì sợ, hay là bởi vì cái gì khác.

Đối với Malva thông qua cái này mộng biết thu hoạch được cái gì hoặc là làm ra cái gì cải biến, Natsuhiko cũng không thèm để ý.

Hắn chẳng qua là cảm thấy.

Đã tại nguyên tác bên trong, Malva tại cuối cùng biết được Lysandre mục tiêu sau.

Lựa chọn "Phản bội" .

Trợ giúp Ash cùng Alain, cuối cùng lấy tự thú phương thức xem như bản thân cứu rỗi.

Nói rõ người này trong lòng kỳ thật vẫn là có một cây thuộc về mình cái cân.

Có lẽ.

Malva lại bởi vì trận này mộng, làm ra một chút xíu cải biến, cũng có lẽ sẽ không.

Bất quá cái này đều không trọng yếu.

Nàng cùng Xerosic hẳn là đều chạy không khỏi Kalos liên minh chế tài cùng với lao ngục tai ương.

Natsuhiko cũng chỉ là thuận tay làm một sự kiện.

Có hiệu quả khả năng có thể trở thành phục bút, xem như chuẩn bị ở sau.

Đương nhiên cũng có thể là nàng nửa đời sau đều muốn tại trong lao ngục vượt qua, coi như đi ra cũng rất khó lại thu hoạch được Liên Minh tín nhiệm.

Không có hiệu quả đối với Natsuhiko cũng không có cái gì ảnh hưởng, bất quá chỉ là tiện tay mà làm.

Lưu lại một tí tẹo như thế nhỏ phục bút về sau, Natsuhiko liền chính thức tiến vào Team Flare trụ sở dưới đất trọng yếu khu vực.

Kỳ thật Matori tại chui vào sau thật đúng là không phải là cái gì cũng không làm.

Nàng lợi dụng Đội Rockets khoa học kỹ thuật, đen tiến vào Team Flare chỗ này trụ sở dưới đất mạng lưới.

Đã đem Team Flare căn cứ kết cấu đồ phát cho Natsuhiko.

Team Flare tuy nói là lấy khoa học kỹ thuật lập nghiệp tổ chức, nhưng cùng Đội Rockets loại này chân chính đỉnh cấp có được khổng lồ nội tình tổ chức so sánh, vẫn là kém chút.

Chỉ riêng có một chút, Team Flare không so được.

Đội Rockets bên trong nhà khoa học có thể thông qua khoa học kỹ thuật phát hiện sáng tạo Porygon, Team Flare một chút cái mạng lưới phòng hộ, đối với Porygon tới nói, liền không tạo thành quá lớn cản tay.

Nếu như Lysandre tại, có lẽ sẽ có biện pháp chống cự.

Nhưng Natsuhiko vốn là bắt lấy Lysandre đi khôi phục Yveltal, Team Flare thành viên nhiều bị rút ra khe hở.

Cho nên coi như không có Xerosic chỉ dẫn, Natsuhiko đối với toà này trụ sở bí mật không nói có bao nhiêu hiểu rõ, nhưng ít ra không xa lạ gì.

Thuận xoay tròn thang lầu một mực hướng xuống.

Không thể không nói, Team Flare đối với chỗ này trụ sở dưới đất khai phát vẫn là tương đối đúng chỗ.

Toàn bộ trụ sở dưới đất tổng cộng có bảy tám tầng, đồng thời mỗi một tầng diện tích cũng không nhỏ.

Đoán chừng chung quanh cửa hàng cùng cư dân tại biết mình nhà dưới mặt đất lại là Team Flare căn cứ về sau, ban đêm đều không thể an tâm đi ngủ.

Theo không ngừng xâm nhập.

Một số bí mật cửa chống trộm tại các Pokemon tuyệt đối lực lượng trước mặt, cũng không thể ngăn cản Natsuhiko cước bộ của bọn hắn.

Liền cùng rất nhiều tổ chức, Team Flare cũng có được liên quan tới Pokemon nghiên cứu.

Trong đó một chút tương đối tàn nhẫn máu tanh nghiên cứu sân bãi, hiện ra tại Natsuhiko trước mắt lúc, dù là sớm đã có chuẩn bị, Natsuhiko nhưng vẫn là không khỏi khóa lên lông mày.

Lysandre mục tiêu cùng chí hướng đã triệt để biến chất.

"Ngươi có thể cảm giác được một cái khác hạch tâm sao?"

Natsuhiko trên vai.

Zygarde hạch tâm từ ẩn thân bên trong hiển hiện, nó thần sắc nghiêm trọng.

【  không được, bản nhân có thể cảm giác được một điểm nó lưu lại khí tức, lại không cách nào cảm ứng được vị trí của nó. 】

Natsuhiko thở dài.

"Như vậy sự tình vẫn là hướng phía xấu nhất phương hướng tiến hành, Lysandre đem một cái khác hạch tâm mang đi, đồng thời hắn tựa hồ đã thu được đối với nó bộ phận quyền khống chế."

Zygarde hạch tâm im lặng.

Nó biết Natsuhiko suy đoán là đúng.

Natsuhiko tìm kiếm lấy Team Flare nghiên cứu, từ đó lấy đi một chút hắn cảm thấy coi như có chút giá trị nghiên cứu số liệu cùng thành quả.

【  có lẽ ngươi nên nhìn xem cái rương kia. 】

Zygarde hạch tâm tại Natsuhiko tìm kiếm tư liệu thời điểm, nhắc nhở.

Ừm

Thuận hạch tâm chỉ phương hướng nhìn lại.

Là một cái phong tỏa đến tương đương chặt chẽ cái rương.

Beedrill

Bành

Đang nghiêm mật cái rương, tại bây giờ Thiên Vương cấp thực lực Beedrill châm dài trước mặt, cũng lộ ra yếu ớt vô cùng.

Khi thấy trong rương đồ vật lúc, Natsuhiko con mắt co rụt lại.

Khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, trong mắt lập tức toát ra "Tham lam" .

Chỉ thấy.

Tại cái kia trong rương đặt vào một cái đặc thù trong suốt hộp, mà trong hộp, thì lẳng lặng trưng bày lấy năm sáu viên thất thải tảng đá.

Tất cả đều là Mega Stone!

Nghĩ đến cũng là.

Biết "Ultimate Weapon" cùng Xerneas cùng với Yveltal Lysandre, lại thu được Zygarde hạch tâm về sau, không có đạo lý đối với loại này cùng chúng nó năng lượng tồn tại nhất định liên quan Mega Stone không có hứng thú.

Lấy toàn bộ Team Flare lực lượng chỗ thu tập được Mega Stone, liền bày ra tại cái này trong hộp.

Nếu như không phải là Zygarde hạch tâm nhắc nhở, Natsuhiko đoán chừng cũng không phát hiện được.

Chứa Mega Stone pha lê hộp tựa hồ có thể ngăn cách nhất định cảm giác.

Tiện tay vê lên trong đó một viên.

Chỉ thấy trong suốt như là pha lê viên bi đồng dạng tròn trịa trong viên đá, khảm nạm lấy tựa như lá cây giống như màu sắc rực rỡ kết cấu.

Trong tay hắn cái này một viên, là màu lam cùng màu đen xen lẫn mà thành.

Đối với Mega Stone khác, Natsuhiko thật không cách nào hoàn toàn nhớ kỹ bọn chúng phân biệt đối ứng Pokemon, nhưng duy chỉ có đối với cái này một viên.

"Charizard Mega Stone X. . ."

Cái này một viên hắn nhận biết.

Thở sâu  kiềm chế quyết tâm bên trong nổi lên kích động.

Tính cả cái này trong hộp hết thảy năm viên Mega Stone, lại thêm từ Sycamore nơi đó lấy được một viên, cùng với tại Zygarde hạch tâm giúp đỡ dưới tìm tới ba viên, Diancie chỗ tồn tại Carbink vương quốc đưa tới hai viên.

Hắn chuyến này Kalos địa khu chi hành thu thập Mega Stone mục tiêu, đã vượt mức hoàn thành.

Tổng cộng mười một viên Mega Stone!

Lại thêm bản thân hắn liền có Mega Stone của Beedrill, Mega Stone của Alakazam cùng với Mega Stone của Latios, cùng khác tạm thời không xác định thuộc về Mega Stone của Pokemon gì.

Natsuhiko trên người Mega Stone đã vượt qua mười lăm viên!

Cứ việc trong đó rất lớn một bộ phận đối với Natsuhiko tới nói có thể là chính mình không cần đến.

Nhưng theo Mega Evolution loại năng lực này công bố, trong tay hắn mỗi một mai Mega Stone, đều đại biểu kếch xù tài phú.

Dù là hiện tại liền công bố Mega Evolution, Natsuhiko cũng không tính là thua lỗ.

Người khác có lẽ sẽ kiếm, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Đem tất cả Mega Stone đều thu vào.

Thu hoạch ngoài ý liệu.

Zygarde hạch tâm cũng có thể cảm giác được Natsuhiko vui sướng.

Bất quá nó nhưng lại không thể không giội một chậu nước lạnh.

【  tiếp xuống chúng ta làm thế nào? Ta đã có thể rõ ràng cảm ứng được, Yveltal khôi phục sắp đến. 】

"Nhanh như vậy?" Natsuhiko nheo mắt lại.

【  có lẽ càng nhanh. 】

Vẫn là coi thường Lysandre quyết tâm.

Dù là tại biết mình sở nghiên cứu bị người xét nhà, hắn cũng không vì mà thay đổi, không có nửa điểm muốn về viện binh ý tứ.

Lực chú ý tập trung vào tỉnh lại Yveltal bên trên.

"Cái kia chúng ta liền đi tỉnh lại Xerneas đi."

Natsuhiko phủi phủi quần áo, vịn mũ nói như thế.

【  ngươi không lo lắng bị hiểu lầm rồi? 】

Nghe vậy, Natsuhiko nhếch miệng cười khẽ.

"Sẽ không, đã có người cho ta cõng nồi."

Bằng không thì, hắn tại sao muốn trước đánh bất ngờ Team Flare căn cứ?

. . .

. . .

Trở lại trên mặt đất.

Cảnh sát Jenny dẫn theo Liên Minh cảnh sát vẫn như cũ phong tỏa phiến khu vực này.

Đi theo Natsuhiko đi xuống đám kia nhóm điều tra quan cũng coi là Natsuhiko tận lực phong tỏa thông hướng tầng dưới con đường, quay trở về tới mặt đất, giam không ít Team Flare thành viên.

Khác nhau chỉ là.

Kalos liên minh tựa hồ chú ý tới tình huống nơi này, chuyên môn phái người tới đón nơi này.

Natsuhiko cũng vui vẻ đến ở đây, đem chuyện kế tiếp đơn giản bàn giao cho cảnh sát Jenny cùng điều tra quan người phụ trách về sau, liền rời đi.

Hắn đã đơn giản quét dọn qua một lần.

Bất quá nhìn xem mấy cái kia Liên Minh người phụ trách một bên vội vàng gọi điện thoại báo cáo tình huống, một bên khẩn cấp xử lý Team Flare trụ sở bí mật, Natsuhiko cũng không có muốn cùng bọn hắn giao lưu ý tứ, mang theo Pokemon cấp tốc rời đi Lumiose City.

Ngược lại là chung quanh quần chúng vây xem, khi biết Lysandre sở nghiên cứu dưới mặt đất lại là Team Flare trụ sở bí mật về sau, biểu hiện ra đầy đủ kinh ngạc.

Đồng thời cũng cho rời đi Natsuhiko, đưa lên thuộc về "Anh hùng" tiếng vỗ tay.

Trong đám người.

Một người mặc Liên Minh người phụ trách phục sức trung niên nhân, một tay cầm điện thoại, một bên nhìn xem đi xa Natsuhiko bóng lưng.

Chậm rãi đối với đầu bên kia điện thoại nói ra:

"Bại lộ quá mức triệt để, không chỉ là cục cảnh sát cùng điều tra quan, rất nhiều quần chúng cũng đều thấy được bị áp đi ra Team Flare thành viên, chuyện này ép không được."

Tựa hồ là đạt được bên đầu điện thoại kia chỉ thị, hắn hơi gật đầu.

"Thích hợp từ bỏ một vài thứ, mới là lựa chọn tốt nhất. Hiện tại hiện trường là ta đang phụ trách, còn có thao tác không gian, mau đem cần xử lý đồ vật tất cả đều nói ra."

Qua một hồi lâu, hắn mới giơ lên khóe miệng, trong lời nói mang theo có chút khinh thường.

"Các ngươi ngược lại là không có chút nào rơi xuống, Xerosic cũng không cần suy nghĩ, hắn không gánh nổi."

Cuối cùng nói câu, "Ta làm hết sức mà thôi, sự tình bại lộ quá nhiều."

Nói xong.

Hắn thu hồi điện thoại, sau đó đối với đang chỉ huy cảnh sát Jenny cùng với điều tra quan người phụ trách nói: "Ta muốn đích thân đi xuống xem một chút."

"Vâng! Trưởng quan!"

Tại nó thu hồi điện thoại che dấu vạt áo đồng thời, có thể tại thắt lưng của hắn bên trên. . .

Nhìn thấy một đóa trắng noãn hoa nhỏ.

. . .

. . .

Xerneas rừng già rậm rạp.

Tại "Teleport" của Alakazam dưới, Natsuhiko mang theo Zygarde hạch tâm, lần nữa tiến vào nơi này.

Chỉ là.

So với trước đó tới thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác ra, trong rừng rậm nguyên bản phi thường nồng đậm sinh mệnh khí tức, đã mờ nhạt rất nhiều.

Khu rừng rậm rạp cũng bị người làm tùy ý phá hư.

Chỉ bất quá.

Tại Natsuhiko tới thời điểm, loại này phá hư đã đình chỉ.

Nghĩ đến, là Lysandre sở nghiên cứu dưới mặt đất lại là Team Flare căn cứ, Lysandre cùng Team Flare tất nhiên có thiên ti vạn lũ quan hệ chuyện này, đã bị Liên Minh cao tầng biết.

Cho nên Liên Minh khẩn cấp kêu dừng nguyên bản đối với hai bên rừng rậm phá hư kế hoạch.

Nếu như trước đó Natsuhiko mạnh mẽ tỉnh lại Xerneas, ngay sau đó Yveltal thức tỉnh, lớn như vậy bộ phận sự tình đều muốn đẩy lên trên đầu của hắn.

Nhưng bây giờ Lysandre bại lộ, như vậy mặc kệ Natsuhiko làm cái gì, sự tình đều biết từ Lysandre gánh chịu.

Đây chính là hắn vì cái gì nhất định phải đi trước đem Lysandre hang ổ cho chọc ra tới nguyên nhân.

Nhìn xem vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ cây khô.

Không có chút nào nhận cảnh vật chung quanh biến hóa ảnh hưởng, liền biết Xerneas khôi phục tiến trình vẫn như cũ, nó chỗ tiêu tán mà ra sinh mệnh khí tức mang theo động hoàn cảnh, mặc kệ bị làm sao phá hư, cũng sẽ không ảnh hưởng bản thân nó.

Đứng tại cây khô trước.

Natsuhiko vẫn như cũ có thể nghe được chung quanh thỉnh thoảng vang lên tiếng oanh minh.

Cũng không phải Liên Minh vẫn tại phá hư rừng rậm, mà là đã phát hiện Team Flare tồn tại, song phương phát sinh kịch liệt va chạm.

Cái này cho hắn càng nhiều có thể cùng Xerneas nói chuyện thời gian.

Không do dự.

Trực tiếp đưa bàn tay khoác lên cây khô bên trên.

Xe nhẹ đường quen.

Lần thứ hai nếm thử liên hệ Xerneas thời điểm, Natsuhiko đã có nhất định kinh nghiệm.

Không gian ý thức.

Natsuhiko lại một lần nữa xem đếnX hươu Xerneas, chẳng qua là ở vào "Buông lỏng hình thái" Xerneas, toàn thân lấy xanh đen hai loại màu sắc là chủ, đỉnh đầu những cái kia như là cành cây đồng dạng sừng, cũng đều thu liễm tản ra nhàn nhạt màu lam nhạt vầng sáng.

【  ta cảm giác đến Pixie Plate khí tức. 】

Tại "Nhìn" đến Natsuhiko lần đầu tiên, Xerneas liền lên tiếng nói.

Natsuhiko cười chậm rãi giơ bàn tay lên, cao su lớn nhỏ màu hồng phiến đá tại nó lòng bàn tay chậm rãi chuyển động.

Xerneas nhìn thấy Pixie Plate thế mà bị Natsuhiko dễ dàng như vậy nắm trong tay, thần sắc có chút phức tạp liếc mắt nhìn hắn.

Nó đều không thể như thế khống chế qua Pixie Plate.

"Ta nên làm như thế nào?" Natsuhiko hỏi.

Xerneas thu hồi ánh mắt, giương mắt nhìn hướng cái kia không gian ý thức bên ngoài bên ngoài hỗn độn, phảng phất nó đang nhìn không phải là nơi này, mà là càng xa "Phá hư chi kén" .

【  phá hư chi kén nhảy lên âm thanh đã như là khánh trống tiếng chuông tại bên tai ta quanh quẩn thật lâu, Yveltal khôi phục tiến trình bị thật to tăng tốc, ta thậm chí còn cảm thấy. . . 】

"Zygarde khí tức." Natsuhiko tiếp nhận câu nói này.

đúng

"Một cái giúp ngươi, một cái giúp Yveltal, nhìn như vậy, cũng coi là một loại cân bằng a?" Natsuhiko mở cái trò đùa.

Nghe vậy, Xerneas run lên, chợt cũng cười.

【  ngươi nói như vậy cũng không có gì mao bệnh. 】

Natsuhiko nhún nhún vai.

Sau đó liền thấy, từng sợi màu hồng sợi tơ, từ lòng bàn tay Pixie Plate bên trên tràn ra, cùng không trung xen lẫn bồi hồi, cuối cùng hướng phía Xerneas phương hướng hội tụ mà đi.

Theo Pixie Plate bên trên năng lượng hệ Fairy cùng với năng lượng sinh mệnh không ngừng quán chú, Xerneas đỉnh đầu sừng dài nhóm, bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa.

Từ nguyên bản màu lam nhạt, một chút xíu hướng phía sáng vàng nhan sắc thay đổi dần.

Đồng thời nguyên bản trụi lủi như là nhánh cây sừng bên trên, cũng chầm chậm tựa như cây liễu đâm chồi, mọc ra từng cây tương đối mảnh khảnh cành cây.

Togekiss của Natsuhiko, nó đạt được "Sừng của Xerneas" kỳ thật chính là loại này rút ra cành cây.

Mà những thứ này cành cây liền tương đối khốc huyễn, hiện ra màu sắc sặc sỡ nhan sắc.

Cứ như vậy chậm rãi tại Pixie Plate thôi động dưới, Xerneas một chút xíu từ "Buông lỏng hình thái" biến thành "Sinh động hình thái" .

【  kỳ thật, khôi phục tiến trình tăng tốc, đối với chúng ta mà nói cũng không có cái gì chỗ tốt. 】

Nói xong câu này.

Xerneas liền triệt để hoàn thành biến hóa.

Nhảy lên từ trước đó đơn điệu bộ dáng, biến thành hiện tại tràn ngập linh khí cảm giác.

Natsuhiko vẫn còn đang suy tư Xerneas câu nói sau cùng kia là có ý gì, không gian ý thức liền bắt đầu cấp tốc rút ra.

Ánh mắt trở về thân thể.

Trước mắt cây khô cũng thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng.

Trụi lủi cây khô bên trên, rút ra rất nhiều nhỏ bé phân nhánh.

Mà những thứ này phân nhánh cũng đều bày biện ra thất thải nhan sắc.

Chung quanh trong rừng rậm sinh mệnh khí tức cùng năng lượng hiện lên cấp số nhân xu thế cấp tốc kéo lên.

Trên mặt đất rất nhanh liền ngoi đầu lên mọc ra rất nhiều cây giống cùng cỏ mầm.

Đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng vọt dài, bất quá mấy hơi thở công phu, nơi này liền triệt để thành một mảnh hải dương màu xanh lục.

【  Xerneas nhanh tỉnh. 】

Ghé vào Natsuhiko trên vai Zygarde hạch tâm nói.

Natsuhiko cũng nhẹ gật đầu.

Hắn mắt nhìn trong tay Pixie Plate, đã hơi phai mờ đi.

Đoán chừng là trong đó tồn trữ năng lượng bị nhiều tiêu hao, phải cần một khoảng thời gian đến tiến hành khôi phục.

【  bất quá. . . 】

Zygarde hạch tâm chống lên thân thể, con mắt nhìn về phía nơi xa.

Natsuhiko cũng thuận tầm mắt của nó nhìn lại.

Chỉ thấy.

Tại cái kia xa xôi phương hướng, đen kịt một màu mây đen che kín bầu trời, đã bao phủ mảng lớn mảng lớn khu vực.

Bên dưới mây đen địa phương, tia sáng càng là cực kỳ ảm đạm.

【  Yveltal đã tỉnh. 】

Phảng phất là để ấn chứng Zygarde hạch tâm, chỉ thấy nơi xa ầm vang nổi lên một đoàn đột nhiên sáng màu quýt ánh lửa.

Ngay sau đó là tùy theo mà đến bành trướng luồng không khí.

Mảng lớn mảng lớn cây cối tại dạng này hung mãnh luồng không khí dưới bẻ gãy ngược lại.

Đen nhánh trong mây đen, một chút ánh sáng lúc ẩn lúc hiện, phảng phất có vô tận Lôi tương ở trong đó dựng dục.

"Phá Hư chi Thần" Yveltal, thức tỉnh!

Natsuhiko sắc mặt xiết chặt.

"Động tác thật nhanh."

【  bản nhân cũng cảm giác được nó! 】

Nói xong, Zygarde hạch tâm từ Natsuhiko trên vai nhảy xuống, liền muốn triệu tập tế bào biến hóa hình thái.

"Chờ một chút, ngươi muốn chạy tới?"

Natsuhiko ngăn trở hành vi của nó.

Vẫn là đem Zygarde hạch tâm từ dưới đất bế lên, đặt ở chính mình trên vai.

Ném ra PokeBall.

Oars

Latios sau khi xuất hiện, cảm giác được chung quanh nồng đậm sinh mệnh khí tức, vừa mới nghĩ cao hứng vung cái vui mừng, nhưng nơi xa truyền đến cái kia cuồn cuộn phá hư khí tức lại làm cho nó sắc mặt lập tức nghiêm.

Xem như vô hạn Pokemon Latios, đối với loại này năng lượng cảm giác hay là vô cùng mẫn cảm.

Natsuhiko trực tiếp nhảy đến trên lưng của nó, vỗ vỗ sau nói ra: "Latios, chúng ta đi qua."

Oars

Latios hiểu ý.

Gánh chịu lấy Natsuhiko, thu hồi cánh, như máy bơm hơi bay thẳng ra.

Đơn thuần thẳng tắp tốc độ phi hành, Latios là hiện tại bên trong Pokemon của Natsuhiko tốc độ nhanh nhất.

Ghé vào trên lưng nó Natsuhiko quay đầu ngắm nhìn khôi phục tiến trình bị thật to tăng tốc Xerneas.

Chỉ hi vọng nó có thể theo kịp.

Ở không trung lưu lại một đạo màu trắng vệt đuôi mây.

Theo tới gần.

Loại kia hủy hoại, chôn vùi, khí tức tử vong liền càng phát ra nồng đậm, thậm chí ngay cả Natsuhiko một cái nhân loại cũng có thể cảm giác được.

Phảng phất có một khối đá đặt ở ngực, để cho người ta có loại khó mà thở dốc ngạt thở cảm giác.

Thẳng đến Zygarde hạch tâm trên thân chậm rãi tản mát ra nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang đem Natsuhiko bao khỏa, loại cảm giác này mới chậm rãi tán đi.

Vẻn vẹn chỉ là xa xa cảm thụ khí tức, liền có thể cho người ta loại này cảm giác áp bách, có thể nghĩ chân chính nhìn thấy Yveltal thời điểm, cái loại cảm giác này sẽ cỡ nào đến mãnh liệt.

Bỗng nhiên.

Một cỗ khổng lồ luồng không khí đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tại lưới xoay tròn màu đỏ sậm luồng không khí bên trong, một con đỏ thẫm giao nhau khổng lồ loài chim bộ dáng Pokemon nối tiếp nhau trong đó.

Tử vong cùng khí tức hủy diệt bỗng nhiên lần nữa nồng nặc mấy cái độ.

Xa xa nhìn qua con kia Pokemon, Natsuhiko hô hấp cũng không khỏi trì trệ.

Yveltal

Phá Hư chi Thần cuối cùng vẫn là trước Xerneas một bước thức tỉnh.

Chỉ thấy nó khe khẽ chấn động hai lần to lớn tinh hồng cánh, một cỗ hoàn toàn do tử vong cùng phá hư ngưng tụ hắc ám chùm sáng hướng mặt đất bắn phá.

Những nơi đi qua.

Tất cả Pokemon cùng nhân loại trong nháy mắt tất cả đều biến thành tảng đá, phất qua cây cối cùng thảm thực vật cũng tại trong khoảnh khắc tàn lụi, chỉ để lại trụi lủi khô quắt thân cây, cũng tại lặng yên không một tiếng động tầm đó biến thành tảng đá bộ dáng.

Oblivion Wing (tử vong chi dực)!

Độc thuộc về Yveltal chuyên môn chiêu thức, cũng là nó xem như "Phá Hư chi Thần" hành sử tử vong quyền hành có lợi vũ khí.

Bất kỳ chống cự gì, tại tuyệt đối lực lượng cùng thần chức gia trì dưới, đều không thể phát huy ra nửa điểm tác dụng.

Trong lúc nhất thời.

Bồi hồi tại rừng cây héo bên trong Liên Minh thành viên cùng với Team Flare thành viên, đều bị Yveltal cái này không thèm nói đạo lý công kích, đánh nát chống cự lòng tin.

Thậm chí ngay cả làm nhất định chuẩn bị Natsuhiko, lúc này trong lòng đều có chút bồn chồn.

Hắn đối mặt qua Thần Thú là không ít.

Rất có lực phá hoại cũng có giống Groudon, Kyogre cùng Kyurem những thứ này.

Nhưng Groudon cùng Kyogre là thức tỉnh quá trình còn chưa hoàn toàn khôi phục thực lực, Kyurem "Glaciate " đều chỉ là vì phát tiết nộ khí.

Giống Yveltal loại này thuần túy vì phá hư cùng tử vong mà hành động Thần Thú, cái kia trên thân mang theo khí tức hủy diệt, là còn lại Thần Thú đều chưa từng có được qua.

Huống chi. . .

【  ở nơi đó! Bản nhân nhìn thấy nó! 】

Zygarde hạch tâm hô.

Huống chi còn có một con không rõ tình huống "Z thần" ..