Chương 225: Zygarde giao cho ta! (hai hợp một)

Chương 225: Zygarde giao cho ta! (hai hợp một)

Xa xa trên mặt đất.

Một con thân dài ước chừng có năm sáu mét to lớn tựa như rắn hổ mang đồng dạng sinh vật sừng sững tại rừng cây héo ở giữa.

Thân thể của nó đồng dạng bày biện ra màu đen đỏ.

Trên thân bao trùm lấy từng mảnh từng mảnh hình lục giác lân phiến, trong đó phần đầu là màu đen, mà thân thể thì làm đỏ sậm nhan sắc.

Nó con mắt từ bốn mảnh màu đỏ sậm hình lục giác lân phiến cấu thành, rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, tại đầu đằng sau có trang trí màu đen giống như thằn lằn cổ diềm, phần đuôi cuối cùng phân nhánh thành năm cỗ.

Zygarde 50% hình thái!

Chỉ bất quá nó tựa hồ đã hoàn toàn đánh mất bản thân khống chế năng lực, chỉ là không ngừng mà cổ động lên năng lượng.

Từng cây tráng kiện màu đỏ sậm sợi rễ từ lòng đất cuồn cuộn mà ra, bao trùm cực lớn diện tích, đem hoàn cảnh chung quanh phá hư đến phát huy vô cùng tinh tế. .

Tại Natsuhiko trên vai Zygarde hạch tâm tự nhiên là trước tiên chú ý tới cái này tràn ngập bạo ngược khí tức đồng bạn.

Chỉ là.

Tùy ý nó như thế nào kêu gọi, Zygarde đều không có cho cái gì đáp lại.

"Nó đã bị khống chế." Natsuhiko trầm mặt nói.

Bất luận là bay lượn tại chân trời tinh hồng cự điểu Yveltal, vẫn là nối tiếp nhau trên mặt đất hành sử trật tự quyền lực Zygarde, bọn chúng đều đang tiến hành trắng trợn phá hư.

Ngoại trừ cái này hai cái Pokemon bên ngoài.

Thụ nhất người chú mục, hẳn là đứng tại đỏ thẫm Zygarde bên người, cái kia toàn thân bao khỏa tại dưới đen nhánh đặc chất trang phục cao gầy thân ảnh, nó rất có khoa học kỹ thuật cảm giác mặt nạ làm cho không người nào có thể thấy rõ trong đó người bộ dáng.

Đối với một chút thực lực yếu kém Pokemon công kích, càng là trực tiếp vận dụng tay chân đem đánh lui.

Không phải là Lysandre.

Natsuhiko đáy lòng hơi trầm xuống.

Lysandre hay là vô cùng cẩn thận.

Hắn cũng không có tự mình xuất hiện, suất lĩnh Team Flare chính là cái này mặc đặc thù y phục tác chiến cao gầy thân ảnh.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Natsuhiko lại rõ ràng.

Cái kia đen nhánh y phục tác chiến phía dưới, là Looker một mực tại tìm kiếm Emma.

Một cái đơn thuần đầu nhập vào Looker thám tử văn phòng thiếu nữ.

Nó mặc trên người thì là từ Xerosic chỗ nghiên cứu chưa thành phẩm "Expansion Suit" .

Tại "Expansion Suit" khống chế dưới, Emma chỉ là khôi lỗi, không có bản thân ý thức.

Có lẽ lúc này phải gọi nàng Matiere càng thêm phù hợp.

Như vậy không cần nghĩ.

Mặt ngoài là Matiere tại làm loạn, kỳ thật phía sau Lysandre mới thật sự là người điều khiển hết thảy.

"Altaria, Dragon Pulse! !"

"Scizor, X-Scissor!"

Nương theo lấy hai tiếng khác biệt quát khẽ.

Chỉ thấy một con phe phẩy như là đám mây bình thường cánh Altaria cổ động năng lượng, một đầu hoàn toàn do màu tím lam năng lượng chỗ tạo thành gào thét Cự Long hướng phía Zygarde phóng đi.

Một bên khác.

Toàn thân vì màu đỏ tươi Scizor mượn nhờ "Bullet Punch" tốc độ tiếp cận, sắc bén song quyền vung vẩy như dao, chữ thập giao nhau đánh phía Zygarde.

Rốt cục có người trong liên minh động thủ.

Cấp tốc đến gần Natsuhiko hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Xuất thủ hai người lại là bây giờ Kalos địa khu hai vị Tứ Thiên Vương!

Từng cùng Natsuhiko gặp qua vài lần thiên vương hệ Dragon Drasna, cùng với thân là kỵ sĩ thiên vương hệ Steel Wikstrom.

Thế nhưng là.

Đối mặt công kích.

Matiere cùng Zygarde không có né tránh ý tứ.

Zygarde

Thanh âm trầm thấp khàn khàn từ Matiere trong miệng phát ra.

Zygarde vốn là vì đỏ tươi chi sắc hai con ngươi nổi lên càng đỏ sáng bóng, không nhìn màu ửng đỏ như là lân phiến đồng dạng chùm sáng từ trên người nó bắn ra.

Thousand Arrows!

Đảo qua "Dragon Pulse" của Altaria, tuỳ tiện đem đánh tan, phất qua vọt tới Scizor, lại đem bức lui.

Lấy một địch hai đối với Zygarde tới nói, quá mức nhẹ nhõm.

Thậm chí phát xạ mà ra năng lượng không chỉ có hóa giải Altaria cùng với Scizor công kích, còn có vô số như là sợi tơ bình thường chùm sáng, quét về phía Drasna cùng với Wikstrom.

"Gardevoir, Psychic!"

Cùng lúc đó, một bên khác cũng truyền tới thanh âm.

Một cỗ vô hình bên trong siêu năng lực quét sạch, thoáng cải biến "Thousand Arrows" chùm sáng quỹ tích, cũng cho Drasna cùng Wikstrom thoáng tranh thủ một chút thời gian.

Drasna trước người xuất hiện Druddigon, mà Wikstrom thì triệu hoán ra Aegislash, tiến hành ngăn cản.

Diantha

Trông thấy người tới, Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Mặc dù Diantha giống như Malva, tại hai lần giải thi đấu bên trên thứ tự đều có chút không như ý muốn, nhưng đó là bởi vì Diantha mỗi lần vận khí đều không tốt, đụng phải Natsuhiko bọn hắn cái này một nhóm người.

Kỳ thật thực lực của nàng hay là vô cùng xuất chúng.

Chỉ bằng vào Gardevoir siêu năng lực liền có thể cải biến Zygarde công kích quỹ tích.

Có thể thấy được cái này xem như Diantha vương bài Gardevoir, thực lực rất mạnh mẽ.

Lại thêm Drasna cùng với Wikstrom hai vị này Tứ Thiên Vương, đối phó từng cái hoàn thành 50% Zygarde, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng nếu như lại thêm Yveltal. . . . .

Oanh

Hắc ám năng lượng chùm sáng quét ngang mà đến, mục tiêu trực chỉ có thực lực cường đại ba người.

Trên trời Yveltal tròng mắt màu xanh lục bên trong vẫn là dữ tợn cùng hủy diệt.

Thấy thế.

Wikstrom cùng Drasna lập tức làm ra phản ứng.

"Aegislash, Kings Shield!"

"Druddigon, Protect!"

Chỉ là. . .

"Mau tránh ra! !"

Thanh âm của Natsuhiko từ trên cao truyền đến.

Mượn nhờ siêu năng lực gia trì, dường như sấm sét tại ba người bên tai vang lên.

Diantha ba người cơ hồ là đồng thời hướng phía trên trời nhìn lại, thần sắc cũng không giống nhau.

Wikstrom cau mày, khoảng cách quá xa không thể thấy rõ Natsuhiko bộ dáng.

Drasna hơi kinh ngạc, lực chú ý của nàng càng nhiều vẫn là tập trung vào Latios trên thân.

Xem như thiên vương hệ Dragon, nàng đối với Pokemon hệ Dragon vẫn tương đối chú ý.

Thoáng trái ngược ứng sau liền nhớ lại đến, trước mắt đã biết có được Latios loại này Pokemon  có vẻ như chỉ có Natsuhiko.

Chỉ có Diantha, ngay đầu tiên liền nhận ra thân phận của Natsuhiko.

Tuy nói nàng cũng có chút nghi hoặc Natsuhiko tại sao muốn dạng này nhắc nhở, nhưng từ đối với Natsuhiko tín nhiệm, nàng vẫn là lập tức để Gardevoir tiến hành cứu viện.

Kết quả sau cùng là được.

Wikstrom cùng Drasna tại Gardevoir siêu năng lực sợi tơ lôi kéo dưới, tránh đi quét ngang mà đến "Oblivion Wing" .

Nhưng Aegislash của Wikstrom cùng với Druddigon của Drasna, cũng không phải là Gardevoir có thể chi phối.

Đỉnh lấy "Phòng ngự tuyệt đối" bọn chúng, bị hắc ám năng lượng đánh trúng.

Nguyên bản có thể ngăn cản bất kỳ lần nào công kích "Kings Shield" cùng với "Protect" đúng là thành công ngăn cản hắc ám năng lượng ăn mòn.

Nhưng ngăn cản thời gian quá ngắn.

Hắc ám năng lượng tính ăn mòn quá mạnh, chỉ là một cái chớp mắt công phu, bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự ngay tại "Oblivion Wing" ăn mòn dưới tiêu tán.

Druddigon coi như phản ứng tương đối nhanh, kịp thời hướng phía bên cạnh né tránh.

Nhưng cánh cùng với một chân vẫn là bị quét trúng, hóa đá bộ phận thân thể, không cách nào động đậy.

Aegislash liền tương đối thảm rồi.

Chính diện chống đỡ "Oblivion Wing" .

Làm cái kia một chùm tràn ngập tử vong cùng chôn vùi khí tức năng lượng biến mất lúc, chỉ để lại đã hoàn toàn hóa đá Aegislash, ngã trên mặt đất không có hít sâu.

Thấy cảnh này, ba người con ngươi gần như đồng thời co rụt lại.

Có thể đoán trước.

Nếu như không có Natsuhiko nhắc nhở, tùy tiện đi đón lần này "Oblivion Wing" bị hóa đá coi như không chỉ chỉ là Druddigon cùng Aegislash, ba người gộp lại bọn hắn Pokemon ở bên trong, đem tất cả đều biến thành tảng đá.

Nhìn thấy công kích của mình thế mà bị tránh đi, không thể tạo thành dự kiến bên trong hiệu quả, Yveltal trong mắt nổi lên phẫn nộ.

Trừng mắt về phía không trung Natsuhiko cùng với Latios.

Bị "Phá Hư chi Thần" Yveltal dạng này ánh mắt lấy phẫn nộ tư thái trừng mắt, Latios đều vô ý thức rụt cổ một cái.

Natsuhiko cũng giống như cảm thấy Yveltal phẫn nộ, nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

Bất quá hắn cũng không phải là đặc biệt hoảng, thậm chí còn trừng mắt ngược Yveltal một chút.

Sau đó vỗ Latios cổ nói:

"Mau trốn."

Latios

Cũng may Latios không có Natsuhiko như thế biết chơi.

Cúi người một cái liền hướng phía trên mặt đất Diantha ba người phương hướng bay đi.

Yveltal bị Natsuhiko trừng mắt liếc, ít nhiều có chút không có kịp phản ứng.

Bất quá nó vẫn là lần nữa huy động cánh, trước ngực "Y" chữ sáng lên, lại là một cỗ hắc ám năng lượng bành trướng mà ra, "Oblivion Wing" lần nữa đánh tới.

Natsuhiko

Trên đất Diantha thấy cảnh này, có chút khẩn trương hô.

Đã thấy.

Liền Drasna cùng Wikstrom Pokemon đều có thể hóa đá xạ tuyến, tại sắp công kích đến Natsuhiko thời điểm, lại phảng phất bị một cỗ đặc thù năng lượng chặn lại, tan ra bốn phía.

Vẩy ra "Oblivion Wing" tản mát ở chung quanh các nơi.

Lập tức liền xuất hiện mới tảng đá.

Duy chỉ có Natsuhiko cùng với Latios không có chịu ảnh hưởng.

Kết quả này, đều đừng nói là Diantha ba người, ngay cả Yveltal đều không nghĩ tới.

Nồng đậm hắc ám năng lượng bên trong, Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Arceus ngược lại là không cần thiết lừa phỉnh ta, dù sao ta một cái như thế Trung thực tín đồ, chết rất đáng tiếc."

Chỉ thấy Natsuhiko lòng bàn tay, Pixie Plate xoay tít nhanh chóng xoay tròn lấy.

Chống cự "Oblivion Wing" của Yveltal, chính là nguồn gốc từ Pixie Plate.

Đã Pixie Plate đại biểu cho hệ Fairy cùng sinh mệnh, không có đạo lý cái đồ chơi này ngăn không được Yveltal công kích.

Đây cũng là Natsuhiko dám không đợi Xerneas khôi phục liền trước tiên chạy tới lớn nhất ỷ vào.

Lạch cạch ——

Hai chân rơi xuống đất.

Natsuhiko

Thấy không sự tình Natsuhiko đi vào trước mặt, Diantha ba người trên mặt đều mang mừng rỡ.

"Không có việc gì."

Natsuhiko ngăn cản Diantha nâng, vỗ vỗ đùi.

"Ngồi lâu, có chút tê dại."

Ngược lại là cũng không nhiều người muốn.

Chỉ có Latios đối với cái này cảm động lây, uốn éo người, còn có chút như nhũn ra mà nói.

"Sao ngươi lại tới đây?" Diantha hỏi.

"Vốn là có cái nhiệm vụ tại Kalos địa khu, vừa vặn liên lụy đến Lysandre sở nghiên cứu, không nghĩ tới tại Lysandre sở nghiên cứu dưới mặt đất lại là Team Flare căn cứ, vừa nghĩ tới Sycamore nói với ta Lysandre đề nghị Liên Minh sự tình, liền trước tiên chạy tới, nhìn xem có thể hay không giúp đỡ được gì." Natsuhiko giải thích nói.

Mấy người lộ ra vẻ chợt hiểu.

Natsuhiko hợp tác với Sycamore đối với Kalos liên minh tới nói không phải là bí mật gì.

Mà Natsuhiko chân trước vừa mới xốc Team Flare trụ sở bí mật, chân sau Yveltal liền khôi phục, sẽ liên lạc lại đến Team Flare trụ sở bí mật ngay tại Lysandre sở nghiên cứu dưới mặt đất. . .

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, rất dễ dàng chỉ những thứ này sự tình liên hệ tới.

Cuối cùng.

Lysandre đem tất cả mọi người bao quát Liên Minh ở bên trong người đều đùa nghịch.

Nhưng không có cách nào.

Liên quan tới Yveltal cùng Xerneas tư liệu, Kalos liên minh đều chỉ có mơ hồ khái niệm, mà không có chính xác tư liệu.

Lysandre vừa lấy ra, Kalos liên minh coi như không tin, cũng không có cách nào.

"Natsuhiko, cám ơn." Drasna nói.

Nàng là cùng Natsuhiko nhận biết.

"Trước đó một mực tại trên TV nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới lần này ngược lại là nhìn thấy chân nhân. Không sai, rất đẹp trai, đương nhiên cũng rất cám ơn ngươi nhắc nhở." Wikstrom lời nói liền hơi nhiều một chút.

Xem như Kalos địa khu cố hữu chế độ dưới thế tập quý tộc, Wikstrom có thuộc về quý tộc kiêu ngạo.

Bất quá đối với Natsuhiko nhắc nhở, vẫn là rất cảm tạ.

"Không cần khách khí." Natsuhiko khoát khoát tay.

Cũng không còn cùng bọn hắn hàn huyên, chỉ là nói ra:

"Drasna thiên vương, Wikstrom thiên vương, còn có Diantha, cái này Thần Thú là Phá Hư chi Thần Yveltal chắc hẳn các ngươi đã biết, nó vừa rồi chiêu thức Oblivion Wing trừ phi là có được cùng cấp độ lực lượng, nếu không chỉ bằng vào phổ thông Pokemon lực lượng, là không có cách nào đối kháng quy tắc."

Đã từng gặp qua vừa rồi một màn mấy người rất tán thành.

"Vậy ngươi vừa rồi. . . . ." Diantha do dự nói.

Natsuhiko lung lay trong tay mình Pixie Plate, mở mắt nói lời bịa đặt.

"Đây là Sinh Mệnh chi Thần Xerneas giao phó ta đồ vật, có thể hơi ngăn cản Yveltal công kích, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là có thể làm được ngăn cản mà thôi."

Xerneas đồ vật sao?

Ba người ngược lại là đối với cái này không có sinh ra cái gì hoài nghi.

Ngay sau đó Wikstrom cau mày.

"Nhưng dạng này chúng ta vẫn là không cách nào ngăn cản Yveltal, lực lượng của nó quá mạnh."

"Cho nên chúng ta nhất định phải chống đến Xerneas khôi phục." Natsuhiko nói thẳng.

"Xerneas nó. . ."

Drasna ma sát trong tay Pokeball, bọn hắn không biết thời gian này khoảng cách dài bao nhiêu.

Nếu như là vài phút hoặc là hơi lâu một chút, bọn hắn tin tưởng có thể kiên trì nổi.

Nhưng nếu như là mười mấy tiếng thậm chí là mấy ngày, cho dù là bọn họ là Tứ Thiên Vương, cũng không cách nào tại đối mặt một cấp thần thời điểm, chống cự thời gian dài như vậy.

Phải biết.

Yveltal mặc dù là bị tăng tốc khôi phục.

Nhưng nó cùng Groudon, Kyogre loại kia thành ngủ mấy ngàn năm thậm chí càng lâu tồn tại không đồng dạng.

Nó chỉ ngủ mấy trăm năm, vừa tỉnh dậy chính là toàn thịnh thực lực.

Natsuhiko cũng biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, khẳng định nói: "Cũng nhanh."

Nghe được hắn khẳng định như vậy, ba người cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Oanh

Bỗng nhiên.

Một cây tráng kiện màu đỏ sậm sợi rễ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía bốn người vị trí quét ngang mà tới.

Natsuhiko bên hông một đạo hồng quang hiện lên.

Ông

Beedrill trống rỗng xuất hiện, vỗ cánh mà ra, sắc bén châm dài lôi cuốn lấy lăng lệ uy thế, đem quét tới dây leo sợi rễ trực tiếp chém thành hai khúc.

Nhìn thấy tốc độ nhanh như vậy Beedrill, Altaria cùng với Scizor đều có chút không có kịp phản ứng.

Diantha càng là có chút kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko.

"Thiên Vương cấp?"

"Chư đảo giải thi đấu" mới trôi qua bao lâu, chưa có 1 tháng a?

Beedrill của Natsuhiko thế mà thành công từ Chuẩn Thiên Vương cấp bước vào Thiên Vương cấp?

Đồng thời nhìn Beedrill dáng vẻ, cái kia động tác thuần thục cùng linh xảo thân hình, giống như cũng không là vừa vặn bước vào Thiên Vương cấp đơn giản như vậy a.

"Vận khí, vận khí."

Natsuhiko khiêm tốn cười gãi gãi cái ót.

Diantha thật sâu nhìn hắn một cái.

Vận khí?

Diantha tự nhận vận khí của mình cũng không kém, làm sao lại không gặp chính mình Gardevoir tiến vào Thiên Vương cấp?

Ngược lại là Drasna cùng Wikstrom nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt có chút không giống nhau lắm.

Natsuhiko hệ thống trên cơ bản đã thành hình bọn hắn là biết đến.

Mà hình thể thành hình Natsuhiko một khi toàn bộ Pokemon đều tiến vào Thiên Vương cấp, không nói đuổi sát Tứ Thiên Vương, nhưng ít ra cái kia lúc sau đã có nhất định có thể đối kháng Tứ Thiên Vương lực lượng.

Hiện tại hắn Beedrill đã có được Thiên Vương cấp thực lực, đã nói lên Natsuhiko đã chính thức đang hướng phía cái hướng kia tới gần, đồng thời đã một chân vượt qua ngưỡng cửa.

Đây không thể nghi ngờ là để Drasna cùng Wikstrom hai cái này Tứ Thiên Vương không thể coi thường.

Lại thêm.

Wikstrom là không thế nào quan hệ giới nghiên cứu phương diện sự tình, nhưng Drasna nên cũng biết.

Natsuhiko đã thông qua được tiến sĩ xin.

Một cái nổi tiếng Pokemon học tiến sĩ, không nói cùng Tứ Thiên Vương địa vị không sai biệt lắm, nhưng ít ra đã là có thể đặt ở một cái cấp độ tiến hành so sánh.

Cho nên.

Hai người đã không giống nhìn Diantha đồng dạng dùng nhìn hậu bối ánh mắt đối đãi Natsuhiko, mà là trở thành ngang nhau thân phận người.

"Natsuhiko, đã ngươi thu được Xerneas tán thành, mà lại giống như đối với Yveltal nhận biết cũng không ít, không bằng liền từ ngươi đến an bài kế hoạch tác chiến a?" Drasna đề nghị.

"Ta?" Natsuhiko run lên, "Thích hợp sao?"

Ánh mắt vô tình hay cố ý đảo qua Wikstrom.

Lại phát hiện Wikstrom không có nửa điểm ý phản đối.

Diantha cũng sửng sốt một chút.

Nhưng thoáng suy tư về sau, nàng liền hiểu Drasna ý tứ.

Nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt biến thành càng thêm phức tạp.

Cái này người đồng lứa, đã siêu việt chính mình nhiều như vậy, liền Tứ Thiên Vương đều có thể bình đẳng trao đổi sao?

Không đợi được trả lời.

Mặt đất kịch liệt rung động, lấy đỏ thẫm Zygarde làm trung tâm, hướng phía bốn phía điên cuồng khuếch tán, khuấy động.

Thousand Waves!

Tầng tầng gợn sóng lấy ngập trời chi thế, hướng phía bọn hắn cuồn cuộn mà tới.

Natsuhiko biểu lộ biến đổi, hướng phía trước bước ra một bước, trên vai Zygarde hạch tâm hiện thân.

Ngay sau đó chỉ thấy Natsuhiko nửa nghiêng đầu, đối với ba người nói: "Cái này Zygarde liền giao cho ta, phiền phức ba vị các ngươi hỗ trợ ngăn đón Yveltal, ta sẽ dành cho trợ giúp."

Nói xong, bàn tay mở ra, Pixie Plate chiếu sáng rạng rỡ.

Drasna ba người nhìn nhau vài lần.

Mới vừa rồi còn hỏi phù hợp không thích hợp, hiện tại liền thay vào vai trò sao?

Bất quá khi nhìn đến Natsuhiko trên vai Zygarde hạch tâm nhảy xuống, vô số đạo xanh mơn mởn chùm sáng tụ đến.

Một con hắc lục giao nhau Pokemon bộ dáng chó Doberman, lấy đồng dạng "Thousand Waves" đáp lễ Zygarde thời điểm.

Bọn hắn cũng không do dự nữa, đáp:

Tốt

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~ hôm nay bất quá sinh nhật, nhưng cảm ơn mọi người ~~ cảm tạ "Nghiễn Ming" đại lão lại một cái vạn thưởng, cảm tạ "Lập chí làm ba hươu" đại lão vạn thưởng! Tạ ơn tất cả tiểu đồng bọn khen thưởng, nguyệt phiếu cùng đặt mua ~~.