Chương 226: Ta song đuôi ngựa tới (ba hợp một)

Chương 226: Ta song đuôi ngựa tới (ba hợp một)

"Ngươi làm sao lại biến thành cái này?" Natsuhiko nhìn trước mắt "Chó Doberman" .

Zygarde kém chút một cái lảo đảo.

Tình cảm biến thân còn nhường ngươi không hài lòng?

Natsuhiko biểu thị chính mình là có chút nghĩ cưỡi Gundam tới.

【  bản nhân. . . Khục! Chung quanh tế bào đều bị nó hấp thu điều đi, bản nhân triệu tập cái khác tế bào cần thời gian. 】

Zygarde như thế giải thích.

Natsuhiko ngắm nhìn nơi xa con kia đỏ thẫm giao nhau Zygarde.

Bộ dáng kia mới là tất cả biết Zygarde mắt người bên trong, thuộc về nó bình thường hình thái. .

Đối mặt lúc bình thường, 50% hình thái trẻ con thật đủ để nghiền ép hết thảy.

"Vậy ngươi, đánh thắng được?"

Zygarde tức giận cho Natsuhiko một cái liếc mắt.

【  suy nghĩ gì? 】

Natsuhiko cúi đầu sờ lên cái mũi.

10% cùng 50% trên thực lực chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Nhưng liền vừa rồi "Thousand Waves" cùng một cái chiêu thức va chạm liền có thể nhìn ra.

Natsuhiko trước mặt cái này bản thân ý thức tồn tại Zygarde, vẻn vẹn chỉ có thể ở vừa rồi trong công kích làm được tự vệ.

Nhưng muốn đánh bại, vậy cũng không cần suy nghĩ.

"Cần bao lâu thời gian?" Natsuhiko lại hỏi.

ngô

Oanh

Không đợi Zygarde trả lời, chỉ thấy một đầu tráng kiện dây leo lần nữa hướng phía bọn chúng phái tới.

Ông

Beedrill thuận thế mà ra, màu vàng hồ quang xẹt qua mờ tối không gian, phảng phất một thanh quấn quanh lấy hồ quang điện màu vàng điện lưỡi đao, đem dây leo bổ ra.

Ngay sau đó, mấy đạo ánh sáng màu đỏ xuất hiện.

Cũng không phải tới từ Natsuhiko, mà là đến từ đối diện Matiere.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Một con Gyarados, một con Pyroar cùng với một con Honchkrow, xuất hiện ở đỏ thẫm Zygarde bên cạnh thân, đứng ở Matiere trước người.

Rống

Toàn thân bao trùm lấy vảy màu xanh lam dữ tợn Ác Long gào thét lên tiếng, tầng tầng gợn sóng truyền lại mà tới.

"Intimidate" đặc tính!

Nhìn thấy cái này ba con Pokemon, Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

Beedrill cũng triển khai tư thế, từng tia từng sợi màu đỏ sậm khí tràng hiện lên ở quanh thân, cảm nhận được từ cái này ba con Pokemon trên thân truyền đến áp lực.

Thiên Vương cấp!

Cái này xuất hiện ba con Pokemon đều là Thiên Vương cấp.

Đồng thời còn không phải Malamar cùng Crobat của Xerosic loại kia.

Đây là Pokemon của Lysandre!

Natsuhiko cơ hồ là ngay đầu tiên liền làm ra phán đoán.

Lấy thân mang "Expansion Suit" Matiere xem như môi giới.

Tại trong bóng tối thao túng toàn cục sao?

"Cùng Giovanni kém xa." Natsuhiko bĩu môi, thấp giọng tự nói câu.

Lysandre mặc dù là thủ lĩnh của Team Flare, có đầu não có thủ đoạn có dã tâm cũng có kế hoạch, nhưng hắn dù sao cũng là nghiên cứu viên ra đời, nội tình bên trên cùng Giovanni chênh lệch liền có không ít.

Natsuhiko cũng không phải xem thường hắn cái này mấy cái Pokemon, chỉ là có chút xem thường Lysandre cách làm.

Chỉ riêng loại này giấu mà không lộ hành vi, cùng Giovanni cái kia ưa thích đi bá đạo người, chênh lệch liền rất lớn.

Là tâm tính cùng khí thế bên trên chênh lệch.

Đã biết Giovanni chính diện cứng rắn Landorus sau đó đem đánh phục thu phục hành vi đằng sau, Natsuhiko liền đối với Giovanni người này sinh ra bội phục cảm xúc.

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng Natsuhiko động tác cũng không dám có bất kỳ xem nhẹ địa phương.

Hắn lấy ra PokeBall, đem Beedrill thu hồi lại, sau đó lại gặp mấy đạo ánh sáng màu đỏ, các Pokemon bị từng cái triệu hoán mà ra.

Giơ cổ tay lên.

Eevee

"Bố y!"

Eevee thấy thế, minh bạch ý tứ của Natsuhiko, toàn thân nổi lên thất thải vầng sáng, từng cái hình thái khác nhau Eevee tiến hóa hình hư ảnh, xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh.

Nguyên bản chỉ hẳn là bảy loại tiến hóa hình, nhưng lần này, Eevee lại thấy rõ cái kia tại nơi hẻo lánh chỗ đã hoàn toàn hiển lộ bộ dáng màu hồng Pokemon, tơ lụa như là lăng la, bộ dáng bị tô son trát phấn đến khá tinh xảo, kia là hệ Fairy Sylveon hình thái!

Bất quá nó chỉ là thoáng nhìn chăm chú một cái chớp mắt, cũng không quên sứ mạng của mình.

Eevee chuyên môn "Z-Move" !

Ngay sau đó chính là "Baton Pass" .

Đem mới vừa rồi bị Natsuhiko thu lại Beedrill thay thế mà ra.

Một cái đơn giản linh hoạt vận dụng.

Beedrill không chỉ có tiêu trừ "Intimidate" của Gyarados mang đến ảnh hưởng, đồng thời thành công thu được "Extreme Evoboost" kếch xù tăng thêm.

Mà theo Beedrill xuất hiện, Natsuhiko sáu con chủ lực Pokemon cũng tận số đăng tràng.

Chỉ tiếc.

Ngoại trừ Beedrill khí thế cùng đối diện ba con thế lực ngang nhau bên ngoài, còn lại đều kém không ít.

Bất quá bọn chúng so cũng không nhụt chí.

Beedrill tồn tại vốn là bọn chúng bên trong một viên, Beedrill cường đại chính là sự cường đại của bọn nó.

Đã chỉ có Beedrill tài năng cho đối diện tạo thành đầy đủ uy hiếp, vậy liền chỉnh hợp tất cả Pokemon lực lượng, đến phụ trợ Beedrill là được.

Điểm này.

Bọn chúng rất lấy tay.

Đối chọi gay gắt khí thế trong đụng chạm, theo Matiere vung tay lên, cho loạn chiến kéo lên màn mở đầu.

Chó Doberman bộ dáng hắc lục Zygarde, cũng ngay đầu tiên quấn lên đen đỏ Zygarde, cơ hồ chỉ là tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Bất quá Zygarde vẫn như cũ không ngừng mà tại nếm thử liên hệ đen đỏ Zygarde.

【  ngươi không biết bản nhân sao? Cho bản nhân tỉnh lại! 】

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà Natsuhiko sáu con Pokemon, cũng rất nhanh liền cùng Gyarados, Pyroar cùng với Honchkrow sinh ra kịch liệt va chạm.

Giống như Zygarde chính là, bọn chúng cũng đều rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

Cứ việc Natsuhiko hệ thống tạo dựng rất không sai.

Nhưng tại thực lực tuyệt đối áp lực trước mặt, thể hệ tác dụng cũng không có thể mức độ lớn nhất phát huy ra.

Thấy thế.

Natsuhiko lần nữa ném ra PokeBall.

"Lôi Cát ——! !"

Regirock chấn thiên hám địa, Golem thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, sắc bén nham thạch chùy đột nhiên như mưa xuống, phong tỏa Pyroar tiến công bộ pháp, đem từ trên chiến trường chia lìa đi ra.

Đơn độc ngăn chặn Pyroar, không thể nghi ngờ là cho Beedrill bọn chúng hóa giải áp lực cực lớn.

Lấy sáu vs hai, Beedrill khi lấy được "Baton Pass" của Eevee tăng thêm về sau, đã không kém gì Gyarados cùng với Honchkrow của Lysandre, đối phương hai cái Pokemon cũng không thể cấu thành cái gì hệ thống, mà phe mình sáu con Pokemon hệ thống đầy đủ, lúc này mới rốt cục có sức đánh một trận.

Cho nên ngay tại Regirock kiềm chế lại Pyroar đồng thời, Beedrill bọn chúng bắt đầu làm khó dễ.

Chỉ thấy.

Beedrill chấn động lông cánh tầm đó, thân hình bỗng nhiên điện xạ, chữ thập châm dài khóa hướng bạo lý phần bụng.

Rống

Nhìn thấy Beedrill thế mà đem mình làm làm mục tiêu thứ nhất, Gyarados giận không kềm được, chấn động thân thể, thao thiên cự lãng theo thân thể lắc lư leo lên mà lên, phảng phất mục tiêu không còn chỉ là trước mắt cẩu thả, mà cái kia xa không thể chạm tọa lạc ở thác nước đỉnh Long Môn.

Có thể một giây sau.

Một cỗ vô hình bên trong siêu năng lực sợi tơ như là thiên ti vạn lũ tơ nhện, bện thành một cái lưới lớn, đem nó gộp lại kéo theo dòng nước vây kín mít, leo lên chi thế chợt giảm.

Gyarados không cam lòng gào thét.

Nhưng lại từ xa đầu phóng tới ba đạo đỏ vàng xanh da trời chùm sáng.

Nương theo lấy thiêu đốt, tê liệt cùng với đóng băng chi ý.

Cho Gyarados bay lên nộ khí bên trên rót một chậu nước lạnh.

Honchkrow thấy thế, biết Gyarados bị nặng mình cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

Đen nhánh lông chim trải rộng hai cánh, cánh chim lật qua lật lại tầm đó, như là mũi tên hướng phía Beedrill phi nhanh, toàn thân nổi lên yếu ớt ánh đen.

Bang

Có thể một khối dày trọng thuẫn bài lại lặng yên ở giữa nằm ngang ở trước mặt của nó, mang theo ngăn cản hết thảy tư thế.

Honchkrow ánh mắt lăng lệ, cũng không cảm thấy dạng này phòng ngự có thể ngăn cản được thế công của mình.

Liền lật giương cánh.

Tốc độ không giảm đột ngột tăng.

Nhưng nó nhưng vẫn là không để mắt đến từ phía sau bay tới xen lẫn tuyết mịn cùng băng tinh "Icy Wind" .

Latios lặng yên xuất hiện ở sau lưng của nó, miệng mấp máy ở giữa, cực hàn năng lượng hướng phía Honchkrow bao khỏa.

Cũng may.

Honchkrow có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, khi nó cảm giác được không đối lúc, nhanh quay ngược trở lại một cái xoay người, cổ động luồng không khí phương hướng quét.

Lấy gió đối với gió, chung quy là không có thể làm cho "Icy Wind" quấy nhiễu tự thân.

Cũng không biết vì sao.

Đột nhiên nó cảm thấy sau lưng truyền đến nóng bỏng chi ý, hừng hực ánh lửa tại khóe mắt quét nhìn bên trong chiếu rọi.

Trong lòng đột nhiên giật mình.

Phía sau không phải là cái kia đã hoàn toàn triển khai tư thế tấm chắn sao?

Trong lúc vội vàng quay đầu thoáng nhìn, chỉ thấy toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm nóng bỏng viêm tức Infernape, tăng cường nắm đấm, trong mắt ánh lửa rạng rỡ.

Thế mà xuất hiện ở giữa không trung?

Chính diện là "Icy Wind" phía sau là "Tăng cường Fire Punch" .

Một lạnh một nóng nó đang đứng ở băng hỏa lưỡng trọng thiên tầm đó.

Nhưng rất nhanh.

Honchkrow có phán đoán.

Lại nóng thì thế nào?

Cuối cùng chỉ là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương công kích.

So với chiêu thức hệ Fire mang tới uy hiếp, vẫn là hệ Ice chiêu thức đối với nó khắc chế lớn hơn.

Cho nên, Honchkrow không hề bị lay động, làm xong phần lưng tiếp nhận nắm đấm công kích đồng thời, càng hung hiểm hơn thế công phản hướng phía Latios đánh tới.

Hai đạo "Air Slash" vạch phá tầng tầng băng tinh tuyết bay cách trở, bắn về phía Latios.

Có thể nó coi là đây chính là kết thúc sao?

Trong lúc đó.

Honchkrow phía sau ánh lửa lặng yên tiêu tán, cực nóng chi ý chợt giảm.

Bén nhạy cảm giác được điểm này Honchkrow lông mày hơi lỏng.

Từ bỏ rồi?

Cũng thế.

Dù sao lấy Chuẩn Thiên Vương cấp công kích, nếu như không cách nào đối với nó tạo thành uy hiếp, một khi chờ nó xử lý tốt Latios bên kia uy hiếp, cho nó một điểm cơ hội thở dốc, trái lại tất nhiên có thể đem Infernape miểu sát.

Mang theo ý nghĩ như vậy, nó chuẩn bị tăng cường đối với Latios thế công, tranh thủ làm được miểu sát.

Nhưng rất nhanh.

Honchkrow lại cảm thấy đến dị thường.

Phía sau ánh lửa cùng nóng bỏng là không có, lại xuất hiện lăng lệ kình phong.

Vẻn vẹn cái kia cổ động mà đến luồng không khí, thế mà liền để nó cảm thấy ô Hắc Linh vũ phía dưới làn da cắt đứt cảm giác.

Mang theo kinh ngạc cùng hiếu kì một cái quay đầu, lại làm cho nó mở to hai mắt nhìn.

Vào mắt loại thứ nhất nhan sắc là màu vàng, tiếp theo trong nháy mắt liền bị màu xanh thay thế, nhưng chân chính để nó kinh ngạc, là cặp kia lãnh khốc tinh hồng mắt kép.

Beedrill

Nó không phải là tại công kích Gyarados sao?

Honchkrow trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này.

Thân thể đã tới không kịp phản ứng.

Nó nguyên bản chuẩn bị rộng mở tùy ý Infernape công kích phía sau lưng, thành Beedrill trong mắt "Không môn" .

Đâu đâu cũng có nhược điểm!

Nín hơi ngưng thần Beedrill tinh thần cao độ tập trung.

Honchkrow trên người nhược điểm đã bị nó chăm chú khóa chặt.

Cái này cũng chưa tính.

Cùng nó ăn ý đi đến cực hạn Natsuhiko, tại thời khắc mấu chốt này, đưa lên có lợi nhất tăng phúc.

Khắp màu thiên thanh năng lượng theo Natsuhiko chỗ cổ tay "Buginium Z" bắn ra, thiên ti vạn lũ quán chú tiến vào Beedrill trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời, Beedrill lăng lệ chi thế mạnh hơn, khí thế leo lên đến đỉnh phong, nồng đậm màu xanh hệ Bug năng lượng cuồn cuộn gầm thét.

Nhưng cái này.

Vẫn như cũ không phải là cuối cùng.

Lặng yên phù hiện ở Natsuhiko đầu vai Victini, tại Natsuhiko chiếu cố dưới, "V" hình chữ óng ánh năng lượng đồng dạng quán chú tiến vào Beedrill trong cơ thể.

Vốn là để Honchkrow cảm giác sợ hãi khí thế lại một lần nghênh đón tăng lên.

Tại cái kia từ Yveltal "Hắc ám khí tràng" bao phủ mây đen phía dưới, không chỉ có Zygarde "Khí tràng phá hư" mang tới lỗ thủng, lúc này càng là có một mảnh màu xanh sáng ngời ngắn ngủi bao trùm bộ phận khu vực.

Tựa như rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Đây hết thảy.

Đều tại thoáng qua tầm đó đều hoàn thành.

Lẫn nhau ăn ý tại thời khắc này càng là nói lên phát huy vô cùng tinh tế.

Latios thấy thế.

Cũng không còn bảo lưu, không nhìn "Air Slash" mang đến uy hiếp, tăng lên điên cuồng phóng thích "Icy Wind" để cầu có thể chậm lại hoặc là ảnh hưởng Honchkrow tốc độ.

Bất quá này đối với hiện tại Honchkrow tới nói, đã không trọng yếu.

Nó vội vàng vỗ cánh, chuyển động thân thể, đã không nghĩ né tránh, chỉ hi vọng có thể bằng vào chính diện tiến hành ngăn cản.

Có thể cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp.

Tại đem phía sau lưng hoàn toàn hiện ra cho Infernape thời điểm, nó không biết nó chỗ hiện ra cho đối tượng, không hề chỉ là Infernape cái này một con Pokemon, mà là tại Natsuhiko cái này hệ thống bên trong tất cả Pokemon.

Đây chính là đánh cờ!

Đây chính là "Vô hạn thay quân" hệ thống mang đến hiệu quả.

Đây chính là Lance bọn hắn từng vô số lần tán thưởng, tại Natsuhiko hệ thống dưới ngàn vạn không thể để lộ ra một chút xíu sơ hở, nếu không Natsuhiko tuyệt đối sẽ bắt lấy cái này sơ hở, cũng coi đây là đột phá khẩu, vỡ ra phòng tuyến của đối phương cùng hệ thống, nhất cử đặt vững ưu thế.

Bởi vì, Natsuhiko cái này thể hệ bắt cơ hội năng lực quá mạnh.

Chờ hắn tất cả Pokemon đều có được Thiên Vương cấp thực lực lúc.

Có lẽ hắn hệ thống sẽ trở thành toàn bộ thế giới Pokemon bắt cơ hội năng lực mạnh nhất cái kia một đội Pokemon.

Không có cái thứ hai.

Oanh

Nương theo lấy vô số hệ Bug năng lượng tràn lan, cùng với như là đạn pháo đồng dạng bị nện hướng mặt đất, hoàn toàn không có nửa điểm năng lực chống cự Honchkrow.

Z-Move "Savage Spin-Out" của Beedrill tăng thêm Eevee tăng phúc, "Sniper" đặc tính cùng với "Helping Hand" của Victini .

Honchkrow tại bị châm dài đâm xuyên trong nháy mắt, liền bị khủng bố lực lượng chấn động đến toàn thân tê liệt, ý chí rung chuyển.

Tại nó còn chưa hoàn toàn trước khi rơi xuống đất, liền đã triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu.

Miểu sát!

Mạnh nhất bắt cơ hội năng lực hệ thống tăng thêm tối cao bộc phát chuyển vận Pokemon lại thêm mạnh nhất phụ trợ, kết quả như vậy cũng không khiến Natsuhiko cùng hắn các Pokemon ngoài ý muốn.

Lại làm cho bên cạnh chú ý người, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Ầm ầm ——! !

Nương theo lấy Honchkrow đập xuống đất, chấn vỡ mặt đất mang đến tầng tầng da bị nẻ mật văn cùng với chung quanh cây cối ầm vang sụp đổ kết quả.

Mới đem đám người từ trong kinh hãi mạnh mẽ tỉnh lại.

Một con thực lực xuất chúng Thiên Vương cấp Honchkrow, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Cho dù là Drasna cùng Wikstrom hai vị này Tứ Thiên Vương, đều đối với kết quả này tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không phải không tin Natsuhiko có thực lực này.

Khi nhìn đến Regirock xuất hiện ngăn lại Pyroar về sau, liền biết Natsuhiko hẳn là có thể đánh phá cục diện như vậy.

Nhưng đoán chừng quá trình sẽ khá gian nan.

Dù là Beedrill thực lực đã đạt đến Thiên Vương cấp, còn có năm con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương tại kiện toàn hệ thống dưới tiến hành phụ trợ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Cục diện là phá vỡ.

Nhưng không nghĩ tới là dùng phương thức như vậy tiến hành đánh vỡ.

Miểu sát?

Không

Người khác miểu sát đó là bởi vì vừa vặn bấm bên trong đối địch Pokemon thanh máu lượng.

Mà Beedrill miểu sát, đó là bởi vì Honchkrow thanh máu cứ như vậy nhiều.

Cái này hoàn toàn là hai khái niệm.

Cứ việc có Pixie Plate ngăn lại "Oblivion Wing" nhưng đối với Drasna cùng Wikstrom tới nói vẫn như cũ rất gian nan, thậm chí có thể nói là tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng bọn hắn nhưng vẫn là không khỏi nhín chút thời gian liếc nhau một cái.

Chỉ thấy Wikstrom mang trên mặt cảm khái cùng thổn thức, đối với Drasna nói: "Lần tiếp theo đại sư thi đấu, sợ rằng sẽ rất có ý tứ."

Drasna cảm động lây gật đầu.

"Luôn cảm giác chính mình giống như già rồi."

Mà sau lưng bọn hắn làm phụ trợ từ bên hông ứng Diantha cảm khái càng sâu, nghe hai vị Thiên Vương trò chuyện, nàng im lặng không nói.

Nàng coi là đã đối với Natsuhiko có đầy đủ nhận biết, biết rõ chính mình cùng Natsuhiko ở giữa khoảng cách đã bị kéo ra.

Lại không nghĩ rằng.

Cái này kéo ra khoảng cách khoảng cách, lại có như thế lớn.

Một lần gọn gàng mà linh hoạt miểu sát, cho người chung quanh, Tứ Thiên Vương nhóm cùng với Diantha, còn có cái khác ngay tại ác chiến Team Flare Liên Minh các thành viên, nâng lên khí thế.

"Natsuhiko đều như vậy biểu thị ra, chúng ta xem như tiền bối, cũng không thể nhận thua a."

Wikstrom có thể cảm giác được chung quanh lần nữa cổ vũ khí thế.

"Chí ít, muốn kéo tới Xerneas chạy đến."

Drasna gật gật đầu phụ họa nói.

Trong lúc nhất thời.

Hai vị Kalos địa khu Tứ Thiên Vương, cũng nhao nhao lấy ra bản lĩnh giữ nhà, nguyên bản tràn ngập nguy hiểm chiến sự, thoáng đạt được trì hoãn.

Cùng lúc đó.

Bành

Gyarados tích góp lực lượng "Waterfall" cuối cùng vẫn là rơi xuống, nhưng lại chưa thể tạo thành bao lớn tổn thương.

Cùng Beedrill trao đổi vị trí Aegislash, ngay tại chỗ ngăn tại Gyarados ngay phía trước.

Tất cả công kích, đều bị Aegislash dùng tuyệt đối phòng ngự ngăn cản xuống tới.

Mặc dù không cách nào ngăn cản "Oblivion Wing" của Yveltal, nhưng ngăn trở Gyarados một lần "Waterfall" vẫn là không có nửa điểm vấn đề.

Một bên khác Natsuhiko che ngực, đầu đầy mồ hôi ngồi xổm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

Qua một hồi lâu, hắn mới rốt cục chậm rãi chậm tới.

Nhìn xem trong tay quay tròn chuyển Pixie Plate, từ trên đó mênh mông sinh mệnh khí tức, một chút xíu chui vào đến Natsuhiko trong cơ thể.

Này mới khiến hắn cấp tốc khôi phục lại.

"Hô —— nguy hiểm thật."

Vừa rồi xem như hắn một lần thử.

Vừa mới sử dụng xong Eevee "Z-Move" không lâu, lập tức liền để Beedrill sử dụng cái thứ hai "Z-Move" .

Đây mới là có thể miểu sát Honchkrow mấu chốt.

"Khó trách người bình thường đều không cách nào trong khoảng thời gian ngắn sử dụng hai lần Z-Move, đây là sự thực muốn mạng a." Natsuhiko thổn thức.

Trong nguyên tác liên tục hai lần sử dụng "Z-Move" Ash cùng Kukui, cũng là tại Tapu Koko giúp đỡ dưới mới làm được.

Hắn cảm thấy đã tay mình nắm Pixie Plate, có Pixie Plate xem như bổ sung, sử dụng hai lần "Z-Move" cũng hẳn là rất hợp lý.

Thành công là thành công.

Nhưng lần thứ hai sử dụng "Z-Move" lúc, cái kia lực lượng toàn thân phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch, ngay cả tim đập đều đột nhiên ngừng cảm giác, cũng không quá hữu hảo.

May mà.

Hiện tại chậm tới về sau, đã không có ảnh hưởng gì.

"Thậm chí cảm giác còn có thể một lần nữa." Natsuhiko không sợ chết bản thân trêu đùa câu.

Nói tới nói lui, dù sao hắn là không dám.

Bất quá kết quả là coi như không tệ.

Beedrill đập phát chết luôn Honchkrow, như vậy cục diện trước mắt liền xem như triệt để mở ra.

Sáu đánh một đối phó một con Gyarados, chẳng lẽ còn có thể lật xe hay sao?

Liếc mắt một bên khác.

Regirock nương tựa theo hệ Rock với hỏa hệ khắc chế, lại thêm tự thân cường đại lực phòng ngự, chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại là ẩn ẩn có chút phản chế ý tứ.

Dù sao.

Pyroar muốn đột phá Regirock phòng thủ là có chút không quá hiện thực.

Chuyên tâm đối phó Gyarados.

Tại Beedrill đánh tan Honchkrow về sau, bọn chúng liền đã đang tiến hành, phụ trách chỉ huy chính là Alakazam, phụ trách khống tràng chính là Latios.

Natsuhiko rèn luyện bọn chúng tự chủ tác chiến cùng năng lực phán đoán, cũng dần dần phát huy ra hiệu quả.

Nếu như đối phó khá là phiền toái cùng khó khăn địch nhân, Natsuhiko lâm tràng chỉ huy và thế cuộc phán đoán cùng với bố trí chiến thuật hay là vô cùng trọng yếu.

Nhưng đối mặt tất nhiên không phải là đối thủ địch nhân lúc, hắn đã hoàn toàn có thể yên lòng đem chiến đấu giao cho mấy tiểu tử kia.

Dù là không có cái gì tính nhắm vào chiến thuật, liền cái này ăn ý phối hợp cùng với năng lực ứng biến, vây đánh một con Thiên Vương cấp Gyarados, áp lực cũng không lớn.

Cho nên lúc này, Natsuhiko mới lần nữa đem lực chú ý nhìn về phía Zygarde bên kia.

Rất hiển nhiên.

Natsuhiko bên này là không có lật xe.

Nhưng Zygarde bên kia, cũng đã tại lật xe biên giới bồi hồi.

Natsuhiko lông mày nhíu chặt.

"Không phải là, ngươi làm sao đến bây giờ còn chỉ là chó Doberman bộ dáng, ngươi biến thân a!"

Nhìn xem chật vật bị đánh bay Zygarde, Natsuhiko nhịn không được quát khẽ nói.

【  ngươi cho rằng. . . 】

Zygarde thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên, mang theo có chút bất đắc dĩ, cùng với nộ khí.

【  ngươi cho rằng bản nhân không muốn sao? Có người không chỉ có khống chế nó, còn bắt phong tỏa ta tế bào! 】

Nghe vậy, Natsuhiko giật mình.

Liếc mắt đứng tại đỏ thẫm Zygarde bên người Matiere.

Lysandre chuẩn bị ngược lại là làm được rất sung túc, không chỉ có để "Z2" thuận tiện đi đến 50% hình thái, còn phong tỏa "Z1" tế bào.

Dù sao Zygarde chỉ có 10% 50% cùng với 100% hình thái, phong tỏa nhất định lượng về sau, "Z1" chỉ còn thiếu đầy đủ tế bào đến gánh chịu hình thái.

"Vậy ngươi liền không có biện pháp?" Natsuhiko lại hỏi.

Nếu như nó không đối phó được đối diện con kia đỏ thẫm Zygarde, Thiên Bình vẫn như cũ không cách nào cân bằng, ở vào nghiêng trạng thái.

【  đây không phải đang chờ sao? ! 】

Zygarde thanh âm cơ hồ mang theo gào thét ý vị.

Theo tiếng nói của nó rơi xuống, lại một lần nữa đối diện đỏ thẫm Zygarde đập bay.

Natsuhiko không khỏi che lấy cái trán.

Vẫn rất có lý chẳng sợ.

Cũng may.

Ngã xuống đất sau Zygarde lần nữa đứng người lên lúc, vô số đạo màu xanh lá huỳnh quang từ bốn phương tám hướng tụ đến, quán chú chui vào đến Zygarde trong cơ thể.

Yêu kiều ánh sáng xanh lục đem bao khỏa, thân thể của nó bắt đầu tràn đầy biến ảo.

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

Gundam hình thái thứ hai!

Thấy cảnh này, đối diện con kia đỏ thẫm Zygarde mặc dù đã bị khống chế đã mất đi bản thân ý thức, nhưng vẫn là không khỏi nhíu nhíu mày lại, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Lại có rất nhanh bị bạo ngược cùng hung lệ thay thế.

Đợi cho ánh sáng xanh lục tán đi.

Zygarde bộ dáng quả nhiên đã phát sinh biến hóa.

Ngoại trừ nhan sắc cùng đối diện con kia đỏ thẫm Zygarde khác biệt ra, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình, cơ hồ không có gì không đồng dạng.

Duy chỉ có. . .

"Ngươi làm sao phía sau thằn lằn dù thiếu đi hai mảnh?" Natsuhiko sửng sốt một chút sau vô ý thức hỏi.

Zygarde tức giận lườm hắn một cái.

【  bọn hắn phong tỏa tế bào, bản nhân chỉ triệu tập đến 45%. Còn lại tế bào đang ra sức tránh thoát, nhưng không thể không thừa nhận bọn hắn phong tỏa tế bào số lượng vừa vặn. 】

Nghe đến đó, Natsuhiko có chút minh bạch.

Nếu như phong tỏa tế bào số lượng quá nhiều, Zygarde hoàn toàn có thể mệnh lệnh những cái kia tế bào mạnh mẽ phá hư phong tỏa.

Nhưng 5% giới hạn này, lại chính chính thật tốt cắm ở một cái mấu chốt tiết điểm bên trên.

Nhiều một chút, tế bào tránh thoát tốc độ biết nhanh rất nhiều, thậm chí khả năng chính là sự tình trong nháy mắt.

Ít một chút, đối với Zygarde biến thân ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng bây giờ 5% liền đang ở vào một cái không trên không dưới trạng thái.

Mặc dù tế bào sớm tối cũng đều có thể tránh thoát, nhưng cần thời gian.

"Vậy ngươi đánh thắng được?"

Zygarde mắt nhìn đối diện "Đồng bạn" trầm mặc một lát sau hướng phía đối diện phóng đi.

【  tóm lại sẽ không thua. 】

So trước đó tốt hơn nhiều.

Trước đó Zygarde liền vấn đề này đều không muốn trả lời Natsuhiko.

Chí ít bây giờ nói ra "Sẽ không thua" kết quả này.

Bất quá, nó vọt tới một nửa, liền bị Natsuhiko gọi lại.

"Vậy ngươi không ngại chờ chút."

hả

Đã thấy Natsuhiko nhếch môi, ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời xa xăm.

Cái kia tràn ngập trầm thấp mây đen chân trời, một vòng màu xanh ánh lửa, cuồn cuộn mà tới.

"Ta song đuôi ngựa tới."

—— ——

PS: Cảm tạ "Nói xong làm lẫn nhau liếm chó đâu" đại lão vạn thưởng! Huynh đệ, ngươi danh tự này có chút ý tứ ha..