Chương 227: Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" hình thức ban đầu (hai hợp một)

Chương 227: Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" hình thức ban đầu (hai hợp một)

Song đuôi ngựa?

Zygarde nghe được xưng hô như vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh.

Nó cũng cảm thấy dị dạng.

Hoặc là nói.

Xem như Kalos địa khu trật tự thủ hộ giả, cảm giác của nó vốn nên so Natsuhiko càng thêm linh mẫn.

Vốn nên sớm chú ý tới trên bầu trời dị dạng, chỉ bất quá bởi vì vội vàng triệu tập tế bào, cho nên không chút để ý phương diện này.

Thuận Natsuhiko ánh mắt nhìn lại. .

Chỉ thấy nguyên bản đã một mực chiếm cứ bầu trời, đem "Hắc ám khí tràng" hoàn toàn bao phủ chung quanh tất cả khu vực.

Nhưng bây giờ chân trời nổi lên một cỗ mênh mông Blue Flare, phủ lên bầu trời, như là mặt trời lặn dưới dư huy phủ lên bầu trời.

Đồng thời cỗ này ánh sáng vô cùng mạnh tốc độ ăn mòn mây đen.

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây bên trong thời gian, mây đen liền bị áp súc, bao trùm phạm vi ròng rã thu nhỏ lại một nửa.

Tại cái kia hoa mỹ ánh sáng phía dưới, một con toàn thân trắng như tuyết Pokemon chấn động lấy hai cánh, nó sau đầu phiêu dật lông tóc chia hai cỗ, tại ánh sáng chiếu rọi, cuối cùng cũng nhuộm đẫm vầng sáng nhàn nhạt, liền như là hai cái phiêu dật bím tóc đuôi ngựa.

Cũng không chính là song đuôi ngựa. . . .

Thuần trắng chi long.

Rồng Chân Thực.

Reshiram

Lệ

Chú ý tới Reshiram tới gần, cảm giác được chính mình "Hắc ám khí tràng" bị áp chế.

Yveltal không nhìn xuống mặt cái kia không ngừng quấn lấy chính mình ba người, cùng với bọn hắn Pokemon.

Hướng phía Reshiram gào thét lên tiếng.

Tầng tầng gợn sóng hình dáng sóng âm, cuốn lên vô tận luồng không khí, lôi cuốn lấy hủy diệt cùng khí tức tử vong, "Hắc ám khí tràng" cũng đã nhận được nhất định gia trì, có đè lại tư thế.

Rống

Đối mặt Yveltal bắn ngược, Reshiram cũng không cam chịu yếu thế.

Lấy một tiếng to rõ long hống xem như đáp lại.

Như là ngọn đuốc đồng dạng phần đuôi phun ra màu đỏ thắm ngọn lửa, khí thế đột nhiên bạo tăng, không hề yếu hạ phong.

Thuộc về Reshiram "Ngọn lửa tua bin" đặc tính, cũng cùng Yveltal "Hắc ám khí tràng" lẫn nhau ngăn được, trong thời gian ngắn không cách nào phân ra thắng bại.

"Cái đó là. . ."

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trên trời thuần trắng Cự Long, đạt được thở dốc cơ hội Drasna cùng với Wikstrom thở dài ra một hơi đồng thời, nhịn không được hỏi.

"Rồng Chân Thực, Reshiram." Diantha thần sắc hơi có vẻ phức tạp nói.

Nàng một nhắc nhở như vậy.

Drasna cùng với Wikstrom ngược lại là nhớ lại.

Natsuhiko rất nhiều danh hiệu bên trong, còn có một cái "Anh Hùng Chân Thực" thân phận.

Mà xem như "Anh Hùng Chân Thực" đương nhiên còn có xứng đôi chân thực chi long.

Chỉ bất quá, Reshiram vốn nên thuộc về Unova địa khu.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Natsuhiko thế mà lại đem Reshiram gọi tới.

Dù sao Kalos địa khu khoảng cách Unova địa khu cũng không gần, dù là Reshiram tốc độ lại nhanh, xử lí kiện bộc phát Yveltal khôi phục đến bây giờ cũng mới đi qua bao nhiêu thời gian.

Chỉ có thể nói.

Natsuhiko phòng ngừa chu đáo, sớm liền làm xong gọi tới Reshiram chuẩn bị.

"Đương nhiên, bằng không thì ngươi cho rằng ta nói lật bàn là nói đùa sao?"

Đối mặt Zygarde chần chờ ánh mắt, Natsuhiko vỗ vỗ nó đương nhiên nói.

Nào biết được Zygarde để ý cũng không phải là cái này.

Chỉ thấy nó nhìn chằm chằm Natsuhiko, từng chữ nói ra thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

【  Reshiram ngươi gọi nó song đuôi ngựa, đối với bản nhân ngươi chuẩn bị xưng hô như thế nào? 】

Natsuhiko sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Zygarde chỗ chú ý điểm thế mà như thế đặc thù.

Bất quá hắn ngược lại là cũng không có muốn giấu diếm cái gì.

Chi tiết nói ra: "Ngươi nha, đương nhiên là Gundam."

Dù sao, nam sinh kia trong mộng không có một đài Gundam.

Vẫn là phải có thể cưỡi cái chủng loại kia.

Gundam

Đối với "Song đuôi ngựa" cái từ này Zygarde biểu thị chính mình vẫn hiểu, nhưng đối với "Gundam" cái từ này, nó biểu thị thật không phải là rất rõ ràng.

"Độ cao đi đến chân trời cái chủng loại kia." Natsuhiko thuận miệng bịa chuyện.

【  thật sao? 】

Zygarde biểu thị chính mình làm sao lại như vậy không tin đâu.

Natsuhiko nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn lên bầu trời Reshiram.

Mà Reshiram ánh mắt cũng đúng lúc đón nhận Natsuhiko.

Cái kia thuần trắng lông tóc phía dưới sáng tỏ con ngươi lộ ra bất đắc dĩ.

Nơi này là Kalos địa khu  ấn lý thuyết nó một con thuộc về Unova địa khu Thần Thú là không nên tới.

Nhưng không có cách nào.

Ai bảo Natsuhiko là chính nó chọn.

Nếu như nói là "Cái rắm lớn một chút" sự tình, cho dù là đối phó một cái thực lực không tầm thường đối thủ, Reshiram đều biết chần chờ, cân nhắc đến tột cùng có cần phải tới.

Nhưng đối thủ là Yveltal, liền nó đều cảm giác phi thường khó giải quyết tồn tại, liền không có cách nào từ chối.

Dù sao.

Lúc trước bất luận là nó vẫn là Zekrom, đáp ứng Natsuhiko sự tình đều là giúp hắn trở thành truyền kỳ, lưu lại truyền thuyết.

Mà lần này, cũng chính là Natsuhiko tại thế giới Pokemon trong lịch sử, lưu lại nổi bật một bút quá trình.

Là hắn truyền thuyết một bộ phận.

Hoặc là nói.

Chuyện lần này, Reshiram cho rằng, là Natsuhiko lưu lại truyền thuyết trọng yếu một bước.

Nó cùng Zekrom cân nhắc xuất thủ điều kiện.

Chính là có thể hay không ảnh hưởng Natsuhiko lưu lại truyền thuyết.

Cho nên.

Nó tới.

Sở dĩ dùng bất đắc dĩ ánh mắt nhìn Natsuhiko, là bởi vì nó nghe được Natsuhiko đối với nó "Tên thân mật" .

"Song đuôi ngựa" danh xưng như thế này, là nên dùng tại một cái đáng yêu nam hài tử trên người sao?

"Chú ý."

Natsuhiko khẩu hình biến ảo, truyền hai chữ.

Reshiram gật gật đầu.

Hít một hơi thật sâu, trạng thái siêu tần dưới toàn lực bộc phát, phần đuôi bên trong tua bin ngọn lửa cấp tốc cuồn cuộn chuyển động, như là mở ra tối cao vận tốc quay tinh vi dụng cụ.

Ngay sau đó.

Một ngụm màu xanh mênh mông ngọn lửa theo nó trong miệng phun ra, trong nháy mắt thiêu tẫn những nơi đi qua không khí, bổ ra "Hắc ám khí tràng" hướng phía Yveltal vọt tới.

Đối mặt ngập trời "Blue Flare" Yveltal thần sắc nghiêm trọng.

Giống như Reshiram theo nó trên thân có thể cảm nhận được uy hiếp, Yveltal tự nhiên cũng tại trên người của nó cảm nhận được không tầm thường cảm giác áp bách.

Vỗ tinh hồng chi cánh, trước ngực "Y" chữ hình đường vân bành trướng ra một cỗ đen nhánh chi sắc năng lượng, trực tiếp đón nhận ngọn lửa màu xanh.

Oanh

Trong lúc nhất thời.

Ngọn lửa màu xanh cùng năng lượng màu đen va chạm lẫn nhau, xen lẫn, xé rách sau đó tiếp tục va chạm.

Không gian chung quanh phảng phất đều luân hãm, từng đạo tỉ mỉ vết rạn hiện lên ở trên bầu trời.

Tại cái kia khe hở đằng sau, là nhìn không thấy cuối hỗn độn.

【  năng lượng của bọn nó đều lực phá hoại quá mạnh, không thể để cho bọn chúng dạng này đánh xuống, nếu không toàn bộ Kalos địa khu sợ rằng sẽ mê thất tại vỡ vụn không gian chảy ra loạn lưu bên trong. 】

Zygarde nhìn xem một màn này, nhịn không được nói với Natsuhiko.

Kỳ thật không cần nó nói.

Natsuhiko cũng nhìn thấy.

Yveltal vốn là "Phá Hư chi Thần" năng lượng có lực phá hoại đây là không thể nghi ngờ.

Mà Reshiram sử dụng ngọn lửa cũng mang theo nồng đậm chôn vùi khí tức.

Hai cỗ hoàn toàn đối xông năng lượng va chạm, phương này không gian không cách nào gánh chịu là tất nhiên.

"Cho nên ngươi muốn mau chóng giải quyết ngươi Đồng bạn." Natsuhiko nói như vậy.

Zygarde cùng Natsuhiko đồng loạt nhìn về phía đối diện đỏ thẫm Zygarde cùng với nó bên người Matiere.

Cùng lúc đó.

Không cần sẽ cùng Yveltal vướng víu sau Drasna ba người cũng tới đến Natsuhiko bên này.

Mặc dù Yveltal cho áp lực quá lớn, nhưng cũng may bọn hắn còn không có hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu.

Nhìn xem chạy tới ba người, Natsuhiko trầm giọng nói:

"Hai vị Thiên Vương, còn có Diantha, một ít chuyện chờ kết thúc về sau lại cho các ngươi giải thích, hiện tại nhất định phải trợ giúp Zygarde đánh bại đối diện con kia không kiểm soát Zygarde mới được.

Chỉ có hoàn toàn thể Zygarde, mới có thể triệt để ngăn cản Yveltal phá hư."

Drasna cùng Wikstrom nhìn nhau một cái.

Đối với Natsuhiko, bọn hắn không có hoài nghi.

"Anh Hùng Chân Thực" nói dối?

Không có sự tình.

"Tốt!" Hai người trầm giọng đáp.

Sau đó Natsuhiko nhìn về phía Diantha.

"Diantha tiểu thư, Team Flare người phong tỏa bộ phận Zygarde tế bào, vị trí nó đã nói cho ta biết, ta hiện tại phát đến trên điện thoại di động của ngươi, làm phiền ngươi đem những cái kia tế bào cứu ra."

Tế bào là có thể tự hành tránh thoát, nhưng cần không ít thời gian.

Team Flare thông qua nghiên cứu "Z2" xác thực làm ra đối với tế bào rất có tính nhắm vào vật chứa.

Diantha cũng không do dự, quét mắt điện thoại về sau, đối với Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Được

Dứt lời.

Cùng Gardevoir cùng một chỗ, cấp tốc rời đi.

"Zygarde, muốn lên." Natsuhiko híp mắt nói.

Ông

Zygarde con mắt màu xanh lục ánh sáng nhạt lóe lên, như là đầu rắn đồng dạng đầu có chút lên đài, một cái khe chậm rãi mở ra.

Ngay sau đó.

Màu sắc sặc sỡ năng lượng trong đó hội tụ, trực tiếp bắn về phía mặt đất.

Tiếp xúc mặt đất về sau, năng lượng cũng không cứ thế biến mất, ngược lại là trên mặt đất cấp tốc lan tràn kéo lên, xuất hiện ở đỏ thẫm Zygarde dưới chân.

Nếu như từ dưới lên trên nhìn, liền có thể phát hiện, cỗ năng lượng này chỗ di động quỹ tích, thế mà vừa vặn tạo thành một cái cự đại "Z" .

Core Enforcer! !

Oanh

Tất cả bị năng lượng chỗ xóa được địa phương bốc lên lên màu xanh nồng đậm năng lượng hệ Dragon, trong nháy mắt liền đem đối diện đỏ thẫm Zygarde cùng với nó bên người Matiere bao khỏa.

Đây là độc thuộc về Zygarde mạnh nhất chuyên môn chiêu thức "Core Enforcer" .

Bất quá chỉ có làm hoàn toàn thể Zygarde thi triển mới là lợi hại nhất, hiện tại nha. . .

Nhiều lắm là xem như bán thành phẩm.

Ông

Không đợi nâng lên bụi bặm tán đi, chỉ thấy đối diện mà thôi bắn tới một cỗ cùng lúc trước có chút tương tự năng lượng chùm sáng, tại mặt đất hoạt động.

Đồng dạng "Core Enforcer" !

"Tránh ra!"

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Cấp tốc bứt ra lui lại.

Drasna cùng Wikstrom cũng kiến thức qua "Core Enforcer" lực phá hoại, không chần chờ.

Bất quá cùng Natsuhiko khác biệt chính là, bọn hắn đồng thời còn đối với mình Pokemon ra lệnh.

"Altaria, Dragon Pulse!"

"Scizor, Air Slash!"

". . ."

Oanh

Màu đỏ nồng đậm năng lượng hệ Dragon hiện lên "Z" chữ hình ầm vang dâng lên.

May mà Natsuhiko phản ứng tương đối nhanh.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Victini đầu, ra hiệu nó không cần lại lôi kéo cổ áo của mình, hắn đã né tránh công kích.

Nime

Victini thở dài ra một hơi.

Natsuhiko nhìn về phía một bên khác.

Beedrill bọn chúng hợp lực phía dưới, Gyarados của Lysandre xụi xuống trên mặt đất, đã đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mấy cái Pokemon mặc dù đều thở hổn hển, bất quá có thể rõ ràng cảm giác được bọn chúng trạng thái rất không tệ, cảm xúc rất phấn khởi.

Regirock cùng Pyroar vướng víu vẫn còn tiếp tục.

Bất quá Natsuhiko ngăn trở chuẩn bị đi hỗ trợ Beedrill bọn chúng, hiện tại việc cấp bách là phải giải quyết đỏ thẫm Zygarde, trợ giúp Zygarde hoàn toàn khôi phục thực lực, sau đó tài năng đè lại Yveltal.

Xerneas khôi phục tốc độ cuối cùng vẫn là chậm một chút, nếu không Natsuhiko cũng không cần vận dụng Reshiram cái này một trương vương bài.

Nhưng Reshiram cùng Yveltal năng lượng va chạm quá mức hung mãnh.

Nếu như là Xerneas, cùng Yveltal năng lượng vừa vặn lẫn nhau khắc chế, lẫn nhau công kích mặc dù cũng biết tạo thành cảnh vật chung quanh phá hư, nhưng ít ra sẽ không ảnh hưởng đến không gian.

Năng lượng của bọn nó có thể lẫn nhau triệt tiêu.

Nhưng như là đã tới mức độ này, liền cần mau chóng nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Natsuhiko cần các Pokemon trợ giúp.

Đối với cái này.

Các Pokemon tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, dù là đối thủ là Thần Thú Zygarde.

"Drasna thiên vương, Wikstrom thiên vương."

Trở về Natsuhiko một bên sử dụng Pixie Plate trợ giúp Zygarde khôi phục thể lực, vừa hướng hai vị Thiên Vương hô.

Ừm

Hai người sững sờ.

Bọn hắn còn tại chuyên tâm chỉ huy Pokemon.

"Ta muốn toàn bộ Pokemon quyền khống chế, có thể chứ?"

Natsuhiko không do dự, nói ra ý đồ của mình.

Nghe vậy, Drasna cùng Wikstrom mới rốt cục ngừng chỉ huy, có chút kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko.

Toàn bộ quyền chỉ huy?

Mặc dù Druddigon của Drasna cùng Aegislash của Wikstrom đã mất đi năng lực chiến đấu, nhưng hai người Pokemon cộng lại vẫn là có mười con.

Lại thêm Natsuhiko sáu con, đây chính là ròng rã mười sáu con Pokemon.

Huống hồ.

Hai người hệ thống Natsuhiko cũng không rõ ràng, cũng không hiểu rõ, tất nhiên là không cách nào dựa theo bọn hắn nguyên bản hệ thống tiến hành chiến đấu.

Thế nhưng là.

Nhìn xem Natsuhiko nghiêm túc như vậy không giống nói đùa ánh mắt.

Drasna cùng Wikstrom hai người lần nữa liếc nhìn nhau.

Khóe mắt quét nhìn nhìn chăm chú đến trên trời không ngừng lấp lóe mà lên oanh minh, cùng với hai cái đánh nhau ở cùng nhau Zygarde.

Cuối cùng.

Bọn hắn vẫn là đều nhẹ gật đầu.

Tín nhiệm, là cần chậm rãi thành lập.

Nhưng bất luận là Natsuhiko trước đó lên tiếng nhắc nhở, cứu được bọn hắn một mạng.

Vẫn là thuận lợi hoàn thành ngăn chặn Zygarde kế hoạch an bài.

Hoặc là Beedrill miểu sát Honchkrow hình tượng.

Cùng với cuối cùng chạy đến Reshiram.

Cũng đã làm cho bọn hắn đối với Natsuhiko thành lập không nhỏ lòng tin.

"Như vậy." Natsuhiko hít một hơi thật sâu, "Phiền phức hai vị Thiên Vương giúp ta."

Nói xong, trong mắt của hắn nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Ngay sau đó.

Alakazam cùng với Latios trong mắt cũng đều nổi lên giống nhau vầng sáng, siêu năng lực sợi tơ bành trướng.

Mà tại Natsuhiko cùng với hai cái Pokemon giúp đỡ dưới, bất luận là Drasna vẫn là Wikstrom, hoặc là bọn hắn Pokemon, tất cả đều bị kéo đến cùng một cái "Kênh" .

Natsuhiko muốn bắt đầu khống tràng.

Hắn lấy chính mình, Latios, Alakazam ba phân biệt xem như ba cái hạch tâm.

Khống chế ngoại trừ hai bọn chúng bên ngoài còn lại mười bốn con Pokemon.

Đây là Natsuhiko chưa hề hiện ra qua.

Nhưng là hắn có lẽ là trước đó liền từng có cấu tứ, cũng tiến hành qua mấy lần cơ sở nếm thử hình thức.

Tham chiếu đối tượng là lão sư hắn Agatha "U Linh quân đoàn" .

Đồng thời cũng là "Vô hạn thay quân" hệ thống chiến thuật diễn sinh.

Vô hạn quân đoàn!

Theo xem như trung tâm Natsuhiko từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, hoặc là Alakazam, hoặc là Latios, hoặc là Drasna cùng với Wikstrom, bọn hắn đều xem như Natsuhiko cái này trung tâm phía dưới thứ đẳng đầu mối then chốt.

Mười sáu con Pokemon, liền như là một cái cỗ máy chiến tranh, bắt đầu vận hành.

Cứ việc.

Lần thứ nhất như thế nếm thử Natsuhiko cũng phạm vào không ít sai lầm, rất nhiều phương diện không thể cân nhắc đến, nhưng theo chiến đấu tiếp tục, hắn dần dần thích ứng loại mô thức này cùng trạng thái, cũng càng phát ra tâm ứng tay.

Drasna cùng Wikstrom trên mặt kinh ngạc, cũng theo Natsuhiko mắt trần có thể thấy tiến bộ, càng lúc càng nồng nặc.

Tuy nói Natsuhiko là siêu năng lực giả, cho nên mới có thể dạng này thao tác.

Có thể loại năng lực này. . .

"Natsuhiko hắn. . . Có tư cách trở thành quân đội liên minh một cái quân đoàn trưởng." Drasna cảm thán nói.

Quân đội liên minh.

Đây là chỉ có Liên Minh cao tầng mới biết Liên Minh bí mật lực lượng vũ trang.

Wikstrom đối với cái này cũng không có biểu thị phản đối, hắn chỉ là nói ra:

"Hắn có lẽ đều không cần Liên Minh, chính mình liền có thể tổ kiến quân đoàn."

Hai người trong đầu đồng thời lóe lên Agatha bộ dáng.

Đến bây giờ, bọn hắn mới rốt cục tại Natsuhiko trên thân, thấy được một chút xíu lão sư hắn Agatha cái bóng.

Trước đó mặc kệ Agatha nói thế nào, mặc kệ Natsuhiko nói thế nào, theo người khác, đôi thầy trò này liền lộ ra phi thường không đứng đắn.

Thuộc tính không đối ứng, chiến thuật hệ thống không đối ứng, thậm chí ngay cả hoạt động địa khu đều không đối ứng.

Tính thế nào được sư đồ?

Nhưng lần này, hai người rốt cục thấy được bọn hắn trọng hợp địa phương.

Agatha vì cái gì tuổi tác lớn như vậy, tại Kanto liên minh thậm chí là toàn bộ Liên Minh Pokemon đều có không tầm thường địa vị?

Cho dù là nàng nghĩ lui ra đến, Liên Minh đều cầu lấy không cho lui.

Cũng là bởi vì U Linh quân đoàn của Agatha.

Kia là toàn viên đối chiến thể hệ diễn sinh.

Đối với Trainer yêu cầu quá cao quá cao.

Vẻn vẹn là đối những thứ này Pokemon đặc tính, chiêu thức, năng lực, tính cách lý giải cùng phân tích, cũng đủ để cho một người bình thường đại não đứng máy.

Coi như Natsuhiko là siêu năng lực giả, lúc này sắc mặt của hắn cũng đã biến thành tái nhợt, cái trán thấm đầy mồ hôi, trượt xuống chóp mũi đều không tự biết, phía sau lưng càng là đã hoàn toàn ướt đẫm.

Nhưng hắn ánh mắt lại dị thường sáng ngời, giống như vũ trụ mênh mông bên trong cái kia hai điểm sao trời.

Sáng chói mà chú mục.

Mặc dù chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Hoàn toàn không có tướng quân đoàn chân chính năng lực cùng tác dụng phát huy ra.

Nhưng không thể không thừa nhận, hoàn toàn chỉnh hợp đằng sau Pokemon, xác thực lẫn nhau ở giữa phối hợp tốt hơn, bộc phát ra thực lực cũng càng mạnh.

Đối với đỏ thẫm Zygarde áp chế, cũng đạt thành.

Cho dù là thiếu khuyết 5% tế bào, Zygarde được sự giúp đỡ của Natsuhiko, thành công áp chế đỏ thẫm Zygarde.

Cuối cùng bước ngoặt.

Xuất hiện tại một đoàn năng lượng màu xanh lục chùm sáng, từ đằng xa phóng tới chui vào đến Zygarde trong cơ thể lúc.

Natsuhiko mất đi tại lông mi bên trên ngưng lại thật lâu đục ngầu mồ hôi, đối với Zygarde dùng mang theo thanh âm khàn khàn hô:

"Đi thôi! Đem nó tỉnh lại!"

Đồng thời cũng ở trong lòng bổ sung câu.

Ta muốn mở Gundam!

—— —— ——

PS: "Vô hạn quân đoàn" còn có người có nhớ không? Ta trước đó đề cập qua cái này cấu tứ. Sau đó hôm nay phần 1.1w chữ, cầu nguyệt phiếu ~~.