Chương 228: Cưỡi lên tâm ta yêu tiểu Gundam (ba hợp một)

Chương 228: Cưỡi lên tâm ta yêu tiểu Gundam (ba hợp một)

Zygarde thật sâu nhìn Natsuhiko một chút.

Tại mới vừa rồi cùng đối diện đỏ thẫm Zygarde đối kháng bên trong, Natsuhiko tuyệt đối đưa cho trợ giúp cực lớn.

Bất quá nhìn Natsuhiko hiện tại dáng vẻ mệt mỏi, liền biết nó trả lại hắn tại vừa rồi chỉ huy bên trong, vẫn là bỏ ra rất lớn tâm lực.

Đối với Natsuhiko trịnh trọng nhẹ gật đầu sau.

Zygarde hướng phía đối diện con kia lúc này đang bị mấy cái Pokemon gắt gao đè xuống đất đỏ thẫm Zygarde đánh tới.

Natsuhiko trên tay có được Pixie Plate, chỉ cần không bị miểu sát, rất nhanh liền có thể khôi phục thể lực.

Cũng chính bởi vì ỷ vào cái này xấp xỉ Bug đồ vật, mới có thể làm đến ngắn ngủi áp chế Zygarde. .

Dù sao, xem như Kalos địa khu "Trật tự chi thần" Zygarde mỗi một cái trong tế bào đều ẩn chứa nhiều năng lượng, đồng thời bọn chúng còn có thể thông qua hấp thu Kalos địa khu tự nhiên năng lượng khôi phục tự thân.

Chỉ bất quá tại song phương đều tiếp nhận "Core Enforcer" chiêu thức này về sau, hai cái Zygarde đặc tính đều ngắn ngủi đã mất đi tác dụng.

Bao phủ tại Yveltal "Hắc ám khí tràng" bên trong, tử khí vờn quanh lại cảnh vật chung quanh trắng trợn phá hư tình huống dưới, bọn chúng đều cần từ chỗ rất xa hấp thu năng lượng.

Lại hoặc là ở vào Reshiram "Tua bin ngọn lửa" đặc tính dưới, hai cái Zygarde đặc tính cũng rất khó phát huy tác dụng.

Chỉ có thể từ khá xa địa phương hấp thu năng lượng.

Trong lúc này liền sinh ra một cái thời gian kém.

Mà chân chính Zygarde tại Pixie Plate dưới tác dụng, này thời gian kém chính là nó cơ hội.

Lúc này, hai cái Zygarde giao hội thời điểm, chính là Zygarde thể lực dồi dào, mà đỏ thẫm Zygarde thể lực khô kiệt thời điểm.

Chỉ thấy.

Hai cái Zygarde quấn quanh ở cùng một chỗ.

Bọn chúng vốn là một thể, tất cả tế bào cũng là dùng chung, cho nên quấn quýt lấy nhau về sau, tựa như hai khối nhan sắc hoàn toàn khác biệt đất dẻo cao su, bị dính hợp xoa nắn ở cùng nhau.

Cũng là khổ những cái kia tế bào, một hồi bị "Z1" chưởng khống, duy trì nguyên bản xanh mơn mởn bộ dáng, một hồi lại bị "Z2" chưởng khống, biến thành tinh hồng chi sắc.

Tóm lại xem ra đoán chừng là muốn giãy dụa một đoạn thời gian mới có thể có ra kết quả bộ dáng, lại hoặc là căn bản không có khả năng xuất hiện kết quả gì.

"Z1" so "Z2" duy nhất ưu thế.

Chính là được sự giúp đỡ của Natsuhiko, thể lực tương đối dồi dào.

Mà "Z2" khả năng liền tương đối mệt mỏi.

Nhưng bất kể nói thế nào, nếu quả như thật muốn biến thành Natsuhiko trong miệng "Gundam" hai cái này chủ yếu nhất hạch tâm tế bào thiếu một thứ cũng không được.

【  bản nhân ngay ở chỗ này, ngươi nhanh cho bản nhân tỉnh lại! 】

"Z1" đang dây dưa bên trong, còn không ngừng tiến hành "Tinh thần" thế công.

Chỉ bất quá hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngay lúc này.

Cách đó không xa một khung máy bay tàng hình chậm rãi hiển lộ hình dáng.

Vu phi cơ phía dưới cuối cùng, nương theo lấy máy móc cửa khoang mở ra, bánh răng "Ken két" chuyển động, một cái tựa như máy phát xạ đồng dạng họng pháo từ đó chậm rãi kéo dài mà ra.

Tại trong cabin.

Đứng sừng sững lấy không ít Team Flare thành viên, thậm chí là cán bộ.

Trọng yếu nhất vẫn là tại cái kia to lớn hình chiếu trước màn hình ngồi ngay thẳng cao lớn nam nhân, giữ lại như là sư tử đồng dạng kiểu tóc, mặc thẳng màu quýt âu phục, hai tay khoanh chống đỡ tại trên cằm, thần sắc đạm mạc nhưng ánh mắt nghiêm túc.

"Đại biểu, hai cái Zygarde quấn ở cùng nhau."

Giữ lại màu xanh lá sóng vai tóc ngắn Team Flare cán bộ tối cao Bryony nói.

Cái này nam nhân, chính là Lysandre sở nghiên cứu đại biểu, Team Flare thủ lĩnh, Lysandre!

Hắn toàn bộ hành trình đều ở trên trời chú ý hết thảy.

Nghe Bryony, Lysandre không hề bị lay động.

Chỉ là ánh mắt đảo qua trên màn hình mấy cái phân bình phong.

Trong đó có ngã trên mặt đất Gyarados, Honchkrow, còn có sắp bị Regirock đánh bại Pyroar.

Đối với mình những thứ này Pokemon kết quả, Lysandre cũng không phải là rất để ý.

Coi như bây giờ bị Liên Minh bắt.

Hắn cũng có biện pháp lấy thêm trở về.

Theo tầm mắt di động.

Hắn vừa nhìn về phía hình chiếu lấy bầu trời màn hình.

Phía trên hình tượng bởi vì quay chụp khoảng cách khá xa, cho nên lộ ra tương đối mơ hồ.

Nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ.

Tại đêm phía dưới giương cánh tinh hồng cự điểu Yveltal, cùng với tại ánh sáng phía dưới song đuôi ngựa Reshiram.

Hai cái Thần Thú va chạm mang đến động tĩnh có thể không có chút nào nhỏ, thậm chí ẩn ẩn nương theo lấy không gian bị cắt đứt ảo giác.

Reshiram xuất hiện, là Lysandre duy nhất đánh giá sai một vòng.

Nếu không lấy Yveltal lực phá hoại, lại thêm Zygarde tồn tại, coi như Xerneas tỉnh lại, cũng không ngăn cản được.

Ánh mắt lần nữa di động.

Rơi vào tại mặt đất quấn quít lấy nhau hai cái Zygarde, lẫn nhau tranh đoạt đối với tế bào quyền khống chế.

Cuối cùng.

Lysandre ánh mắt rơi vào sau cùng một khối trên màn hình.

Phía trên hiện ra lấy, là một người mặc màu đen tiểu tây trang, mang theo màu đen tròn bên cạnh lễ phép, sắc mặt có chút tái nhợt, thở phì phò người trẻ tuổi.

Chính là Natsuhiko!

Bởi vì hắn xuất hiện.

Không chỉ có Team Flare tại Lumiose City trụ sở bí mật bại lộ, thậm chí ngay cả Lysandre sở nghiên cứu đều nhận được liên luỵ, hắn Lysandre vị này tại Kalos liên minh hết sức quan trọng đại biểu, cũng đã trở thành Kalos liên minh trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Càng là bởi vì hắn xuất hiện.

Vốn nên tiến hành kế hoạch lần lượt bị ngăn trở.

Yveltal bị Reshiram ngăn lại, Zygarde bị một cái khác Zygarde vướng víu.

Bỗng nhiên.

Trên màn hình Natsuhiko chậm rãi ngẩng đầu.

Cái kia tái nhợt trên khuôn mặt con ngươi đen tuyền phảng phất xuyên qua xa xôi khoảng cách.

Cách màn hình, "Nhìn" đến ngồi ngay ngắn ở trên ghế salông Lysandre.

Thậm chí.

Natsuhiko khóe miệng chậm rãi giương lên, buộc vòng quanh một đạo ưu mỹ đường cong.

Lysandre một mực bình tĩnh không lay động trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện cảm xúc biến hóa.

Hắn có chút nhíu mày.

Ở chung quanh Team Flare các cán bộ nhìn chăm chú.

Đứng lên.

Trầm thấp mang theo từ tính giọng nói chậm rãi vang lên.

"Tuy nói ngoài ý muốn rất nhiều, nhưng cũng may chúng ta làm một chút chuẩn bị."

Nói xong dừng một chút, đi đến điều khiển trước đài, tiếp tục nói:

" Y kế hoạch không thay đổi. Bất quá ta hiện tại ngược lại là cũng nghĩ nhìn xem hai cái Zygarde dung hợp lại biến thành bộ dáng gì."

Ngay sau đó hắn mở ra điều khiển trên đài cái nắp, một viên ửng đỏ cái nút xuất hiện ở thủ hạ của hắn.

Lysandre biểu lộ dần dần biến thành có chút dữ tợn, ánh mắt bên trong lộ ra điên cuồng.

Gầm nhẹ nói: "Vậy liền gộp lại hai cái Zygarde cùng một chỗ bắt giữ!"

Dứt lời.

Ngón tay không chút do dự đặt tại chốt mở bên trên.

Một giây sau.

Cả chiếc trên máy bay tất cả dụng cụ gần như đồng thời bắt đầu vận chuyển.

Ngay sau đó.

Một đạo tinh hồng chùm sáng từ dưới phi cơ họng pháo bên trong phun ra ngoài, cũng không mang theo bất kỳ lực phá hoại, quét về phía hai cái quấn quít lấy nhau Zygarde.

Ông

Chùm sáng chiếu xuống, hai cái quấn quýt lấy nhau Zygarde bỗng nhiên dừng động tác lại.

Vô số tế bào bắt đầu điên cuồng run rẩy cùng run rẩy.

Trong chớp mắt, nguyên bản tương xứng hai cỗ tế bào đối kháng, màu đỏ tế bào đột nhiên liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đem màu xanh lá tế bào cấp tốc chuyển hóa.

Thấy cảnh này Natsuhiko khóa lên lông mày.

Hắn cũng không phải kinh ngạc tại Team Flare cách làm.

Nếu như hắn là Lysandre, có được có thể khống chế Zygarde phương pháp, hắn cũng biết ở thời điểm này lựa chọn cùng một chỗ khống chế.

Để hắn cảm thấy kinh ngạc, là đạo này phóng tới sóng âm chùm sáng.

Có như vậy điểm. . . Quen thuộc vận vị.

【  Natsu, Natsuhiko, bản nhân, bản nhân. . . 】

Zygarde thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên, mang theo giãy dụa cùng thống khổ, còn có một tia khó có thể tin cùng với. . . Nộ khí?

"Đợi một chút."

Natsuhiko trấn an dưới.

Ngay sau đó, chỉ thấy.

Hưu hưu hưu ——

Mấy đạo màu trắng sáng chùm sáng trống rỗng xuất hiện.

Oanh

Nương theo lấy tinh chuẩn đả kích, Team Flare chiếc phi cơ kia phía dưới họng pháo, tại công kích dưới ầm vang bạo liệt.

Dẫn đến Team Flare máy bay cũng không khỏi sinh ra rung chuyển.

"Đại biểu! Chúng ta đằng sau, xuất hiện một cái khác khung ẩn hình phi hạm!"

Thao túng Team Flare máy bay người điều khiển, trước tiên đối với tình huống này làm ra báo cáo.

Lysandre sắc mặt trầm xuống.

Nhìn về phía trên màn hình hình chiếu máy bay, cùng với trên máy bay ấn khắc lấy tiêu chí lúc, biểu lộ đều hiếm thấy kinh ngạc dưới.

"Đội Rocket? !"

Kia hỏa hồng sắc chữ "R" tựa như thằng hề cái mũi đỏ, đối diện hắn tiến hành vô tình trào phúng.

Matori Matrix!

Tại Đội Rockets phi hạm bên trong, Matori thần tình nghiêm túc chỉ huy toàn cục.

"Thủ lĩnh của Team Flare là Lysandre ngay tại chiếc phi cơ kia bên trên! Đây là cán bộ bỏ ra rất lớn khí lực mới lấy được tình báo! Chúng ta không thể cô phụ cán bộ đối với tín nhiệm của chúng ta, liền muốn ở chỗ này đem chiếc máy bay này đánh chìm, phá hủy!"

Trong bất tri bất giác.

Matori đối với Natsuhiko vị này có phần bị Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni "Sủng hạnh" cán bộ, từ ban đầu hoài nghi cùng ghen ghét, biến thành hiện tại bội phục cùng cung kính.

Đoán chừng chính nàng đều không có cảm giác được biến hóa của mình.

Chỉ nghe nàng kéo dài hô hào.

"Chỉ cần giết Lysandre, Team Flare rắn mất đầu, chúng ta Đội Rockets liền có thể thuận lợi vào ở Kalos địa khu!

Đến lúc đó, cán bộ là khai cương khoách thổ công thần lớn nhất, chúng ta cũng tất nhiên sẽ nhận Giovanni lão đại coi trọng.

Cơ hội như vậy, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Rõ

Trong cabin Đội Rockets "Matori Matrix" tinh anh các đội viên từng cái thần sắc phấn khởi.

Đứng tại phía dưới Natsuhiko vịn mũ không khỏi ấn xuống theo.

Lysandre bọn hắn không xuất hiện, Zygarde làm sao khôi phục chân chính bình thường đâu?

Chờ

Chính là bọn hắn ngồi không yên muốn nhúng tay Zygarde tranh đoạt thời điểm.

Natsuhiko biết Lysandre khẳng định liền tại phụ cận, chỉ là một mực không thể tìm tới vị trí của hắn.

Bất quá không quan hệ.

Natsuhiko đã sớm an bài Matori mang theo "Matori Matrix" ở bên cạnh chờ lấy.

Chỉ cần Team Flare dám xuất hiện, đánh cho chính là bọn hắn!

Mà lại lý do còn khá đầy đủ.

Lysandre cho là mình bọ ngựa bắt ve nắm vững thắng lợi.

Nhưng lại không biết Natsuhiko đã sớm an bài một con "Hoàng tước" đang chờ bọn hắn.

"Team Flare cùng Đội Rockets?"

Drasna nhìn lên trên trời giao chiến hai khung máy bay, khuôn mặt nghiêm túc.

Một lần sự kiện, thế mà đem Đội Rockets cũng cho liên lụy đi ra.

"Chúng ta Kalos địa khu chẳng lẽ cũng gây nên Đội Rockets nhìn chăm chú sao?"

Wikstrom biểu lộ không có so Drasna tốt bao nhiêu.

Bọn hắn xem như Kalos địa khu Tứ Thiên Vương, tiếp xuống chỉ sợ có bận rộn.

Nghe bọn hắn, Natsuhiko không khỏi ở trong lòng bổ sung câu, "Chỉ sợ còn không chỉ là Team Flare cùng Đội Rockets."

Liền nói cái kia Team Flare phát xạ sóng âm chùm sáng làm sao lại như vậy nhìn quen mắt.

Chỉ sợ.

Team Flare cùng Unova địa khu đội Plasma, cũng cấu kết với đi?

Cái kia rõ ràng là đội Plasma Colress kiệt tác.

Hoặc là nói.

Team Flare cùng đội Plasma, tiến hành tài nguyên bên trên cùng hưởng?

Bất quá.

Hiện tại trọng điểm cũng không phải là những thứ này.

Theo Team Flare máy kiểm soát bị phá hư, hai cái Zygarde tình huống lại phát sinh chuyển biến.

Màu xanh lá tế bào cấp tốc phản công, màu đỏ vầng sáng tại lấy so vừa rồi còn phải nhanh tốc độ rút đi, màu xanh lá tế bào cấp tốc chiếm cứ thượng phong, đồng thời tựa hồ có nhất cử triệt để thoát khỏi khống chế tư thế.

Team Flare trong máy bay.

Tất cả Team Flare thành viên đều loạn cả một đoàn.

Cũng may Lysandre kịp thời khống tràng.

Hắn mặt đen lên.

"Bryony, Celosia, Mable, các ngươi đi ra Đội Rockets phi hạm làm hỏng!"

"Đúng, đại biểu!"

Nói xong.

Cửa khoang mở ra.

Bryony, Celosia, Mable ba người mặc vào Team Flare đặc chất bay ba lô, nhảy lên mà ra đồng thời, trong tay PokeBall liên tục ném ra.

Mấy đạo bên trong ánh sáng màu đỏ, Talonflame, Crobat các loại Pokemon xuất hiện, hướng phía Đội Rockets phi hạm đánh tới.

" đại biểu, máy kiểm soát bị, bị phá hủy. . ."

Một tên mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên bộ dáng thành viên, lau sạch lấy mồ hôi trán, cẩn thận từng li từng tí hồi báo.

"Có thể chữa trị sao?" Lysandre trong mắt hung quang rạng rỡ.

"Không, không thể."

Tựa hồ là cảm thấy Lysandre nộ khí, tên kia nghiên cứu viên vội vàng giải thích nói:

"Dụng cụ là từ Xerosic cán bộ kết hợp đã có bộ phận tư liệu, hơn nữa đối với Z2 số liệu phân tích cải tiến đặc chế mà thành, Xerosic cán bộ không tại, hạch tâm tư liệu không ai biết."

Nói xong hắn sắp khóc đi ra.

Hắn chính là một cái nho nhỏ nghiên cứu viên, phụ trách dụng cụ giữ gìn, bây giờ bị Đội Rockets nổ như thế lớn phá hư, vẫn là ở trên máy bay, coi như Xerosic tới cũng không có cách nào.

Lysandre hít một hơi thật sâu.

Hắn cảm giác hôm nay phi thường không thuận.

Lúc đầu hết thảy đều theo chiếu kế hoạch tiến hành được thật tốt, cùng Yveltal cũng thỏa đàm, chỉ cần kéo dài dựa theo kế hoạch tiến hành tiếp, không nói Kalos địa khu, thậm chí toàn bộ thế giới sinh cùng vong, đều sẽ tại hắn Lysandre chưởng khống dưới.

Có thể theo Natsuhiko xuất hiện, hết thảy cũng thay đổi.

Không thể khống sự kiện theo nhau mà tới.

Nhưng Lysandre còn có thể ổn được, hắn còn có một lá bài tẩy.

Phun ra trọc khí về sau, trán Lysandre nhìn về phía trên cổ tay kim loại máy kiểm soát.

Kia là "Expansion Suit" khống chế mặt đồng hồ.

Trên đó còn có một cái in đặc thù đồ án cái nút.

Ngắn ngủi ba giây trầm tư, Lysandre làm ra quyết định.

"Đại, đại biểu, cái kia hạng nghiên cứu nó. . ."

Nghiên cứu viên nhìn thấy Lysandre động tác, trong lòng giật mình, cơ hồ là xuất phát từ bản năng muốn nhắc nhở.

Cái kia hạng nghiên cứu vừa mới bắt đầu không lâu, căn bản là còn không có ổn định, hết thảy đều là không biết.

Nhưng đón nhận Lysandre cặp kia hung lệ sư mắt lúc, cổ của hắn co rụt lại, nói không được.

Cuối cùng.

Lysandre vẫn là nhấn xuống cái nút.

Đây là hắn cuối cùng bình thường át chủ bài.

Nếu như một bước này đều không thể có hiệu quả. . .

Đè xuống cái nút sau Lysandre liền nhìn chòng chọc vào màn hình.

Nhìn chằm chằm cái kia đứng tại hai cái Zygarde bên cạnh, mặc đen nhánh "Expansion Suit" Matiere.

Chỉ thấy.

Matiere phía sau như là cỡ nhỏ ba lô đồng dạng cửa khoang mở ra.

Một viên lớn chừng ngón cái óng ánh hình mũi khoan tảng đá, như là đạn bình thường hướng phía Zygarde vọt tới.

Mặc dù tảng đá không lớn, lại phảng phất ẩn chứa vô hạn năng lượng.

Trùng hợp chính là.

Cỗ năng lượng này thế mà cùng Zygarde năng lượng có chút tương tự.

Trọng yếu nhất.

Kỳ thật vẫn là trên tảng đá cái kia ẩn ẩn tản ra, giống như thực chất bình thường ác ý.

Màu đỏ sậm ác ý năng lượng theo hòn đá chuyển động mà bày biện ra vân tay hình, cuốn lên một cỗ không nhỏ luồng không khí.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt.

Thao

Luôn luôn tự kiềm chế thân phận Lysandre, tuôn ra câu hiếm khi xuất hiện nói tục.

Chỉ thấy khối kia cấp tốc bắn ra tảng đá, tại sắp tiếp cận Zygarde thời điểm, thừa dịp bọn chúng không sẵn sàng không rảnh bận tâm chui vào thân thể thời điểm, im bặt mà dừng.

Một bàn tay trắng nõn.

Thật giống như vê hạt đậu.

Khe khẽ mà đem cố định tại ngón trỏ cùng ngón cái tầm đó.

Vịn mũ một cái tay khác đem mũ chậm rãi bên trên nhấc, tràn đầy trêu tức dáng tươi cười xuất hiện lần nữa tại Lysandre trên màn hình.

Bành

Lysandre một quyền đạp nát màn hình.

Natsuhiko

Mà Natsuhiko vê lại Lysandre cuối cùng "Át chủ bài".

Chép miệng.

"Liền nói luôn cảm thấy quên một chút cái gì." Hắn ngắm nghía trong tay màu đỏ sậm tảng đá, "Chiến đấu như vậy, ngươi đem một người mặc đắt đỏ y phục tác chiến người an bài ở chỗ này, tổng không phải là vì xem kịch a?"

Coi như muốn tìm cái người phát ngôn.

Tùy tiện ai không được?

Hết lần này tới lần khác muốn mặc lấy y phục tác chiến.

Không phải liền là tại nói cho Natsuhiko, ta chỗ này còn cất giấu một tay át chủ bài sao?

"Đây là Cosmic Power, nguồn gốc từ Ultimate Weapon ? Vẫn là nói là cùng khối kia quan hệ đến Mega Evolution thiên thạch có quan hệ? Hoặc là Anistar City to lớn bóng mặt trời một bộ phận?"

Trong lúc nhất thời Natsuhiko cũng không phân biệt ra được tới.

Bất quá trên đó bao quanh nồng đậm "Ác ý" lại là không có gì tốt nghi ngờ.

Tại Natsuhiko siêu năng lực bọc vào.

Cái kia cỗ ác ý mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng chung quy là không thể tránh ra khỏi Natsuhiko trói buộc.

"Trở về sẽ chậm chậm nghiên cứu."

Nói xong, liền đem nó thu vào.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh hai cái Zygarde rốt cục hoàn thành đối với quyền khống chế thân thể tranh đoạt.

Từ đầu tới đuôi hoàn toàn lột xác thành xanh lá đen giao nhau hai loại nhan sắc.

Ngay sau đó.

Vô số màu xanh lá sợi tơ theo bọn nó trong cơ thể phun ra ngoài, hai cái Zygarde thân hình cũng gấp nhanh chợt giảm.

Thời gian một cái nháy mắt, cũng chỉ thấy được hai cái xanh mơn mởn tế bào, nằm ở phế tích cái hố nhỏ bên trong.

Trong đó một con là Natsuhiko nhận biết, nó ngực chính là màu đỏ hình lục giác kết cấu, mà đổi thành một con bộ dáng có chút đồi phế cùng mỏi mệt, trước ngực thì là màu lam hình lục giác, đây chính là bị Team Flare bắt "Z2".

Natsuhiko vẫy tay một cái.

Đem hai cái hạch tâm tế bào đều nâng đỡ đến ở trong tay.

"Z1" mặc dù cũng mỏi mệt, nhưng nó tâm tình không tệ.

【  Natsuhiko, bản nhân thành công! 】

Natsuhiko cười gật gật đầu.

Mà "Z2" mặc dù trạng thái không tốt lắm, nhưng nó lại dùng mang theo địch ý, cừu hận ánh mắt nhìn xem Natsuhiko, tràn đầy bài xích chi ý.

Bị Team Flare dùng để làm nhiều như vậy nghiên cứu, thậm chí còn bị điều khiển ý thức, nó đối với nhân loại căm thù cũng là bình thường.

Bất quá Natsuhiko cũng không thèm để ý.

Hắn có kim bài "Nhỏ nội ứng" .

Quả nhiên.

Tại chú ý tới "Z2" trạng thái về sau, "Z1" liền đối với nó triển khai "Thế công" .

Ngôn ngữ thế công.

Cụ thể nói thế nào, làm sao giao lưu nội dung, Natsuhiko cũng không biết.

Tóm lại không ở ngoài là một chút cái gì "Nhân loại còn có thể cứu" "Nhân loại sau này hẳn là từ nhân loại chính mình chưởng khống" "Trong nhân loại kỳ thật cũng có người tốt" các loại những thứ này.

Đoán chừng là bởi vì cùng Natsuhiko ở chung được một đoạn thời gian nguyên nhân, "Z1" "Miệng độn" công phu tăng trưởng.

"Z2" đang nhìn hướng Natsuhiko ánh mắt quả nhiên xuất hiện biến hóa.

Từ ban đầu căm thù, chậm rãi biến thành xem kỹ, lại biến thành nghi hoặc, thẳng đến sau cùng kinh ngạc.

Tóm lại, thần sắc biến hóa rất rõ ràng.

【  Natsuhiko, ngươi dùng phiến đá giúp nó khôi phục một chút. 】

"Z1" thanh âm lúc này mới vang lên lần nữa.

Natsuhiko ngược lại là cũng không do dự.

Khu động Pixie Plate, thuần túy sinh mệnh khí tức cùng năng lượng quán chú tiến vào hai cái hạch tâm trong tế bào.

Bọn chúng trạng thái cấp tốc khôi phục.

"Z2" khi nhìn đến Natsuhiko lại có thể tùy ý khống chế Pixie Plate thời điểm, trong mắt vẻ kinh ngạc càng thêm nồng đậm.

Tại "Z1" dẫn đầu dưới, hai cái hạch tâm tế bào cấp tốc chiếm cứ Natsuhiko đầu vai.

Trêu đến Victini chỉ có thể ngồi tại Natsuhiko trên đầu.

Cũng may Victini tiểu gia hỏa này sẽ không tính toán chi li, nếu là đổi thành "Hẹp hòi" Eevee, đoán chừng đã nhe răng trợn mắt.

"Ngươi làm sao nói với nó? Hiệu quả tốt như vậy?"

Natsuhiko nhịn không được dụng tâm tính tự cảm ứng liên hệ "Z1" .

Mà "Z1" lại là một bộ "Nhỏ tràng diện" biểu lộ.

【  bản nhân cũng chỉ nói với nó, người khác nó có thể không tin, nhưng ngươi là đáng giá tín nhiệm, ngươi thu được Arceus, chân thực, lý tưởng, bầu trời, ánh sáng chói lọi các loại tán thành. 】

Thật

Natsuhiko làm sao lại cảm thấy nó còn có lời không nói đâu?

"Z1" lồng ngực ưỡn một cái, có chút "Có lý chẳng sợ" .

【  bản nhân chưa từng nói láo. 】

Chính là ánh mắt có chút lấp lóe.

Natsuhiko không thể dằn xuống lòng hiếu kỳ.

Nếm thử liên hệ một cái khác Zygarde hạch tâm.

" Z1 nói với ngươi cái gì?"

Một cái khác Zygarde hạch tâm có lẽ là bản thân tính cách nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì tại Team Flare gặp quá nhiều tra tấn cùng ngược đãi.

Lộ ra tương đối lạnh lùng.

Bất quá đối với Natsuhiko đặt câu hỏi, nó do dự một chút về sau, vẫn là cấp ra đáp án.

Thanh âm cùng "Z1" cũng hoàn toàn không giống, lộ ra tương đối thâm trầm.

【  nó nói, ngươi nghĩ cưỡi Gundam, chúng ta không thể thua cho song đuôi ngựa. 】

Natsuhiko

Khục

Nhìn trời.

【  ngươi đã làm gì? 】

"Z1" nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ, cùng với cái kia cơ hồ không cách nào ức chế mà nhếch lên khóe miệng, trong lòng nhất thời có loại dự cảm xấu.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy Yveltal quá ồn ào, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Natsuhiko cũng dứt khoát không còn khắc chế dáng tươi cười, như nói thật nói.

Hai cái Zygarde hạch tâm liếc nhau một cái.

Đồng loạt nhẹ gật đầu.

Cho dù đối với xử trí như thế nào nhân loại cái đề tài này, bọn chúng tạm thời vẫn không có thể thu hoạch được thống nhất kết luận.

Nhưng xem như "Trật tự chi thần" chức trách của bọn nó là duy trì Kalos địa khu cân bằng.

Yveltal đã điên rồi đầy đủ lâu.

Phiến khu vực này trên không không gian đều sắp bị Yveltal cùng Reshiram đánh nát.

"Cái kia." Natsuhiko lại lên tiếng, ánh mắt có một chút lấp lóe, "Ta nghĩ thoáng Gundam, không biết các ngươi có thể hay không thỏa mãn một chút?"

Lần này đáp lại hắn.

Không phải là thanh âm bên trên trả lời chắc chắn.

Cũng không phải động tác bên trên gật đầu thăm hỏi.

Mà là vô số từ khác nhau phương hướng, khác biệt nơi hẻo lánh, nguồn gốc từ các nơi trên thế giới cấp tốc bắn chụm mà đến tia sáng xanh lá.

Hội tụ tại hai cái Zygarde hạch tâm trên thân, cũng đồng thời đem bao khỏa tại Natsuhiko thân thể quanh mình.

Hai cái hạch tâm ánh mắt đồng thời biến thành nghiêm túc.

Huy hoàng trật tự.

Bang bang chuông khánh.

Một đạo màu xanh lá ánh sáng, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nơi xa khoan thai tới chậm Xerneas, nhìn xem đạo ánh sáng này, nháy nháy mắt.

Dưới chân bước chân lần nữa nhanh thêm mấy phần.

Luôn cảm giác nó cái này "Nhân vật chính" còn không có đăng tràng, nhân vật phản diện giống như muốn bị xử lý.

Nhất định phải động tác tăng tốc, vượt qua sau cùng chào cảm ơn mới được.

Mà thanh âm của Natsuhiko, cũng tại Diantha ba người bọn họ bên tai vang lên.

"Drasna thiên vương, Wikstrom thiên vương còn có Diantha, ta cùng Zygarde dùng nắm đấm đi cùng Yveltal giao lưu trao đổi tình cảm, cam đoan nó thành thành thật thật."

Diantha ba người biểu lộ quái dị.

Giao lưu tình cảm.

Dùng nắm đấm?

Ngay sau đó.

Bọn hắn nhìn thấy tại cái kia đạo chùm sáng màu xanh lục bên trong, một con tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác Pokemon đột nhiên xuất hiện.

Nếu như bọn hắn cũng biết tâm điện cảm ứng, đoán chừng có thể nghe được Natsuhiko lúc này trong lòng hừ nhẹ.

Cưỡi lên tâm ta yêu tiểu Gundam ~~

Kế cưỡi Rayquaza, cưỡi đen trắng song long đằng sau, Natsuhiko lại đạt thành một cái thành tựu.

Cưỡi Gundam!

—— —— ——

PS: Buổi sáng hôm nay phải dậy sớm đánh vắc xin, cho nên hôm qua ngủ được sớm, không nhìn thấy mọi người hồi phục, bằng không thì ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ các ngươi nguyệt phiếu (khóc. Jpg) hiện tại đánh xong châm, cánh tay triệt để tê, đánh chữ thật chậm mà nói. . ..