Chương 229: Ngươi không chết, ta không an lòng (hai hợp một)

Chương 229: Ngươi không chết, ta không an lòng (hai hợp một)

Một cái thân thể đại bộ phận đều bị màu đen bao trùm cự nhân xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

Trên thân phân bố một chút màu xanh lá hình lục giác hình dáng lốm đốm, sau lưng có bốn đầu màu đen tơ lụa, trong đó hai đầu phía trên có đồ án màu đỏ, mặt khác hai đầu thì là đồ án màu xanh lam, phân biệt đại biểu cho hai cái hạch tâm nhan sắc.

Làm người ta chú ý nhất vẫn là ngực, tựa như Zygarde 50% hình thái là rắn hổ mang đầu, chỉ là nhiều một trương khe hở mở khe hở miệng, mà tại đầu này trong khe hở, bên trong nhan sắc thì là màu sắc sặc sỡ.

Liếc mắt nhìn lại, tựa như là cái phóng đại mấy lần nhân loại.

Hoặc là hẳn là xưng là cự nhân.

Lại thêm nó rất có tươi sáng khoa học kỹ thuật đặc điểm hình lục giác kết cấu, nói là Natsuhiko trong miệng "Gundam" nhưng cũng nói được.

Zygarde, hoàn toàn hình thể thái!

Một cỗ màu xanh lá gợn sóng lấy Zygarde làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn.

Vốn cho là Yveltal phá hư dẫn đến khô bại rừng rậm, ẩn ẩn có khôi phục tư thế. 1

Mà những cái kia tại đỏ thẫm Zygarde khu động xuống đột ngột từ mặt đất mọc lên to lớn dây leo, cũng tại màu xanh lá gợn sóng phất qua trong nháy mắt lặng yên tiêu tán, biến thành từng cây xanh mơn mởn thực vật, cho rách nát rừng rậm tô điểm lên có chút màu xanh biếc.

Đồng thời.

Tại cỗ này màu xanh lá đại biểu trật tự năng lượng gợn sóng phía dưới.

Giữa bầu trời kia bởi vì Yveltal cùng Reshiram va chạm sinh ra vết nứt không gian, cũng bị trong nháy mắt vuốt lên.

Mà biến hóa lớn nhất, thì là trên trời dựng dục Lôi tương nồng đậm mây đen. .

Tại hoàn toàn thể Zygarde khống chế dưới, Yveltal chỗ ỷ lại "Hắc ám khí tràng" cấp tốc tiêu tán.

Cho đến một sợi ánh mặt trời vàng chói xuyên qua tầng tầng ráng mây che đậy, chiếu xạ trên mặt đất lúc, mới cho người một loại chân chính rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác.

Cái này vừa mới xuất hiện, liền cải biến toàn bộ địa vực vĩ lực, đủ để cho bất luận kẻ nào ngừng chân ngưỡng vọng.

"Đây chính là Zygarde. . . Kalos địa khu trật tự thủ hộ thần. . ."

Drasna nhìn xem tắm rửa tại màu vàng dưới ánh mặt trời Zygarde, nhịn không được lẩm bẩm nói.

Zygarde là Pokemon hệ Dragon cùng hệ Ground.

Nó bồng bột long tộc Pokemon khí tức, cơ hồ nồng đậm như là thực chất.

Wikstrom cũng cảm thán nói: "Nguyên lai Kalos địa khu, còn có dạng này một con Thần Thú."

Cái này đoán chừng là mấy trăm năm thời gian bên trong, Zygarde lần thứ nhất tụ tập hiện thân.

Có lẽ cũng là mấy ngàn năm thời gian bên trong, hoàn toàn thể Zygarde lần thứ nhất hiện thân.

Diantha cũng thần sắc giống vậy phức tạp nhìn cái này cường đại Pokemon.

Bất quá cùng Drasna cùng với Wikstrom khác biệt chính là, nàng lực chú ý chủ yếu vẫn là rơi vào cái kia cường đại Pokemon trên vai.

Thân mang áo đen đầu đội nón đen thanh niên, chính vẻ mặt tươi cười ngồi tại nó trên bờ vai, bàn tay có chút tùy ý nắm lấy Zygarde từ phía sau lưng kéo dài mà ra tơ lụa.

Natsuhiko

Xem như thế giới Pokemon mở Gundam đệ nhất nhân.

Natsuhiko bả vai lâu dài là các Pokemon thích nhất địa phương một trong.

Không nghĩ tới hắn thế mà cũng có ngồi tại Pokemon trên bờ vai nhìn xuống thế giới thời điểm.

Người chung quanh hoặc là Pokemon, đều bị Zygarde cái kia trong lúc vô hình phát tán ra khí thế bức bách, duy chỉ có Natsuhiko ngồi tại Zygarde trên vai, như cái người không việc gì đồng dạng.

Đồng dạng chú ý hắn.

Còn có nơi xa Team Flare trên máy bay Lysandre.

Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm giữa không trung Natsuhiko cùng hoàn toàn thể Zygarde.

Dù hắn tổ tiên là AZ huynh đệ, hắn nắm giữ nhiều Kalos địa khu hiếm ai biết bí mật, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hoàn toàn thể Zygarde, lần thứ nhất biết Zygarde thế mà còn có mạnh hơn hình thái.

Trong truyền thuyết "Z thần" .

Vẫn chỉ là Zygarde chưa dùng đến toàn lực lực lượng.

Nếu như. . . Nếu như hắn chấp chưởng cái này Zygarde. . .

Lysandre con mắt lóe ra.

Trong mắt của hắn mang theo không cam lòng.

Nhưng cũng có được đối với Zygarde truy đuổi chi ý.

Cùng hoàn toàn thể Zygarde so sánh, Yveltal ngược lại lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Vừa nghĩ tới kế hoạch của mình hoàn toàn bị hủy, Lysandre liền có một loại muốn cuồng loạn điên cuồng.

Hắn đẩy ra lăng lăng đứng ở nơi đó Team Flare thành viên.

Sau đó tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi dưới, nhấn xuống chiếc này trên máy bay cuối cùng cũng là trọng yếu nhất một cái nút.

"Đại biểu! Kia là. . . ."

Chỉ là Lysandre đã hoàn toàn mặc kệ người khác ngôn ngữ.

Chỉ thấy.

Tại cùng Đội Rockets phi hạm giao chiến sau đã có một chút tàn phá máy bay, bắn ra cuối cùng một đạo tinh hồng chùm sáng.

Chỉ bất quá đạo ánh sáng này cũng không phải là công kích Zygarde, cũng không phải công kích Natsuhiko, mà là trực tiếp khóa chặt trên trời vỗ cánh Yveltal.

Nồng đậm ác ý tràn ngập tại chùm sáng bên trong.

Cái này vốn là là vì "Y kế hoạch" bắt giữ Yveltal làm chuẩn bị cuối cùng, cũng là không có bị Lysandre xem như thông thường lá bài tẩy cuối cùng một tay.

Chỉ thấy.

Chùm sáng kia lấy cực nhanh tốc độ thiết hướng về phía Yveltal.

Thậm chí.

Đạo ánh sáng này phảng phất cùng Yveltal tầm đó tồn tại một loại nào đó dẫn dắt, coi như Yveltal muốn né tránh, nó cũng vững vàng đi theo.

Cuối cùng.

Tinh hồng ánh sáng hoàn toàn chui vào đến Yveltal trong cơ thể.

Làm xong những thứ này Lysandre lộ ra thoải mái lại hài lòng thần sắc.

Sau đó tại một đám Team Flare thành viên kinh ngạc nhìn chăm chú, ba lô trên lưng, mở ra cửa khoang, tại phi hành ba lô gánh chịu xuống, hướng thẳng đến trên mặt đất rơi đi.

Thậm chí hắn đều không có muốn rời khỏi ý tứ.

Chỉ là giơ hai tay hướng phía Drasna cùng với Wikstrom phương hướng bay đi.

Tại bọn hắn xem kỹ ánh mắt nhìn chăm chú, Lysandre thần sắc bình tĩnh lại ung dung đối với hai người nói:

"Hai vị, bắt giữ ta đi."

Một bộ này thao tác, lập tức đem Drasna cùng Wikstrom cho chỉnh mộng.

Ý tứ gì?

Bất quá hai người vẫn là rất nhanh đem không có chống cự Lysandre chế phục, đeo lên đặc chế kim loại còng tay.

Bên cạnh Diantha từ đầu tới đuôi đều là biểu lộ phức tạp yên lặng nhìn xem.

Nàng cùng Lysandre đã sớm quen biết, quan hệ của hai người cũng coi như rất không tệ.

Diantha biết Lysandre chí hướng, nàng cũng một mực tin tưởng Lysandre.

Dù là Natsuhiko đã giao nộp Lysandre sở nghiên cứu, Diantha tại không có chân chính nhìn thấy Lysandre trước đó, đều nắm lấy thái độ hoài nghi.

Nhưng khi nhìn thấy Lysandre từ Team Flare trong máy bay đường hoàng lúc đi ra, Diantha trầm mặc.

Lysandre cũng chỉ là nhìn nàng một cái, không nói gì.

Biểu lộ dị thường yên lặng.

Chỉ có ngẫu nhiên ánh mắt quét về phía trên trời mấy cái Thần Thú lúc, ánh mắt mới có thể xuất hiện một chút biến hóa.

Natsuhiko đang ngồi ở Zygarde trên vai, tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này.

Hắn cau mày.

Không biết Lysandre đối với Yveltal làm cái gì.

Càng không biết vì cái gì Lysandre cứ như vậy dễ dàng từ trên máy bay chạy xuống tới, chủ động bị hai vị Thiên Vương bắt giữ.

Tự thú?

Không

Lysandre trong nguyên tác cho dù là đến cuối cùng đều không có nửa điểm muốn thu tay ý tứ.

Hắn là không thể nào tự thú.

Trừ phi. . .

Hắn có biện pháp tẩy thoát những cái kia tại chính hắn trên người tội danh.

Hắn tại Kalos liên minh cao tầng bên trong còn có trợ lực.

Hắn có lòng tin có thể lần này sự kiện bên trong vì chính mình tẩy thoát tội danh.

Như vậy

Liên Minh, hoặc là nói hiện tại hai vị kia Tứ Thiên Vương, liền thành hắn lớn nhất ô dù.

"Hắn tại phòng ngừa ta Thất thủ tiêu diệt hắn?"

Natsuhiko trong lòng không khỏi lóe lên cái này "Hoang đường" suy nghĩ.

Nhưng mà.

Hắn xác thực có nghĩ qua để Zygarde hoặc là Reshiram "Thất thủ" cho Team Flare máy bay đến một phát ý tứ.

Chỉ là không nghĩ tới còn chưa kịp động thủ, Lysandre trước hết tước vũ khí.

Hiện tại Lysandre tại Drasna cùng với Wikstrom hai vị này Tứ Thiên Vương chăm sóc dưới.

Mặc dù hai người Pokemon bởi vì chiến đấu kịch liệt, đã phi thường mệt mỏi bị bọn hắn triệu hồi.

Nhưng trừ phi Natsuhiko nguyện ý cùng Kalos liên minh thậm chí toàn bộ Liên Minh bất hoà, nếu không là không có lý do đối với một cái đã hoàn toàn đánh mất sức phản kháng người động thủ.

Tại Natsuhiko nhìn về phía Lysandre thời điểm, Lysandre ánh mắt, cũng đúng lúc đón nhận hắn.

Cái kia trong mắt sư tử tràn đầy thâm thúy.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Kalos liên minh. . . Không, toàn bộ Liên Minh đã bị thẩm thấu đến nghiêm trọng như vậy sao?

Lysandre lại có như thế lớn lòng tin?

【  bản nhân có thể cảm giác được, Yveltal muốn bạo tẩu. 】

Zygarde đột nhiên vang lên thanh âm, đánh gãy Natsuhiko suy nghĩ.

"Ừm? Là vừa rồi cái kia đường tia sáng?" Natsuhiko vô ý thức hỏi.

【  bản nhân tại cái kia đường tia sáng bên trong, cảm thấy ba ngàn năm trước lực lượng. 】

"Ba ngàn năm trước. . ."

Ultimate Weapon sao?

Ultimate Weapon "∞ năng lượng" ?

∞ năng lượng, là thế giới Pokemon bên trong một loại từ Pokemon năng lượng sinh mệnh chuyển biến mà đến đặc thù năng lượng, cũng được xưng chi vì "Cơ thể sống năng lượng" hoặc là "Cosmic Power" .

Đối với loại này năng lượng, kỳ thật thế giới Pokemon đã có một bộ phận cơ cấu đang tiến hành nghiên cứu.

Trong đó nổi danh nhất, chính là Natsuhiko bạn tốt Steven chỗ tồn tại Devon công ty, bọn hắn dùng "∞ năng lượng" khai phát ra rất nhiều thứ, tỉ như nói Devon công ty hỏa tiễn hoặc là tàu ngầm.

Cũng chính bởi vì cỗ năng lượng này, để Devon công ty cùng "Draconid People" đối mặt, cuối cùng tại Draconid People "Đứa con của số phận" Zinnia dẫn đạo dưới, gọi Rayquaza, đối với Devon công ty triển khai thế công.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Đã Devon công ty đều có thể lấy tới "∞ năng lượng" biết Ultimate Weapon tồn tại Lysandre lấy tới cỗ năng lượng này, cũng không cái gì đáng đắc ý bên ngoài sự tình.

Lệ

Quả nhiên.

Theo Zygarde tiếng nói rơi xuống, bên trên bầu trời nguyên bản bởi vì Zygarde xuất hiện mà có chút chần chờ cùng bồi hồi Yveltal, chấn động lông cánh, tinh hồng phong bạo lấy nó làm trung tâm tứ ngược bắn ra.

Nguyên bản tại Zygarde đặc tính khống chế dưới đã hoàn toàn tiêu tán mây đen, lại có lần nữa ngưng tụ dấu hiệu.

Natsuhiko

Reshiram cũng chú ý tới Yveltal dị dạng, phe phẩy cánh đi vào Zygarde bên cạnh thân.

Như ngọc thạch sáng tỏ hai con ngươi trên dưới quét mắt Zygarde.

Mà Zygarde ánh mắt, cũng đồng dạng tại Bạch Long cái kia tuấn tú trên thân phất qua.

Đây chính là song đuôi ngựa?

Đây chính là Gundam?

Hai cái Pokemon trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

"Reshiram, Zygarde, nói chuyện trời đất sự tình đợi lát nữa tại làm  bên kia con chim kia đã xao động không dứt, không bằng trước tiên đem nó ấn lại nói?"

Natsuhiko ho khan âm thanh, nói.

Nghe vậy.

Reshiram cùng Zygarde đồng thời thu tầm mắt lại.

Nhẹ gật đầu.

Xác thực.

Ông

Ngay tại bọn chúng vừa mới thống nhất phương hướng về sau, Yveltal liền xao động không thôi cuồn cuộn ra một đạo năng lượng màu đen chùm sáng.

Bất quá Zygarde cùng Reshiram cũng vẫn luôn đang chú ý nó.

Tốc độ phản ứng vẫn là rất nhanh.

Chỉ thấy Zygarde chống lên cánh tay, đen nhánh năng lượng cùng nó bàn tay tiếp xúc về sau, lập tức tan ra bốn phía.

Zygarde thân thể lui về sau một khoảng cách, nhăn đầu lông mày.

Yveltal lực lượng là mạnh rất nhiều.

Bên cạnh Reshiram thấy thế, một ngụm cực nóng "Blue Flare" thừa dịp Yveltal công kích khe hở, nghiêng tại Yveltal trên thân.

Trong lúc nhất thời.

Hỏa diễm nóng rực mang theo cực mạnh thiêu đốt hiệu quả.

Yveltal trên thân nổi lên vẻ cháy đen.

Nhưng ở trong cơ thể nó một cỗ năng lượng phất qua đằng sau, mặt ngoài vết thương lập tức khôi phục.

Thấy cảnh này.

Bất luận là Natsuhiko vẫn là Zygarde hoặc là Reshiram, đều không hẹn mà cùng nhíu lông mày.

Năng lực khôi phục?

【  muốn đem ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ gọi qua sao? Nó tại Kalos địa khu bên ngoài hải vực trên không đã chờ lâu rồi. 】1

Reshiram đề nghị.

"Không cần."

Natsuhiko trực tiếp cự tuyệt đề nghị của nó.

Lúc trước quyết định lật bàn thời điểm, Natsuhiko là đem Reshiram cùng Zekrom đều kêu, để phòng vạn nhất.

Nhưng bây giờ hoàn toàn thể Zygarde đều tại, còn có thể để một con "Y chim" lật trời?

Huống hồ. . .

【  Xerneas tới. 】

Zygarde nhắc nhở.

Quả nhiên.

Tại cách đó không xa, một con động tác linh xảo bộ dáng cực giống hươu Pokemon xuất hiện ở trong tầm mắt của Natsuhiko.

Đỉnh đầu xẻ tà cành cây bên trên, tản ra hào quang năm màu.

Mà khi hào quang năm màu phất qua mặt đất lúc.

Cây khô đâm chồi, cỏ mầm chui từ dưới đất lên, sinh mệnh khí tức lần nữa tràn ngập toàn bộ cây khô rừng rậm.

Xerneas xuất hiện, là đối Yveltal lớn nhất khắc chế.

Chỉ thấy xuất hiện tại trong rừng cây khô Xerneas dừng bước lại.

Từng vòng từng vòng gợn sóng hình dáng cầu vồng bảy màu hướng phía bốn phía khuếch tán, năng lượng gợn sóng sóng sau cao hơn sóng trước, không khỏi rách nát cây khôi phục sinh cơ, tất cả bị "Oblivion Wing" của Yveltal đảo qua Pokemon, vật thể, tất cả đều chậm rãi rút đi tảng đá bộ dáng.

Natsuhiko nghĩ nghĩ.

Đem trong tay Pixie Plate hướng phía Xerneas ném đi.

Được sự giúp đỡ của Pixie Plate, Xerneas năng lực khôi phục lần nữa tăng cường mấy cái độ.

Tăng cường một đạo ánh trăng rơi xuống từ trên không.

Đánh trúng vào Yveltal đồng thời, đem nó trên thân nồng đậm ác ý cùng với "∞ năng lượng" đều xua tán đi mấy phần.

Natsuhiko nhíu lông mày.

Bỗng nhiên giật mình.

Lợi dụng tâm điện cảm ứng liên hệ với ba con Thần Thú.

"Mọi người, giúp ta cái chuyện nhỏ."

hả

Ba con Thần Thú đều là sững sờ.

Bất quá đều không do dự bao lâu, liền đều đáp ứng xuống.

Dù sao.

Bọn chúng không phải là cùng Natsuhiko quan hệ có ràng buộc, chính là thiếu Natsuhiko không nhỏ ân tình, giúp một chút tính là gì?

Sau đó.

Reshiram một cái vỗ cánh.

Xuất hiện ở Yveltal sau lưng.

Thân thể khổng lồ mang theo cực mạnh lực trùng kích, đem Yveltal trực tiếp từ trên trời đụng vào đi.

Oanh

Mặt đất điên cuồng rung động, một cái cự đại cái hố nhỏ nương theo lấy nâng lên mảng lớn bụi bặm.

Thật vừa đúng lúc, Yveltal rơi xuống địa phương, khoảng cách Drasna, Wikstrom cùng với đã bị trói buộc Lysandre không xa.

Mảng lớn mảng lớn bụi bặm che khuất bầu trời.

Thấy thế Drasna cùng với Wikstrom vội vàng chuẩn bị mang theo Lysandre lui lại.

Chỉ là.

Xerneas bốn chân như là thực vật đồng dạng thật sâu mọc rễ vào bên trong bùn đất.

Ngay sau đó vô số lít nha lít nhít bộ rễ từ lòng đất chui ra, tráng kiện lại cứng rắn dây leo đem Yveltal trói buộc trên mặt đất.

Còn không cẩn thận liên lụy đến Drasna mấy người.

Bọn hắn Pokemon đều đã thu lại, mà lại thụ thương đều không nhẹ, trong đó một chút càng là đã sớm lâm vào hôn mê.

Mấy người biểu lộ đều là biến đổi.

Trong lúc nhất thời lại có chút khó mà tránh thoát.

"Chú ý!"

Ngồi tại Zygarde trên vai Natsuhiko, mang theo Zygarde từ không trung cấp tốc rơi xuống.

Zygarde trên không trung tích súc năng lượng, bắt lấy Xerneas sáng tạo cơ hội, chuẩn bị một chiêu giây mất Yveltal.

Natsuhiko thì trực tiếp nhảy tới trên mặt đất.

Vội vàng trợ giúp mấy người tránh thoát "Cắm rễ" trói buộc.

Đã thấy.

Bụi bặm bên trong.

Một cỗ nồng đậm hắc khí cấp tốc tràn ngập.

Oblivion Wing!

Đã không chỉ một lần đã biết chiêu thức này Drasna sắc mặt đột biến.

Nhịn không được hô: "Natsuhiko, đi mau! Đừng quản chúng ta! Bảo vệ tốt chính ngươi!"

Nhưng Natsuhiko lại cắn răng không hề bị lay động, chỉ là không ngừng khu động siêu năng lực, chia cắt ra trói buộc bọn hắn vài gốc.

Natsuhiko

Diantha cũng nghĩ thuyết phục.

"Ngậm miệng!"

Lại bị Natsuhiko không chút do dự "Hung dữ" trừng trở về.

Nhưng Diantha cũng không có sinh khí, chỉ là thần sắc càng thêm phức tạp, mang theo đủ loại tâm tình rất phức tạp.

Phốc

Sợi rễ bị đều chặt đứt, Natsuhiko từng cái đem bọn hắn đẩy ra, tại siêu năng lực gánh chịu xuống, trên mặt đất trượt thật dài một khoảng cách.

Đầu tiên là Wikstrom, sau đó là Drasna, lại đằng sau là Diantha. . .

Cuối cùng còn thừa lại Lysandre.

Chỉ là.

Còn thừa lại Lysandre thời điểm, cái kia bụi bặm bên trong ánh đen, đã cuồn cuộn mà ra.

Tại mặt đất lưu lại đạo thật sâu khe rãnh đồng thời.

Càng là giương lên càng nhiều tro bụi.

Natsuhiko

Thấy cảnh này Diantha ba người sợ hãi lên tiếng.

Cơ hồ là đồng thời triệu hồi ra Pokemon ý đồ cho trợ giúp.

Bất quá kỳ thật cũng không dùng bọn hắn.

Chú ý bên này không chỉ có riêng chỉ là bọn hắn, còn có nhóm Pokemon của Natsuhiko, cùng với trên trời hai cái cùng trên đất một con.

Lysandre điên cuồng uốn éo người.

Bụi bặm cấp tốc che đậy hắn cùng Natsuhiko.

Lúc đầu tại cứu viện những người khác lúc, Natsuhiko cái kia linh xảo động tác nhanh nhẹn, giờ khắc này lại biến thành phi thường chậm chạp.

Thậm chí còn có rảnh mang theo giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn xem Lysandre, nhìn xem cái kia bộ dáng khiếp sợ.

Thông qua tâm điện cảm ứng.

Natsuhiko cùng Lysandre tiến hành lần thứ nhất trò chuyện, nhưng cũng là một lần cuối cùng trò chuyện.

"Ta không biết ngươi tại Kalos liên minh bên trong còn có bao nhiêu lực lượng, ta cũng không biết ngươi bị bắt giữ sau lại có thể dùng phương pháp gì rửa sạch tội danh, nhưng ta chỉ biết là, ngươi còn sống. . . Ta không an lòng."

Tại thời khắc này, Natsuhiko nói ra trong lòng mình ý tưởng chân thật nhất.

Nhìn thấy Lysandre lựa chọn "Tự thú" thời điểm, Natsuhiko trong lòng liền mao mao.

Hắn biết vì cái gì.

Là lo lắng Lysandre trả thù.

Cho nên hắn dứt khoát lựa chọn đem loại này uy hiếp bóp chết trong trứng nước.

Nghe được Natsuhiko chân thực lời nói, Lysandre mở to hai mắt nhìn.

Tràn đầy khó có thể tin cùng không cam lòng.

Hắn rõ ràng kế hoạch tốt lắm

Thật sự là hắn là có biện pháp cũng là có năng lực cùng tài nguyên để cho mình lần này sự kiện bên trong thoát khỏi đi ra.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối, ngoại trừ cuối cùng xuống phi cơ, liền đều không có hiện thân qua.

Thậm chí ngay cả khống chế Zygarde, đều tuyển người phát ngôn.

Lại bởi vì Natsuhiko một câu "Ta không an lòng" .

Triệt triệt để để, từ đầu tới đuôi bại.

Chủ yếu cũng là bởi vì hắn vào trước là chủ quan niệm.

Cho rằng Natsuhiko nếu là Liên Minh dòng chính, vậy khẳng định sẽ không đối với hắn một cái đã bỏ đi chống cự người xuất thủ.

Nhưng lại không biết.

Đối với Natsuhiko cái này từ tầng lớp thấp nhất một chút xíu bò lên người mà nói, không có cái gì là so với mình sinh mệnh cùng an nguy càng quan trọng hơn.

Có uy hiếp.

Ta liền diệt trừ!

Không thêm do dự, không cần suy tư.

Đây là bản năng nhất phán đoán cùng lựa chọn.

Oanh

Tại Lysandre trừng lớn không cam lòng dưới con mắt.

"Oblivion Wing" đảo qua.

Bụi bặm đang trùng kích dưới, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Chỉ thấy Natsuhiko tại mấy cỗ siêu năng lực nâng đỡ xuống, tránh đi "Oblivion Wing" quét ngang trung tâm.

Nhưng vẫn là "Không cẩn thận" bị dư ba quét trúng bàn tay.

Triệt để hóa đá.

Natsuhiko một mặt đau đớn chi sắc.

Mà khi nhìn đến Natsuhiko chào cảm ơn, tại dạng này tư thái hoàn mỹ rút lui về sau, tùy thời chuẩn bị ra tay cứu viện Zygarde, Reshiram cùng với Xerneas đồng thời thu tầm mắt lại.

Một giây sau.

"Core Enforcer" lấy Yveltal làm trung tâm, vẽ ra một cái to lớn "Z" .

"Blue Flare" như là Chước Nhật chi hỏa chôn vùi chung quanh tất cả khu vực.

"Geomancy (mặt đất chưởng khống)" rơi xuống từng đạo xảo quyệt chùm sáng, tất cả đều nghiêng tại phế tích trung tâm.

Đây cũng là thuộc về bọn chúng chào cảm ơn nghi thức.

Theo hoàn mỹ chào cảm ơn nghi thức kết thúc.

Lần này sự kiện cũng kém không nhiều đến hồi cuối.

Natsuhiko không nhịn được muốn cúi người chào.

—— ——

PS: Chương này 5.5 K chữ, hôm nay 1.2w, không sai biệt lắm sự kiện lần này, liền chờ một cái chân chính kết thúc. Cầu nguyệt phiếu ~~.