Chương 230: Hắn giống như rất hiểu ăn (ba hợp một)

Chương 230: Hắn giống như rất hiểu ăn (ba hợp một)

"Natsuhiko, ngươi không sao chứ?"

Diantha cũng không lo được đau đớn trên người, vội vàng tiến lên đỡ lảo đảo lui lại Natsuhiko.

Drasna cùng Wikstrom cũng đều nhao nhao đứng dậy, xông tới.

"Natsuhiko, tay của ngươi. . ."

Drasna nhìn xem Natsuhiko đã hoàn toàn hóa đá bàn tay trái, cũng lộ ra vẻ lo lắng.

Natsuhiko cúi đầu nhìn một chút.

Nhe răng trợn mắt.

Nói thật, bị hóa đá đằng sau, kỳ thật chính hắn là không có cảm giác gì.

Thật giống như tay bị chém đứt đồng dạng.

Lại hoặc là giống như là có người gắt gao nắm lấy hắn bàn tay, không cho hắn di động mảy may.

Không có đau đớn, không có chết lặng, không có ê ẩm sưng, chỉ là không có cảm giác.

Đốc đốc. . .

Natsuhiko chính mình cũng nhịn không được gõ gõ.

Phát ra ngột ngạt rắn chắc tiếng vang.

"Không có việc gì." Natsuhiko thản nhiên vừa cười vừa nói. .

Nhưng nhìn trên mặt hắn đau đớn biểu lộ, lại thêm thật đã biến thành tảng đá bàn tay, làm sao đều không giống như là không có chuyện gì bộ dáng.

Nhưng thật ra là thật không có sự tình, chỉ bất quá hắn giả ra một bộ rất đau bộ dáng.

Chí ít.

Muốn để hắn cứu được Diantha ba người sự tình, nhìn chân thực một điểm.

"Đáng tiếc. . ."

Natsuhiko nhìn về phía cái kia dần dần tán đi bụi bặm, cùng với tại Zygarde, Reshiram cùng với Xerneas vây công dưới phế tích.

Cái kia nguyên bản đã không nhỏ cái hố nhỏ, lúc này càng là làm lớn ra mấy lần.

Zygarde lưu lại "Z" ấn ký, "Blue Flare" của Reshiram chỗ thiêu đốt thậm chí là bốc hơi đất khô cằn, Xerneas chỗ lưu lại cái hố.

Cái kia nằm tại cái hố nhỏ bên trong, đã hoàn toàn mất đi năng lực hành động Yveltal, cùng với. . .

Ở vào phế tích biên giới, bị các thần thú bọn họ thành tấn tổn thương, triệt để làm nát thành đá Lysandre.

Chỉ bất quá Natsuhiko nhìn xem nguyên bản Lysandre tượng đá chỗ đứng sừng sững địa phương.

Nơi đó thế mà đúng lúc là chữ "Z" đất khô cằn cùng với thiêu đốt lưu lại biên giới, ba đạo công kích đều lan đến gần.

Thật vừa đúng lúc.

Natsuhiko khóe mắt không để lại dấu vết kéo ra.

Các ngươi cái này tận lực đến có phải hay không có chút quá rồi?

Trong lòng yên lặng oán thầm ba cái gia hỏa.

Một điểm diễn kịch thiên phú đều không có.

Nào giống chính mình, không chỉ có giải quyết hết họa lớn trong lòng, còn thành công bán Diantha ba người một cái nhân tình.

Ba người này tương lai có thể theo thứ tự là Kalos địa khu Quán Quân cùng Thiên Vương, địa vị cực cao, thực lực rất mạnh.

Nhưng mà này còn có thể xem như cứu mạng ân tình.

Cũng không là bình thường sự tình có thể trả rơi.

Nhìn xem Natsuhiko trên mặt vẻ tiếc hận, Diantha mím môi, cuối cùng vẫn khẽ thở dài nói:

"Natsuhiko ngươi cũng không cần tự trách, dù sao ngươi đã tận lực, nếu như né tránh trễ, có lẽ đã giống như Lysandre."

Liền cùng Lysandre quan hệ tốt nhất Diantha đều nói như vậy, tự nhiên cũng sẽ không có người đối với hắn hành vi cùng động cơ sinh ra cái gì hoài nghi.

Không phải ai đều có lá gan tại đối mặt "Oblivion Wing" của Yveltal thời điểm, còn dám đi cứu người.

Mà lại Natsuhiko cùng Lysandre còn không biết, lẫn nhau đều là lần thứ nhất gặp mặt.

Dù là bởi vì Lysandre sở nghiên cứu sự kiện, có mâu thuẫn cũng ứng nên Lysandre đối với Natsuhiko, mà không phải Natsuhiko đối với Lysandre.

Huống chi hắn đã cứu được ba người.

Còn dẫn đến bàn tay của mình bị hóa đá.

"Đúng, Natsuhiko."

Wikstrom phụ họa nói:

"Không nói trước Lysandre từ Team Flare trên máy bay xuống tới, cùng Team Flare đến tột cùng có quan hệ gì, vẻn vẹn chính là Lysandre sở nghiên cứu dưới là Team Flare trụ sở bí mật chuyện này, Lysandre trách nhiệm liền từ chối không xong."

"Có thể ta. . . Ai. . ." Natsuhiko lắc đầu thở dài.

Drasna nhẹ nhàng vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

"Ngươi đã làm được đủ tốt."

Xác thực đã làm được đủ tốt.

Bất luận là cuối cùng cứu người hành vi, vẫn là trước đó lấy sức một người đối kháng Zygarde, đồng thời chỉ huy mười sáu con Pokemon tạo thành quân đoàn, đưa tới Reshiram đối kháng Yveltal các loại.

Nếu như không phải là Natsuhiko tại.

Drasna cũng không dám nghĩ sự tình hôm nay cuối cùng lại biến thành cái dạng gì.

Có lẽ ba người bọn hắn tại ngay từ đầu, liền bị "Oblivion Wing" của Yveltal quét trúng, biến thành giống như Lysandre đi.

Tính như vậy xuống tới.

Ba người bọn hắn thiếu Natsuhiko còn không chỉ một cái nhân tình.

Đồng thời cũng đều là loại kia sống còn ân tình.

Nhân tình này, lập tức thiếu đến có chút lớn nha.

"Chúng ta sẽ đem ngươi làm ra cống hiến vào chi tiết báo cáo cho Liên Minh, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi. . ."

Wikstrom mắt nhìn Natsuhiko hóa đá bàn tay, trong mắt mang theo một chút tiếc hận, "Tuyệt đối sẽ không nhường ngươi nỗ lực trở thành vô dụng công."

Tuy nói đối với Trainer tới nói, thiếu một một tay cũng không ảnh hưởng.

Có thể cuối cùng không phải là một kiện chuyện gì tốt.

Chờ chính là ngươi câu nói này. . . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Đây đều là ta phải làm."

Ngoài miệng lại nói như vậy.

"Ngươi tiến sĩ thụ hàm nghi thức thời điểm, nhớ kỹ mời chúng ta." Drasna dùng cái này biểu thị đối với Natsuhiko ủng hộ.

"Tiến sĩ?"

Diantha lại là hơi kinh ngạc.

Dù sao Natsuhiko đã thông qua tiến sĩ xin chuyện này còn không có công bố, chỉ có một ít Liên Minh cao tầng biết chuyện này.

Drasna mắt nhìn Natsuhiko, xác định hắn không có phải ẩn giấu ý tứ về sau, mới đem nhà này sự tình cho Diantha giải thích một lần.

Lập tức, Diantha nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt lại thay đổi.

Thực lực đem bọn hắn hất ra không nói, ngay cả tại giới nghiên cứu, Natsuhiko đều muốn trở thành tiến sĩ sao?

Hô

Zygarde bọn chúng từ không trung chậm rãi rơi xuống, đứng ở Yveltal bên cạnh.

Đồng thời bọn chúng ba cái ánh mắt đều rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Bọn chúng giống như đang chờ ngươi." Drasna cười bĩu môi.

"Thật có lỗi."

Natsuhiko khiêm nhường một cái, hướng phía bọn chúng đi đến.

Phế tích bên trong.

Yveltal bày tại xốc xếch nham thạch hố đất bên trong.

Nó thế mà đã tỉnh lại.

Chỉ có thể nói không hổ là Thần Thú.

Bất quá nhìn xem nhìn chằm chằm ba người, Yveltal thành thật không có loạn động.

Nếu là lại tiếp nhận ba tên này không hề cố kỵ một bộ tẩy lễ, Yveltal cảm thấy mình có thể sẽ chết.

Mặc dù nó thực chất bên trong tràn ngập phá hư cùng hủy diệt, nhưng cũng không có nghĩa là nó không có đầu óc.

Sinh mệnh của mình, vẫn là rất coi trọng.

Xerneas nhìn thấy Natsuhiko, chú ý tới bàn tay của hắn, lập tức cổ động lên năng lượng, muốn giúp hắn khôi phục.

Bất quá bị Natsuhiko ngăn cản

Hắn thông qua tâm điện cảm ứng nói ra:

"Chờ một chút lại trị liệu, để cho ta giả bộ một hồi."

Cái này thật vất vả lấy "Tự mình hại mình" phương thức thu được Diantha ba người cảm kích, đồng thời cũng rửa đi hoài nghi, hoặc nhiều hoặc ít cũng nên duy trì một đoạn thời gian, nếu không cũng quá không thể nào nói nổi.

Nghe vậy.

Xerneas coi như khắc chế, Reshiram liền rất không khách khí liếc mắt.

Cái này rất chân thực.

Nói đến.

Natsuhiko để ba tên này giúp mình diễn tuồng vui này, cũng là phí hết không ít miệng lưỡi.

Còn tốt, hắn lý do đầy đủ đầy đủ.

Yveltal khôi phục tiến trình tăng tốc chính là xuất từ Lysandre tay, gián tiếp dẫn đến ảnh hưởng Xerneas.

Cho nên Xerneas đối với Lysandre giác quan cũng sẽ không rất tốt.

Vì ngăn chặn về sau chuyện như vậy lại phát sinh, Xerneas cũng không phải nhân từ hạng người.

Nó thờ phụng sinh tử, cho nên sẽ không vô cớ nhúng tay người khác sống hoặc chết.

Nếu không lưu truyền tại Kalos địa khu "Thạch đồng thiếu nữ" truyền thuyết, cái kia bị hóa đá thiếu nữ, cũng sẽ không lan tràn đến hiện tại.

Zygarde thì càng không cần nói.

"Z2" gặp tất cả sai lầm, đều là Lysandre một tay đưa đến.

Nếu không phải "Z1" ngăn đón, "Z2" đã sớm triển khai đối với nhân loại thẩm phán.

Về phần nói Reshiram. . .

Natsuhiko cũng là không cần thuyết phục nó.

Xem như "Anh Hùng Chân Thực" an bài một người vẫn là rất hợp lý, cũng rất phù hợp Logic.

Xerneas đem Pixie Plate trả lại cho Natsuhiko.

Vì để cho Lysandre chết được "Hợp lý" Natsuhiko cũng là nhọc lòng.

Đã thoát ly ba Thần Thú bảo hộ, lại đem Pixie Plate có thể ngăn cản "Oblivion Wing" giao cho Xerneas, còn để cho mình cũng bị "Cuốn" vào Yveltal phạm vi công kích, thậm chí còn bị thương.

Natsuhiko thu hồi Pixie Plate, cũng có có thể cùng Yveltal nói chuyện lực lượng.

Hắn đi đến nằm dưới đất tinh hồng cự điểu trước mặt.

Tại nó hung lệ ánh mắt nhìn chăm chú, ngồi xuống âm thanh.

"Yveltal, tâm sự?"

Yveltal ngẩng đầu ngắm nhìn nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm ba con Thần Thú, cuối cùng vẫn không có lựa chọn ráng chống đỡ.

Đầu cúi trên mặt đất, cũng không nói chuyện.

Chỉ là.

Một cỗ vô hình bên trong tràn ngập hủy diệt cùng chôn vùi khí tức từ trên thân chậm rãi tràn lan.

Ngồi xổm ở Yveltal bên cạnh Natsuhiko, ánh mắt dần dần biến thành có chút táo bạo.

Bành

Đột nhiên.

Một con che kín bộ lông màu trắng chân hung hăng giẫm đạp mà xuống, nương theo lấy văng khắp nơi hoả tinh.

Là Reshiram.

Nó trực tiếp giẫm tại Yveltal trên lưng, đem nguyên bản liền ở vào cái hố nhỏ bên trong Yveltal lần nữa giẫm xuống dưới mấy phần.

Vốn là trọng thương Yveltal gặp hai lần thương tích, há hốc mồm con mắt trừng lớn "Ôi ôi" lên tiếng.

【  thành thật một chút! 】

Đối với Yveltal "Trò vặt" .

Zygarde cùng Xerneas tự nhiên là đều cảm thấy.

Chỉ bất quá bọn chúng còn đang suy nghĩ ngăn trở thế nào, Reshiram liền dứt khoát vận dụng phương thức trực tiếp nhất cùng thủ đoạn.

Cái kia trong lúc vô tình tràn ngập ác ý khí tức, cũng tại Reshiram một cước này dưới lặng yên lui tán.

Lysandre còn ý đồ khống chế Yveltal, tự cho là đúng hợp tác với nó, nhưng đoán chừng đến lúc đó làm sao bị Yveltal điều khiển cũng không biết.

Natsuhiko ánh mắt khôi phục thanh minh, trong lòng cũng là đột nhiên giật mình.

Hắn cho là mình có cùng Yveltal nói chuyện tư cách.

Lại không nghĩ rằng kém chút trúng chiêu.

Cuối cùng vẫn là cùng Zygarde cùng với Xerneas ở chung cùng giao lưu quá mức hài hòa, để trong lòng của hắn có chút không để mắt đến các thần thú bọn họ năng lực.

Bị Reshiram chọc thủng, còn hung hăng đạp một cước, Yveltal lúc này mới xem như chân chính trung thực.

【  nói, nói chuyện? 】

Một đạo lạ lẫm mang theo khàn khàn cùng trầm thấp ngữ khí thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nguồn gốc từ Yveltal.

Natsuhiko ngậm miệng đứng người lên.

"Nói cái rắm!"

Tức giận "Xì" một ngụm.

Lúc đầu muốn dùng hữu hảo phương thức cùng ngươi giao lưu, kết quả ngươi ý đồ trái lại điều khiển chính mình, cái kia còn có chuyện gì đáng nói?

"Zygarde, Xerneas, ta cảm thấy Yveltal minh ngoan bất linh, chúng ta làm nó thế nào?"

Natsuhiko trong mắt lóe ra không hiểu vầng sáng.

Không đợi bọn chúng hồi phục, Natsuhiko nói tiếp.

"Quay nướng Y chim, hương vị sẽ không kém a?"

Chống đỡ lấy cái cằm phối hợp nói xong, thậm chí còn mắt nhìn Reshiram nói bổ sung: "Lấy Reshiram ngọn lửa, quay nướng phần món ăn là có khả thi."

Zygarde cùng Xerneas liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Nằm trên mặt đất bị Reshiram giẫm lên phía sau lưng Yveltal, nguyên bản đã lộ ra tự nhận là "Hiền lành" biểu lộ nó, lại một lần nữa trừng to mắt.

Cái gì? !

Nó hoài nghi mình nghe lầm.

Quay nướng Yveltal?

Chính mình thế nhưng là Thần Thú a!

Ngươi là lang diệt a!

So ngoan nhân còn hung ác không ngừng một điểm!

Lại nghe Natsuhiko rất có "Chuyên nghiệp" bày tỏ chính mình thủ đoạn cùng kiến thức.

"Ta nghe nói Johto địa khu có một loại quay nướng Farfetchd phương pháp, mặc dù Yveltal cùng Farfetchd hình thể kém rất nhiều, cũng không có tự mang hành tây, nhưng ta cảm thấy nếu để cho ta tay cầm muôi, vẫn là có nhất định thao tác cơ hội."

Nghe đến đó, Zygarde cùng Xerneas kịp phản ứng.

Natsuhiko đây là tại "Dọa" Yveltal a.

【  bản nhân ngược lại là chưa từng có thử qua, nhưng bản nhân có chút hứng thú. 】

Xerneas uốn lên đôi mắt ôm lấy khóe miệng, trong mắt hiện ra ý cười, nhưng cũng phụ họa.

【  ta cũng không có thử qua, có lẽ có thể thực hiện. 】

Nghe bọn chúng thương lượng như thế nào "Quay nướng" chính mình, Yveltal cảm giác thế giới quan của bản thân có chút sụp đổ.

Không phải là.

Ta là Thần Thú a!

Thần Thú!

Chấp chưởng hủy diệt cùng tử vong quyền hành, có được thần chức Thần Thú a!

Các ngươi như thế trần trụi thương lượng, thích hợp sao?

"Yveltal, ngươi cảm thấy thế nào?" Natsuhiko bỗng nhiên lườm nó một chút, hỏi ngược lại.

Đã thấy Yveltal biểu lộ cứng ngắc.

Ánh mắt ngốc trệ.

Các ngươi đều muốn nướng ta, còn hỏi ta?

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là hỏi ngươi muốn phối hợp hành tây, vẫn là ưa thích phối hợp cây thì là? Quả ớt cũng là có thể lấy."

【. . . 】

Natsuhiko còn trình bày một chút chính mình đồ nướng lúc kinh nghiệm, tỉ như hỏa hầu, trở mặt, bôi lên mật ong các loại.

Không sai biệt lắm.

Zygarde đạt được Natsuhiko tín hiệu sau.

Đứng dậy.

【  khục, Natsuhiko, bản nhân cảm thấy đề nghị của ngươi mặc dù không tệ, nhưng Kalos địa khu trật tự cuối cùng vẫn là cần cân bằng. 】

Xerneas cũng cảm thấy không sai biệt lắm.

Đừng đem Yveltal sợ choáng váng.

【  ân, mặc dù nó tạo thành rất nhiều phá hư. Nhưng chúng ta cũng biết phá hư là nó bản năng, nếu như nó về sau có thể hơi khắc chế một điểm, có phương hướng, có kế hoạch, có ý thức phá hư một chút ảnh hưởng Kalos địa khu cân bằng người hoặc sự vật, ngược lại là cũng có nhất định tồn tại giá trị. 】

"Ngô. . . . ." Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm.

Mắt nhìn Yveltal.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Yveltal hiện tại trung thực, đầu gật lia lịa.

Natsuhiko bất động thanh sắc giật giật khóe miệng.

Cùng loại này đầy trong đầu đều là phá hư, tử vong gia hỏa nói chuyện, liền không thể quá thông thường.

Quá thông thường nó ngược lại còn tưởng rằng ngươi dễ nói chuyện.

Đối phó ngoan nhân cấp hẳn là lên lang diệt.

"Ai, được thôi, đáng tiếc. . ."

Natsuhiko lắc đầu bất đắc dĩ.

Yveltal thần sắc buông lỏng, bày trên mặt đất.

Yveltal

Zygarde bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, thân là "Trật tự chi thần" khí thế mang theo không thể nghi ngờ ngữ khí.

【  bản nhân khuyên ngươi về sau thành thật một chút, nếu như ngươi không nghĩ lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say! 】

Ngủ say?

Yveltal chớp mắt.

Nó không ngốc, chậm rãi dư vị đến đây.

Chính mình có phải hay không. . . Bị chơi xỏ?

【  tốt rồi, thả nó đi thôi, nó khôi phục cũng cần thời gian rất lâu, đoán chừng cũng bị dọa cho phát sợ. 】

Xerneas vẫn là thiện lương.

Nó cũng biết Yveltal là không thể nào thật diệt trừ.

Nếu không Kalos địa khu không tới ba năm, tuyệt đối sẽ biến thành rừng rậm nguyên thủy.

Nghe được Xerneas câu nói này, Yveltal mới xác định mình quả thật bị "Đùa nghịch".

Bất quá nó cũng xác thực trung thực.

Đợi cho Reshiram buông ra về sau, lảo đảo run run hai lần cánh, xiêu xiêu vẹo vẹo bay lên.

【  kỳ thật ta là tương đối đề nghị trực tiếp đem nó đánh ngủ say, bất quá đây là các ngươi Kalos địa khu sự tình, ta liền không nhúng tay vào. 】

Reshiram đơn giản biểu thị ra một chút ý kiến của mình.

Zygarde lắc đầu.

【  vì cân bằng, dọa một chút nó là đủ rồi. 】

Lảo đảo đang bay Yveltal cũng không đi xa.

Nó nghe được những thứ này đối thoại.

Nhưng nó chỉ là mặt lạnh lấy, không có cái gì biểu thị.

"Dọa? Không có nói là tại dọa nó a?" Natsuhiko nói.

Yveltal thần sắc lạnh hơn.

Như thế mà còn không gọi là dọa?

"Ta gia vị đều chuẩn bị xong."

Đã thấy Natsuhiko lật ra ba lô, lấy ra mấy cái bình bình lọ lọ.

Mở ra thật đúng là đồ gia vị khí tức.

Zygarde

Xerneas

Reshiram

Không trung Yveltal kém chút không có đến rơi xuống.

Rất nhanh ổn định thân hình.

Nỗ lực phe phẩy cánh cấp tốc rời xa.

Nó chỉ muốn nhanh lên rời đi cái địa phương đáng chết này, rời xa cái này đầu có chút "Không bình thường" nhân loại.

Bất quá có thể nhìn thấy.

Nguyên bản tại nó rời đi sau cũng có chút không cách nào ức chế ác ý khí tức, bắt đầu ảnh hưởng cảnh vật chung quanh tử vong năng lượng, lúc này tất cả đều bị nó đàng hoàng trói buộc tại chung quanh thân thể, không có một chút xíu tràn lan.

【  phốc shiz..zt —— 】

Đợi cho Yveltal triệt để rời đi về sau, Xerneas cái thứ nhất nhịn không được "Ngỗng ngỗng ngỗng" nở nụ cười.

Zygarde trên mặt cũng hiện ra ý cười.

Chỉ có Reshiram không có lộ ra cái gì dáng tươi cười.

Bởi vì nó cảm thấy. . .

Natsuhiko là thật không có nói đùa.

Hắn rất chân thực.

Cười một hồi.

Zygarde ánh mắt mới lần nữa rơi vào Natsuhiko trên thân.

Thần sắc khó được có chút phức tạp.

Chú ý tới tầm mắt của nó, Natsuhiko sững sờ.

Chợt chậm rãi thu liễm dáng tươi cười, nói khẽ: "Muốn đi khôi phục sao?"

Zygarde gật gật đầu.

【  hoàn toàn thể đối với bản nhân tiêu hao quá lớn, không phải là trong thời gian ngắn có thể khôi phục, bản nhân chỉ sợ cần thật tốt ngủ một giấc, phơi nắng mặt trời. 】

Đối với cái này, Natsuhiko cũng là hiểu rõ.

Zygarde tiêu hao không chỉ chỉ là hạch tâm năng lượng, cũng là tất cả tế bào năng lượng.

Cái này khôi phục cũng không phải Pixie Plate có thể gánh vác.

Huống hồ.

Hiện tại nguy cơ giải trừ, Zygarde cũng tạm thời không cần lo lắng cái gì, có thể thật tốt ngủ một giấc.

"Cái kia. . . Gặp lại sau?"

【  lần sau lại đến Kalos, bản nhân dẫn ngươi đi một chút bí cảnh chơi đùa. 】

Natsuhiko nhếch môi.

Được

Một giây sau.

Chỉ thấy Zygarde trên thân bắn ra vô số màu xanh lá sợi tơ.

Tế bào nhóm làm sao tập trung lại, liền làm sao lần nữa về tới bọn chúng nguyên bản vị trí, lúc đầu cương vị, kéo dài nhìn chăm chú lên Kalos địa khu một ngọn cây cọng cỏ.

Làm Zygarde cảm giác trật tự cân bằng lần nữa lại nhận uy hiếp lúc, nó sẽ xuất hiện.

Đợi cho vô số ánh sáng xanh lục tán đi.

Một đỏ một lam hai cái hạch tâm rơi vào Xerneas trên lưng.

Mà Xerneas cũng giải trừ "Sinh động hình thái" khôi phục thành "Mộc mạc" "Nhẹ nhõm hình thái" .

【  Natsuhiko, vậy ta cũng nên đi, rừng rậm rất nhiều địa phương đều bị phá hư. 】

Natsuhiko hơi trầm ngâm.

"Xerneas, có thể nói cho ta tiếp xuống một đoạn thời gian ngươi ở đâu sao? Có lẽ ta còn cần ngươi giúp một cái chuyện nhỏ."

Đối với cái này, Xerneas cũng không có cự tuyệt.

Tại Natsuhiko trong đầu, lần nữa hiện ra một tấm bản đồ.

"Tạ ơn." Natsuhiko nói lên từ đáy lòng.

Xerneas gật gật đầu, từ sừng bên trên bắn ra một vệt sáng rơi vào Natsuhiko trên bàn tay về sau, nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước đi, hướng phía nơi xa rời đi.

Hai cái Zygarde hạch tâm đứng tại trên lưng của nó hướng Natsuhiko phất tay tạm biệt.

Những nơi đi qua.

Cỏ xanh chui từ dưới đất lên, cây khô đâm chồi.

Rừng rậm sinh cơ đang từ từ khôi phục.

Mà bị chùm sáng chiếu xạ đến Natsuhiko bàn tay, trên đó bao quanh tảng đá như là lột da đồng dạng một chút xíu bong ra từng màng.

Có lẽ là biết Natsuhiko muốn lại "Làm ra vẻ" một hồi, cho nên cái này tróc ra quá trình cũng không nhanh.

Toàn bộ bàn tay hoàn toàn khôi phục, đoán chừng ít nhất cần một hai ngày thời gian.

Natsuhiko

Reshiram kêu lên.

Natsuhiko minh bạch nó ý tứ, hướng phía nó gật gật đầu.

"Giúp ta cùng Zekrom cũng nói tiếng cám ơn, còn có Meloetta bọn chúng  chờ sau đó lần lúc nào có rảnh, ta đi Unova tìm các ngươi."

Reshiram ngậm miệng, lần nữa thật sâu nhìn Natsuhiko một chút sau.

Giương cánh, hướng phía trên trời bay đi.

Phiêu dật song đuôi ngựa cùng phi nhanh bên trong tại Reshiram sau đầu bay múa.

Bay lên tầng bình lưu.

Reshiram tại Kalos địa khu bên ngoài trên trời, tìm được ở chỗ này chờ thật lâu Zekrom.

【  kết thúc? 】

Zekrom nhìn thấy Reshiram xuất hiện, liền biết mình đã không có lên đài cơ hội.

Reshiram hơi gật đầu, hướng phía Unova bay đi.

【  nói cho ta một chút. 】

Mặc dù không tham ngộ cùng, nhưng Zekrom đối với Reshiram đi làm cái gì, vẫn là rất hiếu kì.

Dù là nó tại Kalos địa khu bên ngoài, cũng cảm thấy trong đó va chạm sinh ra chấn động kịch liệt.

Reshiram trầm ngâm sau một lúc lâu, mới nói ra nó cho rằng mấu chốt nhất.

【  chúng ta kém chút đem Yveltal cho nướng. 】

Zekrom

Trong đầu hiện lên Natsuhiko lấy ra những cái kia gia vị, cùng với nó đối với đồ nướng miêu tả, Reshiram không khỏi khe khẽ nuốt ngụm nước miếng.

Quay đầu nhìn về phía vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Zekrom.

Xác định nó không có chú ý tới mình nuốt nước miếng về sau, mới dùng đối với "Ngu xuẩn Âu đậu đậu" ngữ khí nói.

【  lần sau, chúng ta tìm cơ hội đi Natsuhiko nhà ăn chực đi, hắn. . . Giống như rất hiểu ăn. 】

Không còn để ý không hỏi Zekrom càng thêm ánh mắt nghi hoặc, Reshiram cánh vỗ tần suất tăng tốc, tốc độ đột ngột tăng.

Có chút mong đợi nói.

. . .

. . .

"Ta không sao, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục." Natsuhiko vuốt Eevee phía sau lưng, vừa cười vừa nói.

Eevee chính co quắp tại trong ngực của hắn, một mặt đau lòng nhìn xem Natsuhiko bị hóa đá bàn tay.

Mặc dù hắn nói không có việc gì, nhưng Eevee vẫn là không nhịn được duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm.

Nhìn thấy Natsuhiko không có phản ứng, Eevee trên mặt vẻ đau lòng càng đậm.

Trước kia, nó liếm Natsuhiko bàn tay thời điểm, hắn cuối cùng sẽ cảm thấy ngứa, sau đó nói một câu "Đừng nghịch ngợm" bây giờ lại không có cảm giác.

Natsuhiko cũng không có lại an ủi nó, chỉ là cười không ngừng vuốt ve nó xoã tung lông tóc.

Nhìn xem vây tới còn lại Pokemon, trên mặt hắn mang theo kiêu ngạo.

"Các ngươi đã làm được đủ tốt." Hắn không chút nào keo kiệt tán thưởng.

"Mặc dù bây giờ các ngươi còn không cách nào nhúng tay Thần Thú ở giữa chiến đấu, nhưng ta tin tưởng tương lai các ngươi, nhất định sẽ làm cho những cái kia Thần Thú không thể không nhìn thẳng vào sự hiện hữu của các ngươi."

Hắn có lòng tin như vậy, đối với mình Pokemon, Natsuhiko cũng cho rằng bọn chúng có dạng này tiềm lực.

Các Pokemon nhìn nhau vài lần.

Natsuhiko đối bọn chúng lòng tin, bọn chúng tự nhiên cũng có thể cảm giác được.

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn chúng trong lòng biết nổi lên một chút thất lạc biết cứ thế biến mất.

Bất quá.

Rất nhanh các Pokemon liền đem thất lạc đổi thành động lực.

Nỗ lực a!

Trưởng thành đi!

Hiện tại Beedrill đã có Thiên Vương cấp thực lực, nếu như bọn chúng đều có Thiên Vương cấp thực lực, coi như vẫn như cũ không cách nào đối kháng Thần Thú, nhưng ít ra bọn chúng cũng có tư cách nhúng tay.

Mà Beedrill cũng không cảm thấy chính mình có được Thiên Vương cấp thực lực sau liền đã đạt thành mục tiêu.

Nguyện vọng của nó là theo chân Natsuhiko cùng đi hướng thế giới chi đỉnh.

Hiện tại, còn kém xa lắm.

Liền chỉ nói Natsuhiko đã từng cho nó đề cập tới, Beedrill của Giovanni, nó liền có chênh lệch không nhỏ.

Beedrill của Giovanni là mục tiêu của nó.

Không phải là cân bằng, nó là muốn siêu việt!

Cho nên nói, có đôi khi kinh lịch một trận vượt qua bọn chúng tiếp nhận cấp bậc chiến dịch, cũng là có chỗ tốt.

Có thể để các Pokemon càng thêm minh xác nội tâm của mình, xác định mục tiêu của mình cùng phương hướng.

Chí ít.

So với đã từng Groudon cùng Kyogre chi chiến bọn chúng đều không có ra sân tư cách.

So với Reshiram cùng Kyurem đối thoại bọn chúng không có nhúng tay năng lực.

Hôm nay tại Zygarde đối với Zygarde lúc, bọn chúng là cho cho trợ giúp.

Đây chính là một loại tiến bộ.

Mắt trần có thể thấy tiến bộ..