Chương 231: Để Natsuhiko vì ta cảm thấy kiêu ngạo! (hai hợp một)4

Chương 231: Để Natsuhiko vì ta cảm thấy kiêu ngạo! (hai hợp một)4

Lumiose City một chỗ dinh thự hậu viện.

Màu sắc sặc sỡ dưới dù che nắng, "Lốp bốp" đánh bàn phím thanh âm bên tai không dứt.

Thanh âm này kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

Đánh xuống cái cuối cùng ấn phím.

Bưng chén lên muốn nhấp một ngụm, lại phát hiện đã sớm rỗng.

Cũng may sự tình hoàn thành, cũng không phải rất cần.

Thật dài duỗi lưng một cái.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Cuối cùng là đem một vài liên quan tới hệ Fairy luận văn tất cả đều cho viết xong.

Không có cách nào.

Xerneas đã khôi phục, Pixie Plate còn ngay tại Natsuhiko trên tay, toàn bộ thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại dồi dào.

Một chút Pokemon thức tỉnh hệ Fairy cơ hồ đã nhanh đến điểm tới hạn.

Natsuhiko chỉ có thể đem những này Pokemon hệ Fairy chủng loại, đặc điểm, biến hóa các loại, tất cả đều viết thành luận văn phát biểu đi ra. .

Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, Natsuhiko tối thiểu phát biểu không xuống mười lăm thiên luận văn, tất cả đều là cùng hệ Fairy có liên quan.

Tại trên mạng tạo thành oanh động cũng là càng ngày càng cao hơn.

Đối với chú ý hệ Fairy đồng thời truy đuổi hệ Fairy người mà nói, cái này bảy ngày thời gian chờ tại chính là bọn hắn cuồng hoan.

Thậm chí tại tương lai, cái này bảy ngày thời gian cũng sẽ bị ghi lại ở Liên Minh trong lịch sử, đồng thời sẽ còn là một trang nổi bật.

Sử xưng: Fairy cuồng hoan.

Đương nhiên vậy cũng là nói sau.

Dù sao Natsuhiko đem những này Pokemon hệ Fairy tất cả đều công bố về sau, toàn bộ thế giới Pokemon đối với những thứ này Pokemon hệ Fairy truy đuổi, biến thành dị thường điên cuồng.

Natsuhiko trữ hàng lâu như vậy Pokemon, cũng đến bán tháo thời điểm.

Bất quá dựa theo hắn ý tứ.

Những thứ này trữ hàng Pokemon không có toàn bộ một mạch bán tháo.

Theo hắn đoán chừng.

Trong thời gian ngắn bởi vì sư nhiều cháo ít nguyên nhân, Pokemon hệ Fairy giá trị sẽ còn không ngừng kéo lên, cho đến đi đến một cái đỉnh phong.

Lại đằng sau.

Bởi vì mọi người đối với hệ Fairy nhận biết dần dần xâm nhập, Pokemon hệ Fairy thức tỉnh đến càng ngày càng nhiều, chậm rãi trở thành một loại trạng thái bình thường thuộc tính về sau, cái giá tiền này liền sẽ bắt đầu hạ xuống.

Mà hắn cần phải làm, chính là tại điểm cao nhất bộ hiện. 3

Sau đó thâm tàng công cùng tên.

Vì những thứ này trữ hàng Pokemon hệ Fairy, hắn ứng ra nhiều tiền tài, cơ hồ đem toàn bộ thân gia đều cho đệm đi ra.

Hiện tại cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm.

Mắt nhìn tay trái.

Rõ ràng năm ngón tay phi thường linh hoạt, hóa đá bàn tay đã hoàn toàn khôi phục.

"Natsuhiko tiên sinh, cà phê của ngươi."

Lúc này một nữ hài nhút nhát bưng cà phê đi tới.

"Emma, không cần khách khí như thế."

Nhìn xem cái này có chút ngượng ngùng, nhưng trên mặt cùng trong mắt tràn đầy cảm kích nữ hài, Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nàng chính là bị Lysandre xem như người phát ngôn, mặc "Expansion Suit" đứng sừng sững ở Zygarde bên cạnh thiếu nữ.

Cũng là Looker vô cùng lo lắng muốn đuổi tới Kalos địa khu tìm kiếm mất tích nữ hài.

Hiện tại Natsuhiko ngay tại Looker sở trinh thám bên trong, cho nên Emma mấy ngày nay liền sung làm lên Natsuhiko trợ thủ, trợ giúp hắn tại viết luận văn lúc thu thập tư liệu.

Nghe vậy, Emma trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng, cúi đầu, xoa nắn góc áo.

"Ta. . . . . Hẳn, hẳn là."

Đối với những thứ này nhát gan ngượng ngùng nữ hài, Natsuhiko chỉ là cười một tiếng, cũng không có cưỡng cầu nữa cái gì.

"Natsuhiko cảnh sát, hiện tại Kalos địa khu không sai biệt lắm ổn định, ta nên trở về Bộ đối sách UB báo cáo."

Thu thập xong hành trang Looker một mặt cung kính nói với Natsuhiko.

Một tuần lễ trước Kalos địa khu phát sinh sự kiện, vì giảm nhỏ ảnh hưởng cùng mang đến không cần thiết khủng hoảng, cho nên Kalos liên minh cũng không công bố ngay lúc đó tình huống cụ thể.

Chỉ biết là.

Hai cái Thần Thú Xerneas cùng Yveltal khôi phục, Zygarde ngăn trở tràng tai nạn này.

Lẫn vào trong đó Team Flare, đại bộ phận thành viên bị bắt.

Mà Natsuhiko tựa hồ tại cái tin đồn này bên trong cũng không làm sao xuất hiện.

Kỳ thật cũng là Wikstrom mấy người tại hỏi thăm ý tứ của Natsuhiko về sau, chỗ công bố kết quả.

Natsuhiko cũng không quá cần những cái được gọi là thanh danh.

Quá lớn thanh danh sẽ chỉ làm hắn làm việc biến thành càng thêm không tiện.

Bất quá nha.

Lúc ấy tham gia chiến dịch người nhiều như vậy.

Không có khả năng hoàn toàn giấu diếm được.

Một chút tại trong liên minh có địa vị, hoặc là có không ít quan hệ tồn tại, vẫn là thông qua đủ loại con đường, hiểu được cùng ngày sự kiện.

Cũng biết Natsuhiko ở trong đó phát huy bao lớn tác dụng.

Cho nên đồng dạng biết ngày đó sự kiện Looker, đối với Natsuhiko tôn kính, lần nữa nồng nặc mấy phần.

Đương nhiên.

Không trắng trợn tuyên truyền, không có nghĩa là Natsuhiko sở tác sở vi đều thành vô dụng công.

Theo nàng biết.

Drasna, Wikstrom cùng với Diantha, liền cùng lúc hướng Kalos liên minh cùng với tổng minh nộp tin tưởng báo cáo, trong đó càng là đối với Natsuhiko nỗ lực tiến hành trình độ nhất định trau chuốt.

Liên Minh đối với Natsuhiko cống hiến, đầu tiên là cho trên miệng tán thưởng.

Cụ thể sẽ có ban thưởng gì.

Chỉ sợ cần đợi thêm một đoạn thời gian mới có thể có kết quả.

Dù sao Liên Minh khổng lồ như vậy một cái cơ cấu, từng cái bộ môn cùng từng cái thủ tục lại dị thường phức tạp.

Lúc trước Cerise một cái tiến sĩ thụ hàm nghi thức, cũng không biết kéo bao lâu.

Đối với cái này.

Natsuhiko cũng là không vội.

Dù sao Pixie Plate chỉ có tại Kalos địa khu hắn mới có thể sử dụng, không bằng liền thừa dịp trong khoảng thời gian này thật tốt lắng đọng một chút.

Rèn luyện rèn luyện Pokemon, để bọn chúng tiêu hóa tại lần này sự kiện bên trong thu hoạch.

Cũng tỷ như thành công bước vào Thiên Vương cấp Beedrill, là cần thời gian nhất đến lắng đọng.

Cũng may.

Có Pixie Plate cái này "Bug" gia trì, các Pokemon lắng đọng tốc độ không thể nghi ngờ là so bình thường không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Ngoại trừ phương diện tinh thần cảm thấy mỏi mệt bên ngoài, trên thân thể hầu như không cần có bất kỳ lo lắng.

Bởi vì không biết Pixie Plate lúc nào sẽ bị Arceus thu hồi lại đi, cho nên các Pokemon tại cái này ngắn ngủi một tuần lễ bên trong, dị thường nỗ lực.

Lấy bọn chúng cái này gần như không muốn mạng tư thế, một tuần lễ hiệu quả thậm chí đều đã vượt qua bọn chúng bình thường một tháng nỗ lực.

"Ngươi trở về đi, giúp ta cùng Anabel bộ trưởng nói một chút, ta có chút việc cần hoàn thành, hẳn là sẽ trễ giờ trở về."

Natsuhiko bưng lên cà phê uống một ngụm, đi ra dù che nắng.

Tinh thần chấn phấn không ít.

Nhìn hướng hậu viện bên trong nỗ lực huy sái mồ hôi các Pokemon, không khỏi nhếch môi.

"Nếu có cái gì sự kiện khẩn cấp, cũng có thể trực tiếp liên hệ ta."

"Được rồi."

Looker gật gật đầu.

Mắt nhìn trong hậu viện Natsuhiko mấy cái Pokemon.

Trong mắt lộ ra vẻ cảm khái.

Đều đã mạnh như vậy, vẫn còn cố gắng như vậy huấn luyện.

Natsuhiko cường đại, không phải là không có nguyên nhân.

"Emma, làm phiền ngươi giúp ta cầm quần áo một chút đi, viết bảy ngày luận văn, cả người đều nhanh rỉ sét."

Natsuhiko cởi mũ cùng áo khoác, kéo lên tay áo, xoay cổ rộng miệng cúc áo.

Mấy ngày nay các Pokemon đều đang cố gắng huấn luyện, hắn đang cố gắng viết luận văn.

Hiện tại luận văn viết xong, hắn cũng có chút không nhịn được muốn gia nhập vào trong bọn họ.

Tốt

Emma cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Natsuhiko quần áo.

Nhìn xem cùng các Pokemon hoà mình Natsuhiko, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Có thể rõ ràng cảm giác được.

Mặc dù trước đó các Pokemon huấn luyện cũng đều rất nỗ lực, cùng tích cực, nhưng khi Natsuhiko gia nhập về sau, dù là hắn chỉ là làm đơn giản nhất chạy bộ huấn luyện, các Pokemon đều biến thành càng thêm nhiệt tình, càng thêm có sức sống.

Natsuhiko phảng phất là giữa bọn chúng nhất tề thôi hóa tề.

Để vốn cũng không sai phản ứng hoá học, nghênh đón một lần thăng hoa.

"Emma, ta đi, sở trinh thám liền giao cho ngươi." Looker cũng không lại quấy rầy Natsuhiko, cho Emma bàn giao câu về sau, liền xoay người rời đi, về Alola địa khu đi.

"Ừm ân."

. . .

. . .

Xanh um tươi tốt rậm rạp rừng cây.

Tùy thời có thể gặp hoang dại Pokemon.

Ở giữa rừng xuyên toa Pidgey, trên mặt đất chậm chạp Caterpie, thỉnh thoảng lóe lên Talonflame, để vốn là sinh cơ bừng bừng rừng rậm biến thành càng thêm náo nhiệt.

Trải qua đầy đủ thời gian dài nghỉ ngơi về sau, Natsuhiko lần nữa tiến vào Kalos địa khu rừng rậm.

Dựa theo trong đầu địa đồ, tìm kiếm Xerneas bóng dáng.

Tại bên chân của hắn.

Đi theo Eevee, Alola Vulpix, Bagon cùng với Goomy.

Eevee cùng Alola Vulpix từ không cần nhiều lời, chủ yếu là Bagon cùng Goomy.

Trong khoảng thời gian này nỗ lực huấn luyện, cùng với cùng Natsuhiko ở chung bên trong, bọn chúng đã cùng Natsuhiko thành lập nên không sai ăn ý cùng ràng buộc.

So với lần trước tìm kiếm Xerneas lúc, cùng trong rừng rậm hoang dại Pokemon chiến đấu bên trong xuất hiện trở ngại, hiện tại bọn chúng liền lộ ra muốn được tâm ứng tay rất nhiều.

Mặc dù Bagon vẫn như cũ bộ dáng hàm hàm, Goomy cũng là nhát gan dáng vẻ.

Nhưng khi nghe được mệnh lệnh của Natsuhiko lúc, động tác của bọn nó lại là tuyệt không chậm.

"Đã hưng phấn lâu như vậy, làm sao tới gần ngược lại không có tinh thần rồi?"

Natsuhiko nhìn xem bên chân rũ cụp lấy lỗ tai nhỏ Eevee, nhịn không được cười hỏi.

"Bố y ~~ "

Eevee mở to quay tròn chuyển viên viên con mắt.

Con ngươi sáng ngời bên trong tràn đầy thấp thỏm.

"Ngươi không phải là đã cùng Beedrill bọn chúng lấy ra kinh nghiệm sao? Bọn chúng nói như thế nào."

"Bố y ~~ "

Eevee bẹp lấy miệng, nhu nhu nói.

"Đúng không, bọn chúng cũng đều nói, sẽ không đau cũng sẽ không đau nhức, thậm chí cảm giác sẽ còn dị thường thật tốt."

Eevee gật gật đầu.

Nó cũng đã hỏi không chỉ có một con Pokemon, đạt được kết quả đều là không sai biệt lắm.

Vì thế nó còn hưng phấn một thời gian thật dài.

Nhưng khi chân chính tới gần thời điểm, chính là trong lòng có loại không hiểu khủng hoảng.

Kia là đối với không biết mờ mịt.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko chậm rãi thu liễm lại dáng tươi cười, chân thành nói: "Eevee, nếu quả như thật không nghĩ, chúng ta cũng có thể không tiến hóa."

Nhỏ Eevee lo lắng sự tình.

Chính là nó tiến hóa.

Chuyện này, Natsuhiko cũng sớm đã nói cho Eevee, cũng đồng ý để nó tự mình làm lựa chọn.

Mặc kệ là lựa chọn loại kia, Natsuhiko đều biết ủng hộ.

Có thể Eevee từ vẫn là Tinh Anh cấp thời điểm ngay tại do dự, đến bây giờ Quán Chủ cấp, thậm chí đã tại Quán Chủ cấp dừng lại sau một thời gian ngắn, vẫn là không cách nào làm ra lựa chọn.

Thẳng đến.

Tại Natsuhiko đối phó Regirock thời điểm, để Eevee lại một lần nữa sử dụng "Z-Move" nó nhìn thấy Sylveon cái bóng.

Mới rốt cục quyết định.

"Bố y?"

Natsuhiko trịnh trọng nói:

"Mặc kệ ngươi là lựa chọn tiến hóa, vẫn là lựa chọn không tiến hóa, ta đều biết ủng hộ, ngươi cũng vĩnh viễn sẽ ở trong đội ngũ chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

Đây coi như là hắn một cái hứa hẹn.

Nếu như Eevee lựa chọn tiến hóa trở thành Sylveon.

Như vậy Natsuhiko không chỉ có thu được một cái lần nữa viết Eevee luận văn, cùng với hệ Fairy luận văn cơ hội.

Cũng có thể căn cứ Sylveon đặc điểm, cho nó phối hợp thích hợp đội hình cùng chiến thuật.

Nếu như Eevee lựa chọn không tiến hóa, nó cũng vẫn như cũ có thể phát huy ra tác dụng không tầm thường.

Dù sao chỉ có Eevee hình thái, mới có chuyên môn "Z-Move" thậm chí Galar địa khu Dynamax.

Khác nhau là.

Eevee nếu như không tiến hóa, nó tại Natsuhiko trong đội ngũ, tuyệt đối là đảm nhiệm tác dụng phụ trợ xa xa lớn hơn những vị trí khác.

Nếu như tiến hóa, Sylveon khả năng có thể gánh vác trống canh một tăng thêm muốn gánh.

Nhưng bây giờ.

Eevee nhất định phải làm ra lựa chọn.

Bởi vì nó tiến thêm một bước, là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Đã nếm đến sớm tạo dựng hệ thống ngon ngọt Natsuhiko, cũng không hi vọng đợi đến Eevee tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp, thậm chí là Thiên Vương cấp, chiến thuật cùng đội hình đã hoàn toàn cố định về sau, lại làm ra cái gì cải biến cùng điều chỉnh.

Vậy bất luận là đối với Natsuhiko, vẫn là đối với Eevee, đều không phải là một chuyện tốt.

Kỳ thật Eevee ý nghĩ so Natsuhiko đơn giản hơn.

Nó đang do dự chính là.

Chưa tiến hóa trước đó, nó bây giờ tại Natsuhiko trong đội ngũ vị trí đã cố định, có thể phát huy tác dụng cũng là cố định.

Trên cơ bản chính là "Baton Pass" điểm xuất phát, hoặc là cái nào đó bật điểm, mục đích là vì cho tỉ như Beedrill dạng này mấu chốt Pokemon, giao phó tăng thêm.

Tác dụng rất lớn.

Nhưng cũng rất có hạn.

Eevee cũng không phải là rất cam tâm cứ như vậy trở thành thuần túy phụ trợ.

Nó nguyện ý trợ giúp còn lại đồng bạn, cũng nguyện ý vô tư nỗ lực, càng muốn trở thành lá xanh.

Nhưng khi ngày ấy, nó nhìn thấy Natsuhiko bị hóa đá bàn tay, mà chính mình không thể cung cấp nửa điểm trợ giúp thời điểm, Eevee nội tâm đối với mình định vị, đã dao động.

Nếu như.

Natsuhiko lần sau lại gặp nhận cái gì uy hiếp tính mạng.

Nó một cái thuần túy phụ trợ, không cách nào cung cấp trợ giúp, thậm chí ngay cả đứng tại Natsuhiko trước mặt.

Liền cho hắn cản súng tư cách đều không có, khi đó nó nên làm cái gì?

Cho nên.

Dù là Natsuhiko cho nó bảo đảm nó tương lai sẽ ở trong đội ngũ vị trí, Eevee ánh mắt ngược lại càng phát ra kiên định.

"Bố y!"

Eevee ngẩng đầu lên, lộ ra nó nguyên bản ngạo kiều bộ dáng.

Nó có thể gánh chịu phụ trợ trách nhiệm.

Nhưng nó cũng đồng dạng hy vọng, làm lần sau Natsuhiko lại đối mặt thời điểm nguy hiểm, nó có thể giống Beedrill như thế, giống Alakazam như thế, giống Aegislash như thế, đứng tại trước người hắn.

Mà không phải hoàn thành tác dụng về sau, liền đàng hoàng núp ở đằng sau.

Nghe Eevee đột nhiên tiếng kêu, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Nhìn chằm chằm con mắt của nó kéo dài mười mấy giây.

Bỗng nhiên một người một Pokemon liền cùng lúc nở nụ cười.

"Tiểu gia hỏa." Natsuhiko cưng chiều vuốt vuốt đầu của nó.

Eevee toét miệng  mặc cho Natsuhiko đem nó bình thường phá lệ trân quý lông tóc vò thất linh bát lạc.

Lạch cạch.

Nương theo lấy thanh thúy tiếng bước chân.

【  có lẽ, các ngươi cần ta? 】

Natsuhiko cùng Eevee đồng thời ngẩng đầu.

Chỉ thấy "Buông lỏng hình thái" Xerneas, không biết từ lúc nào, lặng yên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Xerneas, lại gặp mặt." Natsuhiko cười cùng nó lên tiếng chào.

Xerneas cũng hữu thiện hướng phía Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Ánh mắt lại chậm rãi rơi vào Natsuhiko trong ngực Eevee trên thân.

Màu xanh lá ôn hòa đồng tử bên trong, mang theo một chút cảm khái.

【  ý nguyện của nó, chỉ dẫn lấy ta đến. 】

Xerneas vẫn không quên giải thích câu.

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Cúi đầu nhìn về phía trong ngực Eevee.

Chỉ thấy tiểu gia hỏa ngạo kiều chà xát cái mũi, vẫn không quên đối với Natsuhiko nhíu nhíu mày.

Giống như đang nói.

Nhìn ta lợi hại không?

Natsuhiko không khỏi yên lặng.

"Xerneas, ta trước đó nói muốn nhường ngươi giúp một tay. . ."

【  ta minh bạch. 】

Chỉ thấy.

Xerneas thân thể bắt đầu biến hóa, đỉnh đầu mộc mạc cành cây rút ra mới cành, thất thải ánh sáng trong đó lưu chuyển, mờ mịt mông lung màu hồng sương mù lấy nó làm trung tâm hướng phía bốn phía lan tràn.

【  Pixie Plate. 】

Nghe Xerneas nhắc nhở, Natsuhiko mở ra lòng bàn tay.

Từ màu hồng Pixie Plate bên trong, dâng trào ra nồng đậm năng lượng hệ Fairy.

Cùng Xerneas tiêu tán mà ra năng lượng hội tụ.

Trong thời gian ngắn.

Cái này một mảnh nhỏ trong rừng rậm, năng lượng hệ Fairy nồng đậm đến một cái trình độ khủng bố.

Mà tất cả trung tâm.

Chính là Eevee.

【  tiểu gia hỏa, cầu ước nguyện? 】

Xerneas ôn nhu mà nhìn xem ánh mắt kiên định Eevee.

"Ta muốn. . . Để Natsuhiko vì ta cảm thấy kiêu ngạo!"

Eevee như nói thật nói.

Nghe vậy Xerneas sững sờ, cười như không cười mắt nhìn Natsuhiko.

Natsuhiko xoa nắn cái mũi, mỉm cười tiếng nói:

"Đồ đần, ngươi cũng sớm đã đạt thành nguyện vọng này."

"Bố y?"

Eevee trên thân, tách ra ánh sáng óng ánh choáng.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.