Chương 232: Long tộc? Một cái có thể đánh đều không có! (ba hợp một)

Chương 232: Long tộc? Một cái có thể đánh đều không có! (ba hợp một)

"Bố y ~~ "

Màu hồng nhạt như là mặt hồ đồng dạng tinh khiết hai con ngươi, phản chiếu lấy sáng chói sao trời.

Trắng noãn tơ lụa theo phất qua gió mát chập chờn, tựa như lục bình không rễ, nhưng lại rất mau tìm đến nơi trở về của mình, chăm chú quấn quanh ở một cánh tay bên trên, tràn đầy thân mật cùng ỷ lại.

Tiểu gia hỏa nhu nhu kêu, màu xanh thẳm lỗ tai như là trên trời cắt xong màn che, có chút run run.

Trắng như tuyết lông tóc cũng theo gió mát thỉnh cầu một làn sóng một làn sóng gợn sóng.

Nhẹ nhàng linh hoạt nện bước màu lam nhạt chân nhỏ, tới gần bên người bóng người.

Sylveon

Natsuhiko khắp khuôn mặt là cưng chiều cùng ôn nhu, cười xoa nắn hai lần đầu của nó. .

"Về sau cũng xin chiếu cố nhiều hơn a."

"Bố y ~~ "

Eevee thành công tiến hóa thành Sylveon.

Mà lại bởi vì Natsuhiko cái này Eevee vốn là Shiny Pokemon.

Cho nên sau tiến hóa Sylveon cũng cùng bình thường Sylveon nhan sắc có sự bất đồng rất lớn.

Cụ thể biểu hiện tại. . .

Bình thường Sylveon thân thể lớn nhiều hiện ra vì màu hồng, mà con mắt hiện ra là màu lam.

Nhưng cái này Sylveon của Natsuhiko, nguyên bản màu hồng địa phương biến thành màu lam, mà tròng mắt màu xanh lam thì thành đáng yêu màu hồng.

Kỳ thật Eevee tiến hóa yêu cầu cũng sớm đã đạt đến, chỉ bất quá nó nội tâm do dự, cùng với đối với tiến hóa không biết sợ hãi, để nó chậm chạp không thể phóng ra một bước này.

Hôm nay nó vượt qua sợ hãi, coi như không có Xerneas cùng với Pixie Plate, Eevee cũng đồng dạng có thể hoàn thành tiến hóa.

Chỉ bất quá.

Tại Xerneas cùng Pixie Plate song trọng gia trì dưới.

Vốn là sẽ đối với Pokemon sinh ra cực lớn trợ lực tiến hóa, hiện tại càng làm cho Sylveon thu được rất nhiều ích lợi.

Trong đó.

Nhất rõ rệt một điểm.

Bình thường tiến hóa, Quán Chủ cấp Eevee coi như thu được tiến hóa gia trì, tối đa cũng liền vẫn là Quán Chủ cấp, có thể sẽ khoảng cách Chuẩn Thiên Vương cấp tiến thêm một bước.

Nhưng bây giờ.

Song trọng gia trì, hơn nữa còn là toàn bộ thế giới Pokemon mạnh nhất hai loại đối với hệ Fairy gia trì.

Để Eevee tiến hóa trở thành Sylveon về sau, trực tiếp liền bước qua cái kia đạo khảm, tấn thăng đến Chuẩn Thiên Vương cấp!

Trở thành Natsuhiko con thứ bảy bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp độ Pokemon.

Cũng làm cho mục tiêu của Natsuhiko biến thành minh xác.

Hắn có thể lấy Sylveon làm hạch tâm, tạo dựng thê đội thứ hai Pokemon đội hình.

Cũng có thể nếm thử đem Sylveon dung nhập vào "Vô hạn thay quân" hệ thống bên trong.

Càng sâu người là nếm thử đem Sylveon xem như thứ ba hạch tâm, dung nhập vào chính mình "Vô hạn thay quân" hệ thống.

Tạo dựng ra toàn bộ thế giới Pokemon đều cực ít có người có được ba hạch tâm hệ thống!

Chủ yếu bằng vào Sylveon "Misty Terrain" chiêu thức, cùng với "Skill Swap" chiêu thức.

Hay là thứ tư hạch tâm.

Bởi vì tại kế hoạch của Natsuhiko bên trong.

Làm trước mắt song hạch hệ thống dần dần hoàn thiện ổn định, các Pokemon cũng dần dần quen thuộc về sau, hắn là muốn lấy Togekiss xem như thứ ba hạch tâm bồi dưỡng.

Bởi vì Togekiss có dạng này tiềm lực cùng năng lực.

Đương nhiên.

Cụ thể hẳn là làm sao kế hoạch cùng thao tác, hắn còn cần tiến hành càng nhiều quy hoạch cùng nếm thử mới có thể.

Bởi vì có Xerneas cùng với Fairy thạch trợ giúp.

Sylveon lấy được cái thứ hai chỗ tốt là được.

Nó có khả năng nắm giữ tất cả chiêu thức hệ Fairy, đều ấn khắc tại trong đầu của nó, đem học được.

Sau đó chỉ cần để nó đối với mấy cái này chiêu thức tiến hành càng nhiều huấn luyện cùng rèn luyện, liền có thể dung hội quán thông, vận dụng đến trong thực chiến.

Trừ cái đó ra.

Nhất làm cho Natsuhiko chú ý.

Là Sylveon đặc tính.

Bởi vì Eevee đặc tính là "Cảm giác nguy hiểm" .

Cái này đặc tính bởi vì Natsuhiko đã từng đối với Eevee chiến thuật định vị cùng với an bài chiến thuật, cũng không tiến hành bao sâu xuống đất khai phát.

Nhưng khi Eevee tiến hóa trở thành Sylveon sau.

Nó đặc tính biến thành "Fairy làn da" .

Fairy làn da: Đem thi triển hệ Normal chiêu thức biến thành hệ Fairy, đồng thời uy lực biết thu hoạch được chút ít tăng lên.

Đây chính là một cái phi thường Bug đặc tính.

Có chút cùng loại với Salamence tại Mega Evolution đằng sau "Aerilate" .

Không thể nghi ngờ là sẽ đối với Sylveon đả kích năng lực, tiến hành toàn bộ phương vị mà tăng lên.

"Cảm giác thế nào?"

"Bố ~~ y ~~ "

Sylveon một mặt hưng phấn.

Beedrill bọn chúng quả nhiên không có lừa nó, tiến hóa cảm giác phi thường tốt, so với nó trong tưởng tượng còn tốt hơn được nhiều.

Hiện tại nó cảm giác toàn thân đều đang hiện lên ra lực lượng, là liên tục không ngừng lực lượng.

【  phi thường thuần túy Fairy thiên phú, nó quả nhiên rất thích hợp hệ Fairy. 】

Đối với Sylveon, Xerneas cũng không chút nào keo kiệt cho tán thưởng.

Trong mắt mang theo có chút kinh ngạc.

Có thể làm cho nó đều cảm thấy kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Có thể thấy được thiên phú Fairy của Sylveon đến cỡ nào xuất chúng.

"Ta cũng là như thế cảm giác." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Chợt mở bàn tay, muốn đem Pixie Plate thu hồi lại.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện.

Hắn đối với Pixie Plate quyền khống chế. . . . Không có.

Natsuhiko sững sờ.

Rất nhanh hiểu được.

Nhịn không được nhếch miệng.

"Nhanh như vậy liền đem khống chế quyền hành thu hồi đi sao?"

Là Arceus.

Giống như Arceus nói, nó có thể giao phó Natsuhiko chấp chưởng Pixie Plate quyền lợi, tự nhiên cũng có thể đem nó thu hồi đi.

Dù sao cái này cùng hoàn toàn chưởng khống, hấp thu vẫn là có khác biệt.

Pixie Plate quyền sở hữu, vẫn là tại Arceus trong tay.

Nó giao phó Natsuhiko sử dụng Pixie Plate, vốn là vì trợ giúp Natsuhiko ngăn cản Kalos địa khu Yveltal khôi phục sự kiện.

Hiện tại sự kiện đã kết thúc.

Thu hồi phiến đá cũng là bình thường.

Huống hồ phiến đá còn trong tay Natsuhiko thả một đoạn thời gian, để Natsuhiko mượn nhờ trong khoảng thời gian này điên cuồng huấn luyện Pokemon.

Đã coi như là rất phúc hậu.

Hắn đương nhiên cũng có thể nếm thử đem Fairy thạch phiến đá mạnh mẽ chiếm làm của riêng.

Thậm chí nếm thử để Sylveon tiến hành hấp thu.

Chỉ bất quá bởi như vậy.

Chẳng khác nào là đang cùng Arceus tuyên chiến.

Được không bù mất.

Bất quá cũng không có che giấu trong lòng xem thường.

"Từ khi bị cướp mấy khối phiến đá về sau, Arceus cũng quá cẩn thận."

Xerneas tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi cười ra tiếng.

【  Pixie Plate bên trong tích súc năng lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, để nó nghỉ ngơi một chút đi. 】

Chỉ, là Natsuhiko mượn nhờ Pixie Plate giúp Zygarde bọn chúng khôi phục thể lực sự tình.

"Ta biết." Natsuhiko gật gật đầu, thu hồi biểu lộ, "Ta lúc đầu cũng chuẩn bị rời đi Kalos địa khu, Pixie Plate cũng mang không đi, muốn giao cho ngươi đảm bảo tới."

【  lần này Yveltal phá hư không nghiêm trọng lắm. 】

Xerneas lắc đầu.

Ngụ ý là không cần Pixie Plate trợ giúp.

【  ngươi muốn rời đi Kalos sao? 】

Ừm

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, "Sự tình còn có rất nhiều, ta cũng không cách nào một mực ở tại Kalos địa khu."

【  cũng thế. 】

"Như vậy, gặp lại sau, Xerneas."

【  lần sau, lại đến thưởng thức Kalos địa khu ưu mỹ hoàn cảnh đi. 】

Natsuhiko hơi gật đầu.

Con mắt nhìn quanh bốn trục.

Chú ý tới động tác của hắn, Xerneas hé miệng cười khẽ.

【  Zygarde còn cần nghỉ ngơi, nó gánh vác Kalos địa khu mấy ngàn thậm chí là trên vạn năm trật tự, cũng khó nghỉ được một chút. 】

"Được thôi."

Nói xong.

Natsuhiko hướng phía Xerneas khoát khoát tay.

Sylveon cũng vui sướng đung đưa tơ lụa, cùng Xerneas tạm biệt.

. . .

. . .

Hô

Màu xanh thẳm bầu trời.

San sát nối tiếp nhau đứng vững cao lầu.

Natsuhiko hít sâu một hơi.

"Khác biệt địa khu, khác biệt hoàn cảnh a, so sánh Alola địa khu cùng Kalos địa khu, Hoenn địa khu quả nhiên bởi vì nhiều khai thác duyên cớ, hoàn cảnh luôn cảm giác kém như vậy chút ý tứ."

"Kém cái gì?"

Một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

Chỉ thấy mặc chỉnh tề tiểu tây trang, đánh lấy nơ đầu đầy màu xanh bạc tóc Steven, cười híp mắt đi vào Natsuhiko trước mặt.

"Không có." Natsuhiko cũng lộ ra dáng tươi cười, "Chỉ là cảm thán một chút các nơi khu hoàn cảnh."

"Hoenn địa khu hoàn cảnh mặc dù không thể nói tốt nhất, nhưng cũng không tính rất kém cỏi đi, chúng ta Devon công ty vẫn luôn rất chú trọng bảo vệ môi trường." Steven vừa cười vừa nói.

"Vâng vâng vâng ~~ Devon thiếu đông gia Steven tiên sinh. Ngươi nhiều tiền, ngươi có đạo lý." Natsuhiko trêu đùa câu.

Nói xong.

Từ trong túi lấy ra một viên PokeBall.

"Cái này?" Nhìn thấy PokeBall, Steven nhãn tình sáng lên.

Mawile

Đối với đưa qua Pokeball, Steven cũng không có cự tuyệt.

Mặc dù trong khoảng thời gian này Devon công ty cũng góp nhặt không ít Mawile.

Nhưng bởi vì Yveltal cùng Xerneas liên tiếp khôi phục, Natsuhiko công bố Pokemon hệ Fairy tiết tấu tăng tốc, những cái kia chưa giác tỉnh Pokemon hệ Fairy một khi công bố, liền bị tranh đoạt.

Cho nên Devon công ty kỳ thật cũng chưa kịp thu tập được bao nhiêu.

Mà lại trong đó cũng hiếm khi có thể để cho Steven hài lòng.

Hắn tin tưởng, Natsuhiko cái này Mawile, hẳn là không sai.

"Ta liền không khách khí với ngươi."

Natsuhiko nhún nhún vai.

Hai người ngồi lên tới đón hắn Devon công ty xa hoa ô tô.

Dù sao cũng là Devon xuất phẩm, ô tô cái kia không là bình thường xa hoa.

Ngoại trừ phòng điều khiển, đằng sau tựa như một cái di động phòng khách, ghế sô pha, cái bàn, TV, âm hưởng các loại đầy đủ mọi thứ.

Natsuhiko quét mắt về sau, nhịn không được cười mắng câu.

"Chó nhà giàu."

Steven cũng lơ đễnh.

"Nói thật giống như ngươi không có tiền, Aether Foundation cổ đông Natsuhiko tiên sinh?"

Thậm chí còn dùng cái này xem như phản bác.

Mặc dù Natsuhiko nắm giữ Aether Foundation cổ phần chiếm so rất ít.

Nhưng thế nhưng Aether Foundation tập đoàn này quá khổng lồ, cơ hồ lũng đoạn toàn bộ Alola địa khu tất cả dây chuyền sản nghiệp.

Theo Alola địa khu mở ra, Aether Foundation càng là trắng trợn khuếch trương.

Trong đó cùng Devon công ty liên thủ khai phát "Beast Ball" chính là bọn hắn mở rộng một bộ phận.

Cho nên có được nhìn như không quan trọng cổ phần Natsuhiko, hàng năm có thể lấy được chia hoa hồng, cũng là tương đương khả quan.

Mua như thế một cỗ xa hoa ô tô, tự nhiên là không có vấn đề gì.

"Chậc chậc, cái kia không đồng dạng, ta chính là cái nhỏ cổ đông." Natsuhiko lắc đầu.

Ngồi ở trên ghế sa lon đem máy tính để lên bàn.

Steven chú ý ma sát trong tay Pokeball.

"Ngươi làm sao đột nhiên đến Hoenn rồi?" Hắn thuận miệng hỏi.

Natsuhiko đánh bàn phím ngón tay hơi ngừng lại, nhưng lại rất nhanh khôi phục bình thường.

"Một chút sự tình."

Kalos địa khu Mega Stone hắn đã góp nhặt không ít.

Còn lại giấu ở hệ nào đó nơi hẻo lánh Mega Stone coi như hắn muốn tìm, đoán chừng cũng muốn tốn hao không nhỏ khí lực.

Mà cùng Kalos địa khu, xem như Mega Evolution khởi nguyên chi địa Hoenn địa khu, Natsuhiko cũng nghĩ đến thử thời vận.

Nhìn có thể hay không tìm tới mấy khỏa Mega Stone.

Bởi vì hệ Fairy thức tỉnh tiết tấu tăng tốc, ở một mức độ nào đó làm rối loạn bước chân của hắn cùng kế hoạch.

Tại Mega Evolution bên trên, Natsuhiko cũng không hi vọng cũng là dạng này.

Hắn thấy, so với Pokemon hệ Fairy quyết tâm, vẫn là Mega Evolution ở đáy lòng hắn chiếm so càng nặng một chút.

Đối với Natsuhiko nói "Việc nhỏ" Steven cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu tìm tòi nghiên cứu ý tứ.

Chỉ là vuốt ve PokeBall chậm rãi nói: "Có Mawile, về sau đối phó Lance, biết thuận tay rất nhiều a."

Nghe vậy, Natsuhiko nhíu lông mày.

Ánh mắt vượt qua màn ảnh máy vi tính nhìn về phía ngồi tại đối diện Steven, biểu lộ thoáng có chút kỳ quái nói:

"Ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

Ừm

"Ngươi một con Pokemon hệ Fairy, cùng ta hệ Flying sở trường Trainer, có nửa xu quan hệ?" Natsuhiko bắt chước Lance ngữ khí.

Steven biểu lộ một hồi.

Không khỏi yên lặng.

Hai người nhìn nhau, bỗng nhiên đều cười ra tiếng.

Cái này ngạnh, là không qua được.

Còn tốt chiếc xe này cách âm hiệu quả phi thường tốt, nếu không người trên đường phố nói không chừng còn tưởng rằng trong xe giam giữ lấy cái gì đồ đần.

Hai người cười một hồi lâu.

Steven cũng chính là tại Natsuhiko bọn hắn những thứ này bạn tốt trước mặt, mới có thể thể hiện ra chính mình chân thực một mặt.

Tại quần chúng trước mặt, hắn mãi mãi cũng là cái kia nhìn như ôn hòa, kì thực một mực vẫn duy trì một khoảng cách Devon thiếu đông gia, thế giới Pokemon đệ nhất cao phú soái Steven.

"Ngươi đang viết gì? Trên xe điểm ấy thời gian cũng không lãng phí?" Steven rất là tò mò mà hỏi thăm.

Trực tiếp ngồi vào Natsuhiko bên người.

"Ở trên máy bay viết một bộ phận, còn lại kết thúc công việc, viết xong liền có thể phát biểu."

Natsuhiko ngón tay không ngừng, đơn giản giải thích câu.

Steven nhìn chằm chằm màn hình nhìn một hồi.

"« ngắn gọn đàm luận đồ long dũng sĩ Pokemon tồn tại khả năng »? Đây là cái gì?"

Natsuhiko cũng không có giải thích, chỉ là chép miệng để chính hắn nhìn.

Steven liền thuận Natsuhiko gõ văn tự, từng chút từng chút hướng xuống nhìn.

Cái này càng là nhìn, nét mặt của hắn thì càng kỳ quái, thẳng đến cuối cùng càng là dưới thân thể ý thức run run dưới.

Natsuhiko chú ý tới sự khác thường của hắn, hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

"Không phải là, Natsuhiko."

Ừm

"Ngươi có phải hay không cùng Pokemon hệ Dragon, hoặc là nói cùng Trainer có Pokemon hệ Dragon có thù? Vẫn là nói ngươi cùng Lance có thù?"

Steven biểu lộ vẫn luôn là lạ.

Natsuhiko nhếch miệng.

"Cùng Trainer có Pokemon hệ Dragon có thù ta hiểu ngươi cái suy đoán này, nhưng cùng Lance có thù, vậy liền không có căn cứ a."

Lần này, Steven không để ý đến Natsuhiko kéo dài chơi Lance ngạnh.

Chẳng qua là nhịn không được nhe răng trợn mắt nói:

"Có thể thức tỉnh hệ Fairy Azumarill, phối hợp Huge Power đặc tính, lại thêm chiêu thức hệ Fairy Play Rough, ngươi là muốn đem Pokemon hệ Dragon giết hết bên trong sao?"

Natsuhiko lại chỉ là bình tĩnh gõ bàn phím.

"Nhìn ngươi nói, ta dù sao cũng là hệ Dragon đạo quán quán chủ được rồi?"

Steven lườm hắn một cái.

"A ~~ ngươi không nói ta đều cho là ngươi là hệ Fairy quán chủ đạo quán, đừng rất cầm cái này làm bia đỡ đạn a."

Ngay sau đó tiếp tục nói: "Nhân gia cũng không ngốc. Ngươi một thiên này thiên luận văn phát biểu ra ngoài, Trainer hệ Dragon coi như biết ngươi là hệ Dragon quán chủ đạo quán, đoán chừng cũng không nhịn được muốn đánh ngươi."

"Vậy liền để bọn hắn đến chứ sao."

Nói xong, Natsuhiko lấy ra PokeBall mở ra.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

"Bố y ~~ "

Sylveon nằm trên đất, thật dài duỗi lưng một cái.

Nhìn thấy Natsuhiko, lập tức thân mật đi tới, trắng noãn tơ lụa chăm chú quấn quanh ở Natsuhiko trên cánh tay, đầu khe khẽ ma sát, không nói ra được ỷ lại.

Nhưng nhìn thấy Sylveon, Steven đôi mắt lại là nhịn không được co rụt lại.

"Đây là. . ."

"Sylveon." Natsuhiko nhìn không chớp mắt.

"Hệ Fairy?"

Steven biểu lộ có chút không được tự nhiên nuốt ngụm nước miếng.

"Hệ Fairy."

Đồng dạng mấy chữ, Steven chính là nghi vấn, Natsuhiko lại là khẳng định.

Sau đó còn bổ sung câu.

"Eevee thứ tám loại tiến hóa hình."

Steven im lặng.

Hắn cảm giác nét mặt của mình đều nhanh mất đi quản lý.

Vẻn vẹn là phát hiện hệ Fairy còn chưa đủ, công bố có thể thức tỉnh hệ Fairy thuộc tính Pokemon cũng không đủ, hiện tại thế mà còn phát hiện Eevee lại một loại mới tiến hóa hình? !

Eevee nguyên bản hết thảy có ba loại tiến hóa hình, theo thứ tự là Flareon, Vaporeon cùng với Jolteon.

Sau đó Natsuhiko lấy "Sức một người" lại phát hiện bốn loại mới tiến hóa hình.

Tại mọi người còn chưa hoàn toàn tiếp nhận cùng quen thuộc cái kia bốn loại mới tiến hóa hình lúc, Natsuhiko lại phát hiện hệ Fairy phương hướng tiến hóa hình, Sylveon!

Đây là đem "Eevee chuyên gia" cùng với "Cha của Fairy" hai cái này danh hiệu hoàn toàn kết hợp thành quả a.

Steven thậm chí có thể đoán được.

Một khi Natsuhiko công bố Sylveon tồn tại.

Vốn là bây giờ giá cả giá cao không hạ Eevee, biết lần nữa nghênh đón căng vọt.

Eevee

Chẳng mấy chốc sẽ trở thành, phổ thông Trainer không cách nào với tới Pokemon.

Thậm chí có thể sẽ gần với Chuẩn Thần Pokemon con non.

Trầm mặc một hồi lâu.

Steven mới thở dài ra một hơi.

Ánh mắt phức tạp nhìn xem Natsuhiko, thấy hắn đều cảm giác trong lòng mao mao.

"Làm gì?"

"Natsuhiko, ngươi lời nói thật nói với ta."

"Cái gì?"

"Ta có hay không chỗ nào nhường ngươi cảm thấy khó chịu địa phương? Ta nhất định đổi!" Steven một mặt nghiêm túc.

Natsuhiko

Steven là thật sợ Natsuhiko qua một thời gian ngắn lại chỉnh ra cái gì mới thuộc tính, sau đó lại vừa vặn khắc chế hệ Steel.

Hoặc là nói là chia hết cái gì thép Eevee đi ra.

Mặc dù trong những lời này là nói đùa tỉ trọng khá lớn.

Nhưng cũng biểu hiện ra Steven đối với Natsuhiko năng lực khẳng định.

Loại kia cơ hồ mù quáng tin tưởng khẳng định.

Coi như hiện tại Natsuhiko nói với hắn, Metagross còn có thể lại tiến hóa, Steven cũng sẽ không hoài nghi.

"Thật là có." Natsuhiko mím môi, nghiêm mặt nói.

Steven lông mày nhướn lên, bàn tay có chút nắm chặt, "Là cái gì?"

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói:

"Ngươi. . . Quá có tiền, cùng ngươi ở chung áp lực quá lớn, phân ta một điểm?"

Steven

Cút

Qua một hồi lâu, tự xưng là có tất cả khí chất quý tộc Steven, cũng khó được văng tục.

"Không cao hứng liền không cao hứng nha, như thế táo bạo làm gì." Natsuhiko nhẹ nhàng nói câu.

Ta

Natsuhiko cũng lờ đi hắn, gõ xong một chữ cuối cùng sau.

Nghĩ nghĩ, đem luận văn tiêu đề xóa bỏ, sau đó một lần nữa đánh một cái càng có lực hấp dẫn cùng nhiệt độ tiêu đề.

« Azumarill: Long tộc? Một cái có thể đánh đều không có! »

Bên cạnh Steven nhìn xem hắn thay đổi tiêu đề.

Nhìn thấy như thế bá khí lại có lực hấp dẫn tiêu đề về sau, giật mình nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Hắn quá hiểu như thế nào điều động dư luận.

"Natsuhiko, ta cảm thấy chúng ta Devon Bộ thông tin, có thể có ngươi một chỗ cắm dùi."

Natsuhiko bĩu môi.

"Các ngươi thuê nổi ta sao? Cho ta Devon cổ phần kỳ quyền?"

Nào biết được Steven vẫn thật là có chút nghiêm túc suy tư dưới, nhìn xem Natsuhiko trịnh trọng nói:

"Thật đúng là không phải không cơ hội, ta trở về cùng nhà ta lão gia tử thương lượng một chút."

Natsuhiko há hốc mồm.

"Vậy ta coi như không vây lại a."

Steven thật cho hắn Devon cổ phần, hắn vẫn thật là dám đi Devon đi làm.

Ai sẽ cùng tiền không qua được a.

Cũng chính là hiện tại Devon cầm quyền vẫn là lão gia tử Joseph Stone, nếu như là Steven, hắn khả năng liền do dự đều không mang theo một điểm.

"Cái kia. . . . . Natsuhiko."

"Lại thế nào?"

Natsuhiko nhìn chằm chằm màn hình, làm một lần cuối cùng xét duyệt, thuận miệng đáp.

"Mawile, có cái gì đặc thù chiến thuật sao?"

"Có a."

Steven nhãn tình sáng lên, có chút hi vọng mà hỏi thăm: "Cái gì chiến thuật?"

Natsuhiko mím môi, "Ừm. . . Tạm thời vẫn chưa tới thời điểm."

"Vì cái gì?"

Bởi vì Mega Evolution còn không có công bố a. . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá ngoài miệng lại giải thích, "Ta còn tại nghiên cứu, ngươi để chiến thuật lại bay một hồi."

Steven

Một bên tán gẫu, một bên kiểm tra, Natsuhiko vẫn thật là tìm được mấy cái lỗi chính tả, cùng một chút câu nói không quá suôn sẻ địa phương.

Sau đó truyền tống phát biểu.

Quả nhiên giống như Steven dự đoán như thế, bản này luận văn một công bố, liền nhanh chóng mang đến khổng lồ nhiệt độ.

. . .

"Natsuhiko tiên sinh lại phát biểu luận văn. Hắn trong khoảng thời gian này cách cái một hai ngày liền một thiên luận văn, cũng quá cao sản đi? !"

"Đây mới là Natsuhiko tiên sinh, đây mới là Cha của Fairy a, cao sản giống như Miltank!"

"Truyền xuống, Natsuhiko tiên sinh là Miltank."

"Chờ một chút! Các ngươi không có chú ý luận văn tiêu đề sao? Azumarill lúc nào có thể phách lối như vậy rồi?"

"Ta đi! Ta xem xong. Thiếu thốn từ ngữ lượng để cho ta chỉ có thể nói hai chữ, con mẹ nó!"

"Azumarill, ta muốn một con Azumarill!"

"Đừng suy nghĩ, Natsuhiko tiên sinh luận văn chỉ cần một công bố, loại này Pokemon qua một thời gian ngắn bên trong ngươi là không lấy được."

"Thật có lỗi, tại hạ có một con Azumarill. (kiêu ngạo. Jpg) "

"@ trên lầu đại ca!"

"@ trên lầu trên lầu ba ba!"

". . ."

Natsuhiko cùng Steven hai người nhìn xem màn ảnh máy vi tính, phía trên những cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bình luận, thấy hai người trên mặt đều là là lạ dáng tươi cười.

"Natsuhiko, ngươi thành công cứu sống một đoàn ít lưu ý Pokemon a." Steven cảm thán nói.

"Nào có cái gì ít lưu ý lôi cuốn Pokemon, chỉ bất quá ưu điểm của bọn nó không có bị phát hiện thôi."

Natsuhiko lại đối với cái này biểu đạt khác biệt quan điểm.

Steven như có điều suy nghĩ.

Cuối cùng vẫn là tán đồng nhẹ gật đầu.

"Steven tiên sinh, Natsuhiko tiên sinh, chúng ta đến."

Rustboro City vùng ngoại thành trang viên.

Xe chậm rãi lái vào.

Natsuhiko đắp lên máy tính, hai người chuẩn bị xuống xe.

Lúc đầu dựa theo ý tứ của Natsuhiko, hắn là chuẩn bị tại trung tâm Pokemon ngủ một đêm, ngày mai liền bắt đầu nếm thử tìm kiếm Mega Stone.

Bất quá Steven lại nói.

Tới Hoenn địa khu, vẫn là Rustboro City, nào có để Natsuhiko ngủ trung tâm Pokemon đạo lý.

Huống hồ.

Steven cũng biểu thị, nhà hắn lão gia tử Joseph Stone, vẫn luôn rất muốn cùng Natsuhiko tâm sự, chỉ là không có gì cơ hội.

Hôm nay vừa vặn song phương đều có rảnh, cùng một chỗ ăn cơm tối.

"Stone tiên sinh, còn hy vọng ngài không tiếc đến dự tham gia khánh điển."

Làm Natsuhiko cùng Steven đi tới cửa lúc, liền thấy một tên thân mang cung đình trang phục quý tộc trung niên nhân, có chút cung kính xuyên thấu lấy tây trang Stone lão gia tử phát ra mời một màn.

Lão gia tử cười dưới tay thư mời, gật đầu nói: "Tước sĩ, nếu có thời gian, ta sẽ đi."

"Đa tạ tiên sinh."

Dứt lời, đi cái quý tộc lễ nghi về sau, liền xoay người chuẩn bị rời đi.

Vừa vặn đón nhận đi tới Natsuhiko hai người, cũng phi thường có lễ phép hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu.

"Lão cha, vừa rồi kia là. . ." Steven hỏi.

"Một quốc gia khánh điển thư mời." Lão gia tử cũng không có giấu diếm ý tứ.

"Quốc gia?"

Bây giờ thế giới Pokemon, mặc dù chân chính cầm quyền chính là Liên Minh Pokemon, nhưng kỳ thật rất nhiều to to nhỏ nhỏ quốc gia đều giữ lại, bọn hắn cũng tại trong liên minh, có được địa vị đặc thù.

Dù sao.

Lúc trước Liên Minh vừa mới lập nghiệp thời điểm, những quốc gia này đều hoặc nhiều hoặc ít đưa cho ủng hộ.

Stone lão gia tử không có nói rõ, chỉ là nhìn về phía đi theo Steven bên cạnh thân Natsuhiko.

Steven cũng kịp phản ứng.

"Lão cha, đây là Natsuhiko, ngươi lão là nhắc tới muốn gặp một lần vị kia."

Natsuhiko cũng lễ độ cởi mũ đặt trước ngực, có chút cung kính nói: "Lão gia tử."

Joseph Stone không có vẻ kiêu ngạo gì, cười ha hả đến tựa như cái nhà bên trưởng bối.

"Natsuhiko tiến sĩ, ta bảo ngươi Natsuhiko có thể chứ?"

"Đương nhiên, hẳn là." Natsuhiko gật gật đầu.

"Chờ một chút, Natsuhiko tiến sĩ? !"

Steven cảm thấy xưng hô bên trên dị thường.

"Còn không có công bố sự tình, không cần để ở trong lòng." Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Steven

"Cùng một chỗ ăn cơm rau dưa a? Phòng bếp bên kia bữa tối đã làm tốt." Stone lão gia tử cười làm cái mời thủ thế.

Sau đó lại nói ra: "Vừa vặn có chút việc muốn cùng hai người các ngươi thương lượng một chút."

Natsuhiko thần sắc khẽ động, có chút khom người nói: "Vậy liền làm phiền."

Hắn cũng nghĩ nhìn xem có thể hay không mượn nhờ Devon công ty lực lượng, tìm xem Mega Stone.

Lấy đánh gần cầu phương thức.

—— ——

PS: Có chút kẹt văn, hôm nay đổi mới hơi chậm một chút, thật có lỗi ~~.