Chương 233: Cameran Palace cùng Aura dũng giả (hai hợp một)

Chương 233: Cameran Palace cùng Aura dũng giả (hai hợp một)

Rộng lượng cái bàn, xa hoa trang trí.

Làm Natsuhiko nhìn thấy thức ăn trên bàn lúc, mới hiểu được nguyên lai thật chỉ là một hồi cơm rau dưa.

Sở dụng nguyên liệu nấu ăn cũng không phải là rất trân quý, nhưng bày bàn tương đối giảng cứu.

Có thể thấy được kỳ thật lão gia tử vẫn tương đối mộc mạc.

Mà Steven bọn hắn một nhà cũng tương đối giảng cứu "Quy củ" lúc ăn cơm cũng không nói lời nào.

Natsuhiko cũng không có muốn nếm thử phá hư bọn hắn cái quy củ này, đàng hoàng ăn thả, chỉ là so bình thường hơi nhiều đựng hai bát.

Lão gia tử nhìn thấy Natsuhiko tuyệt không hạn chế, trên mặt cũng vẫn luôn là nụ cười hòa ái. .

Sau bữa ăn.

Lão gia tử đem Steven cùng Natsuhiko gọi đến thư phòng.

Đầu tiên là hỏi thăm một chút hai người tình huống.

Tỉ như nói Pokemon huấn luyện cái gì.

Hắn không phải là Trainer, mặc dù tại thân phận của Liên Minh cùng địa vị không thấp, bất quá cũng không có ỷ vào thân phận biểu đạt một chút trưởng giả ý kiến hoặc đề nghị cái gì, chỉ là kiên nhẫn nghe.

Steven cũng thành thật, liền một năm một mười mà đem hắn trong khoảng thời gian này thu hoạch, Pokemon biến hóa cùng trưởng thành đều giảng thuật một lần.

Natsuhiko chỉ là ở bên cạnh yên lặng nghe.

Hắn phát hiện hai cha con này rất có ý tứ.

Steven là Stone lão gia tử già mới có con, cho nên tương đối sủng.

Nhưng Steven cũng đầy đủ không chịu thua kém, mặc kệ là tại Pokemon huấn luyện bên trên, vẫn là ở công ty quản lý bên trên, đều làm được rất không tệ.

Đương nhiên trong đó cũng có lão gia tử nguyện ý để nhi tử có nhiều như vậy phương diện trưởng thành ý tứ.

Ba người tựa như là đang nói chuyện việc nhà đồng dạng.

Natsuhiko cũng không có cảm giác đến cái gì áp lực.

Không có loại kia đối mặt đương kim thế giới Pokemon lớn nhất công ty một trong Chấp Chưởng Giả áp lực, càng giống là cùng sát vách một vị Đại bá, hòa hảo bằng hữu phụ thân thân phận như vậy đang tán gẫu.

"Là như thế này, vừa vặn Natsuhiko ngươi đã đến, không bằng liền cùng Steven cùng một chỗ thay thế ta tham gia một trận khánh điển thế nào?" Lão gia tử bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

"Khánh điển?"

Natsuhiko còn chưa lên tiếng, Steven ngược lại là trước đưa ra nghi hoặc.

"Vừa rồi nhìn thấy cái kia quý tộc tước sĩ mời sao?"

Đúng

Lão tử cũng lấy ra hai lá thư mời.

"Cameran Palace?

" Steven đọc lên thư mời bên trên danh tự.

Nghe được cái tên này, Natsuhiko giật mình.

Hơi kinh ngạc mà liếc nhìn lão gia tử.

"Một cái tương đối xa xôi quốc gia, đã từng cũng coi là có thực lực không tệ, bất quá quốc gia này cũng không phải là rất ưa thích hiện đại khoa học kỹ thuật, tương đối càng ưa thích cũ kỹ lý niệm cùng tư tưởng, cũng có thể nói là tương đối. . . . ."

"Cố thủ."

Natsuhiko kịp thời làm bổ sung.

"Đúng." Lão gia tử cười ứng tiếng, thỏa mãn nhìn Natsuhiko một chút.

Tiếp tục nói:

"Không lỗi thời thay mặt biến hóa, có nhiều thứ là không ngăn nổi, cho nên quốc gia mở ra cùng thời đại nối tiếp cũng là tất nhiên."

Steven cùng Natsuhiko cũng không khỏi gật gật đầu.

"Thế là Cameran Palace muốn mượn một chút lực lượng đến giúp đỡ bọn hắn quốc gia cải tạo, bởi vậy tìm được chúng ta Devon, đương nhiên Silph, New Mauville những cái kia cũng đều có được thỉnh mời. Chỉ bất quá so với bọn hắn, chúng ta Devon ưu thế lớn hơn."

Devon là dựa vào khai thác mỏ cùng xây dựng cơ bản lập nghiệp.

Một cái cố thủ quốc gia muốn làm ra cải biến, xây dựng cơ bản phương diện này sự tình, cũng là căn bản nhất.

Cho nên lão gia tử mới nói Devon ưu thế lớn nhất.

"Cái này vốn là là một kiện trọng yếu hơn sự tình, ta cũng hẳn là tự mình tiến về cùng Nữ Vương trao đổi, biểu hiện ra đầy đủ thành ý."

Nói xong lão gia tử biểu lộ liền có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Bất quá Steven ngươi cũng biết, công chuyện của công ty rất nhiều. Trước đó ta còn một mực có chút do dự, nhưng bây giờ nếu có Natsuhiko cùng nhau lời nói, ta liền tương đối yên tâm."

Chờ chút.

Natsuhiko sững sờ.

Nháy mắt.

Ta đồng ý sao?

Ta không có đồng ý a?

Lão gia tử như thế tựa như quen liền đem chính mình cho tính cả rồi?

Natsuhiko đến Hoenn mục đích là vì thu thập Mega Stone, mà Cameran Palace hắn biết, thế nhưng là tọa lạc ở Kanto địa khu.

Mặc dù Kanto, Johto, Hoenn cái này ba cái địa khu lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng không xa, nhưng ít nhiều vẫn là làm trái hắn dự tính ban đầu.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko trong lòng biến hóa, lão gia tử cười ha hả nhìn về phía Natsuhiko.

Mang theo xin lỗi nói: "Thật có lỗi Natsuhiko, cũng còn chưa kịp hỏi một chút ngươi ý tứ."

Natsuhiko liên tục khoát tay.

"Lão cha, ngươi thân là trưởng bối đều nói như vậy, Natsuhiko là sẽ không cự tuyệt."

Steven biểu thị chính mình là "Natsuhiko thông" đối với Natsuhiko tính tình hiểu khá rõ.

Nghĩ đến, bình thường tương đối tôn trọng Liên Minh trưởng bối Natsuhiko, là sẽ không cự tuyệt lão gia tử cái này "Thỉnh cầu".

Natsuhiko mím môi.

Quét mắt cái này một xướng một họa phụ tử.

Yên lặng thở dài.

"Chỉ là một trận khánh điển mà thôi, cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian." Natsuhiko nói như thế.

"Vậy là tốt rồi." Lão gia tử làm ra nhẹ nhàng thở ra bộ dáng.

"Nghe nói Cameran Palace có một loại đặc thù khoáng thạch, gọi Aura khoáng thạch?"

Steven liền tương đối lộ ra tương đối cảm thấy hứng thú, "Ta còn nghe nói có người tìm được không ít hoá thạch."

"Đúng, ngươi có thể đi thử giải một chút."

Aura khoáng thạch?

Nói hẳn là Tree of Beginning cái kia bộ phận cùng loại "Bạch cầu" kết cấu a?

Kỳ thật.

Nói Natsuhiko có bao nhiêu kháng cự.

Còn thật sự không nhất định.

Một trận khánh điển chậm trễ không được bao dài thời gian là một phương diện nguyên nhân.

Một mặt khác là bởi vì hắn biết, Cameran Palace kỳ thật chính là Tree of Beginning chỗ tồn tại phương vị.

Mà Tree of Beginning bên trong, sinh hoạt Mew!

Natsuhiko kỳ thật vẫn luôn rất muốn tìm Mew tâm sự.

Một phương diện, là cùng vị này tất cả Pokemon gien thuỷ tổ tạo mối quan hệ.

Một phương diện khác, là bởi vì Alakazam.

Alakazam trong cơ thể có Mew gien.

Cứ việc hiện tại những gien này đều biểu hiện được ổn định dị thường, thậm chí còn cho Alakazam mang đến không nhỏ tăng phúc.

Có thể hắn cũng không dám cam đoan, Alakazam trong cơ thể những gien này, có thể hay không tại đằng sau cho Alakazam mang đến ảnh hưởng không tốt gì cùng biến hóa.

Cho nên chuyện này, tốt nhất vẫn là tìm tới Mew bản thể, cùng nó trò chuyện chút.

Đương nhiên Mew có gặp hay không hắn, liền không nhất định.

Mà lại không chỉ là Mew, còn có Lucario, cùng với rất nhiều hoá thạch Pokemon.

Nhưng giống như Stone lão gia tử nói.

Cùng loại Cameran Palace những quốc gia này, là tương đối cố thủ, bọn hắn vẫn luôn không phải là rất hoan nghênh ngoại nhân tiến vào.

Có điểm giống Meteor Falls bên trong "Draconid People" hoặc là nói là Snowpoint Temple bên trong những cái kia các tín đồ.

Nhưng thời đại.

Tại khiến cho bọn hắn không thể không chậm rãi nếm thử cùng hiện đại thế giới, cùng Liên Minh Pokemon, tiến hành tiếp xúc.

Cameran Palace chính là một cái trong số đó.

Hiện tại cũng là Natsuhiko tiếp xúc Cameran Palace cơ hội tốt nhất.

"Ta an bài cho các ngươi máy bay, ngày mai xuất phát, hoàn toàn theo kịp khánh điển tổ chức."

Máy bay tất cả an bài xong.

Natsuhiko thế nào cảm giác lão gia tử "Mưu đồ đã lâu" .

"Đi thôi, Natsuhiko chúng ta đi tiến hành đối chiến huấn luyện."

Lão gia tử bàn giao sự tình xong về sau, lớn tuổi hắn liền chuẩn bị đi ngủ.

Ngày mai công ty còn có một đống lớn sự tình phải xử lý.

Steven thì hứng thú bừng bừng lôi kéo Natsuhiko đi dành riêng cho hắn sân huấn luyện.

Hai người đối chiến huấn luyện tiếp tục đến đêm khuya, cân nhắc đến ngày mai còn có đi xa kế hoạch, Steven mới không thể không hành quân lặng lẽ.

. . .

. . .

Cổ phác gạch đá đắp lên mà thành to lớn tòa thành.

Đâu đâu cũng có đám người, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy vui sướng.

Treo móc ở đỉnh núi mặt trời, đem bầu trời nhuộm thành thiếu nữ đỏ bừng khuôn mặt.

Trên đường phố, trên phòng ốc, đều treo lên nhiều loại đèn lồng, rất có không khí ngày lễ.

Devon công ty máy bay vượt qua xa xôi khoảng cách, vượt qua núi non trùng điệp sông núi, rốt cục tại màn đêm buông xuống trước đó, đã tới tọa lạc ở dãy núi ở giữa Cameran Palace.

Mà lại tới cũng không chỉ là bọn hắn.

Đến từ các nơi trên thế giới, tiếp nhận Cameran Palace hoàng thất mời người, cũng đều lần lượt tuần tự tới.

Steven cùng Natsuhiko bọn hắn, cũng chỉ là trong đó một nhóm mà thôi.

Cũng tỷ như. . .

Tại trung tâm Pokemon.

Natsuhiko cùng Steven thấy được cái kia mặc áo choàng, bộ dáng có chút suất khí, chính là trang phục tao khí mười phần. . .

Lance

"Các ngươi cũng tới?"

Lance nhìn thấy cùng lúc xuất hiện Steven cùng Natsuhiko, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vấn đề này hẳn là chúng ta hỏi ngươi đi, sao ngươi lại tới đây?" Natsuhiko bĩu môi nói.

"Dragon Tamer nhất tộc thu được mời, bọn hắn nói khánh điển sẽ có thi đấu biểu diễn, sẽ có rất nhiều đến từ thế giới các Trainer tơ tằm a, không chỉ là Liên Minh giải thi đấu người chiến thắng, thậm chí khả năng còn có đến từ từng cái địa khu đại sư thi đấu tư cách người." Lance đương nhiên nói.

Không hổ là Lance.

Chỉ cần vừa nghe đến nơi nào có đối chiến, hắn tuyệt đối sẽ không từ chối.

"Các ngươi đâu?"

Steven cười nói ra:

"Ta nghe nói nơi này có rất nhiều chưa từng thấy qua tảng đá, cũng có rất nhiều hoá thạch cùng khoáng thạch."

Nghe vậy, Lance chợt nhẹ gật đầu.

Steven ưa thích thu thập kỳ kỳ quái quái tảng đá, tại bọn hắn cái này nhỏ quần thể bên trong, không phải là bí mật gì.

Hai người đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko mặt mũi tràn đầy không nói gì chống đỡ lấy cái cằm.

Các ngươi một cái đối chiến cuồng, một cái tảng đá người thu hoạch, ta nơi nào có cái gì lý do chính đáng?

Tức giận trợn nhìn Steven một chút.

Steven lúc này mới kịp phản ứng, mang theo cười xấu hổ lấy nói ra:

"Suýt nữa quên mất, Natsuhiko là theo giúp ta tới."

"Biểu ca, bọn hắn nói lần này khánh điển là. . ."

Lúc này, bên cạnh một cái đồng dạng mặc áo choàng, bên hông kìm nén roi da, dáng người phi thường cao gầy nữ hài đi ra.

Đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tựa hồ là thích vô cùng náo nhiệt như vậy ngày lễ.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Steven cùng Natsuhiko thời điểm, biểu lộ một đổ, "Các ngươi làm sao cũng tới."

Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái.

Sau đó hai người ánh mắt đồng thời tại Lance cùng Clair trên thân đảo qua, ánh mắt càng phát ý vị thâm trường.

Bọn hắn cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Thấy Clair vốn là đỏ bừng mặt biến thành càng đỏ.

Lance lại một mặt mờ mịt, còn có chút khờ dại hỏi: "Các ngươi ánh mắt gì?"

"Khục ~~ Steven, ngươi biết thế giới Pokemon bóng đèn là ai phát minh sao?"

Natsuhiko nhấc chân liền đi.

"Không biết a, nghĩ đến dù thế nào cũng sẽ không phải ngươi cùng ta đi."

Steven phi thường "Minh bạch" phụ họa đi theo.

"Không phải là, các ngươi đi cái kia a?"

Lance nháy mắt hai cái, cũng vội vàng chạy chậm đến đuổi theo.

Clair nhìn xem chạy đi Lance, trên mặt đất liền đập mạnh mấy cước.

Có chút bầu không khí nhỏ giọng thầm thì câu, "Móng heo lớn!"

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy.

Nhưng thân thể nhưng cũng vẫn là ngoan ngoãn mà đuổi kịp ba người.

Chỉ là lúc đầu coi là có thể cùng biểu ca Lance cùng một chỗ đi dạo phố, hiện tại nhiều Steven cùng Natsuhiko hai cái này "Bóng đèn" .

Đối với cái này.

Steven cùng Natsuhiko cũng biểu thị rất bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, Clair, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì tới?" Lance đột nhiên hỏi.

Hừ

Clair tức giận trợn nhìn Lance một chút, lưu cho hắn một đầu vung vẩy màu lam bím tóc đuôi ngựa.

"Nàng thế nào?" Lance nhìn về phía hai người.

Steven cười không nói lời nào.

Natsuhiko lại chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, đồng thời "Chậc chậc" lên tiếng.

Ngươi độc thân, không phải không đạo lý.

Bất quá.

Clair cuối cùng vẫn là không thể thật làm được lờ đi Lance.

Nàng chỉ là hy vọng, chính mình cái này "Ngốc" biểu ca, có thể sớm một chút khai khiếu.

Một chuyến bốn người đi trên đường.

Quay đầu suất đó là thật cao.

Trong đó đại bộ phận đều là nữ sinh.

Một chút khi nhìn đến Natsuhiko, Steven, Lance ba người tổ hợp về sau, càng là liền đường đều đi không được rồi.

Rất đẹp trai nói ~~

Ngược lại là Clair, cảm thấy nguy hiểm, theo thật sát Lance bên người, ánh mắt sắc bén trừng mắt những cái kia đem ánh mắt rơi vào Lance trên người nữ sinh.

Bởi vậy, phần lớn lực chú ý đều rơi vào Steven cái này tuổi trẻ cao phú soái, cùng với Natsuhiko cái này "Danh hiệu đại sư" trên thân.

Cũng may hai người vốn là có lấy rất cao chú ý độ, đối với những thứ này ánh mắt, đã sớm miễn dịch.

Qua một hồi lâu.

Clair chậm rãi giải thích.

"Ta vừa rồi nghe nói, lần này khánh điển nhưng thật ra là vì cho một cái tên là Alan người tổ chức."

Ba người đều không nói gì, chỉ là yên lặng nghe.

Clair cũng mới thỏa mãn tiếp tục nói:

"Truyền thuyết tại ngàn năm trước, có hai quốc gia bạo phát xung đột, nhiều Pokemon tại hai quốc gia này điều khiển dưới, sắp bộc phát kinh khủng chiến tranh. Mà Cameran Palace liền ở vào chiến trường trung tâm, một khi chiến tranh bộc phát, Cameran Palace tất nhiên sẽ bị tác động đến thậm chí là phá hủy."

"Thế là một vị tên là Alan dũng sĩ, hắn tỉnh lại Tree of Beginning, toả ra sự sống Tree of Beginning, tản ra trấn an Aura, cuối cùng lắng lại trận chiến tranh này."

"Cho nên Alan trở thành quốc gia này anh hùng, cũng được xưng chi vì Aura dũng giả ."

Natsuhiko khẽ gật đầu.

Clair giảng thuật những thứ này, cùng mình trong ấn tượng không sai biệt lắm.

Chỉ là.

Ngàn năm trước. . .

Kalos địa khu vị kia truyền kỳ quốc vương AZ cũng là tại ngàn năm trước sáng tạo ra "Ultimate Weapon" cái này cùng bộc phát tại Cameran Palace chung quanh chiến tranh, có khả năng tồn tại liên hệ sao?

Natsuhiko trong đầu, không khỏi lóe lên ý nghĩ này.

Hắn tìm không thấy cái gì khác căn cứ, đơn thuần chính là bằng vào khả năng tồn tại trọng hợp thời gian, làm một cái không quá thích hợp phỏng đoán.

Đồng thời.

Điều phỏng đoán này vừa xuất hiện, liền nối tiếp nhau tại hắn trong đầu, vung đi không được.

"Cái này Alan đích thật là cái tài ba anh hùng." Lance cảm thán đến, trong lời nói mang theo khâm phục.

Có thể lấy hi sinh chính mình phương thức thủ vệ một tòa quốc gia, tuyệt đối coi là anh hùng.

Steven cũng cảm động lây gật đầu.

"Bất quá, trong chúng ta cũng có một vị Anh hùng a, đoạn thời gian trước nghe nói còn ngăn cản Kalos địa khu khả năng bộc phát hỗn loạn cùng phá hư."

Mấy người ánh mắt đều rơi vào Natsuhiko vị này "Anh Hùng Chân Thực" Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko sờ mũi một cái.

"Khánh điển ài, hẳn là cao hứng thời điểm, trò chuyện những cái kia làm cái gì?"

"Cũng đúng. Ta muốn đi báo danh tham gia thi đấu biểu diễn, nghe nói cuối cùng ban thưởng rất mê người, các ngươi tham gia sao?" Lance nghĩ đến khánh điển đối chiến, dời đi lực chú ý.

Clair lập tức biểu thị ủng hộ, Steven cũng có chút ý động, Natsuhiko lại có chút không hứng thú lắm.

Nhưng cũng đi theo đám bọn hắn đi đến chỗ ghi danh.

. . .

Mà liền tại bọn hắn không có chú ý tới nơi hẻo lánh, một con hoạt bát đáng yêu Pichu trốn ở cái nào đó náo nhiệt quầy hàng đằng sau, xoay tít mắt to nhìn xem Natsuhiko bốn người bọn họ.

Nhìn thấy bọn hắn sắp đi xa, lập tức nện bước chân ngắn nhỏ "Zhitsss zhitsss" cùng đi lên.

Tại trải qua một cái khác quầy hàng lúc, Pichu bộ dáng bỗng nhiên một trận mơ hồ.

Biến thành một con Eevee dáng vẻ.

Mở ra tứ chi động tác lập tức linh xảo mấy phần.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoan thai tới chậm Silph công ty trên máy bay.

Đi xuống mấy người mặc tây trang màu đen, đeo kính đen người.

Bọn hắn mặc cùng bộ dáng, cùng chung quanh có vẻ hơi không hợp nhau.

Kính râm sau con mắt, ngắm nhìn bốn phía đồng thời cũng mang theo xem kỹ vận vị.

Mà tại bọn hắn cổ áo mặt sau, một cái màu lửa đỏ chữ "R" bị cực kỳ chặt chẽ giấu đi.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.