Chương 234: Aura sứ giả, Natsuhiko? (ba hợp một)

Chương 234: Aura sứ giả, Natsuhiko? (ba hợp một)

Chương 234: Aura sứ giả, Natsuhiko? (ba hợp một)

"Đây chính là Sylveon sao?"

Đổi một thân khánh điển trang phục mấy người, hôm nay cũng chỉ có thể dừng chân tại Cameran Palace khách sạn bên trong.

Cũng may.

Bọn hắn đều là khách quý, ở lại cũng là khoảng cách hoàng cung gần nhất khách sạn, trang trí tương đương hoa lệ phục cổ.

Sylveon vốn là phi thường xinh đẹp.

Lại thêm vì lần này khánh điển hoàng thất chuẩn bị rất nhiều Pokemon phục sức.

Trong đó có phi thường thích hợp Sylveon công chúa sáo trang.

Sau khi mặc vào để biến thành càng thêm sặc sỡ loá mắt. .

Dù là luôn luôn ưa thích cơ bắp hình Pokemon Clair, khi nhìn đến Sylveon về sau, cũng không khỏi lộ ra thiếu nữ yêu thích biểu lộ.

Dù là biết rõ hệ Fairy Sylveon đối với Pokemon hệ Dragon có cực mạnh khắc chế, có thể Clair chính là làm sao cũng chán ghét không nổi.

"Đúng, dưới mặt ta một thiên luận văn liền sẽ là Sylveon, đến lúc đó các ngươi liền có thể biết liên quan tới nó một chút tin tức."

Natsuhiko cười híp mắt vuốt ve Sylveon mềm mại như là con thỏ đồng dạng lỗ tai dài.

Lông xù bộ lông màu xanh lam cực kỳ mềm mại.

Eevee hình thái lúc nó chỗ nóng lòng quản lý chính mình lông tóc, hiện tại cũng thành công địa" kế thừa" đến Sylveon trên thân.

Mà Steven cũng triệu hoán ra Natsuhiko cho hắn Mawile.

Đồng dạng là đáng yêu Pokemon.

So với Sylveon, Mawile liền lộ ra càng thêm ngạo kiều.

Bởi vì mới tiếp xúc không lâu, cho nên Steven vẫn còn cùng Mawile tạo mối quan hệ quá trình bên trong.

Cũng may, Mawile là cái nhan khống.

Khi nhìn đến Trainer của mình Steven bộ dáng về sau, mặc dù không đến mức giống như Sylveon như vậy ỷ lại Natsuhiko, nhưng ít ra không bài xích Steven trở thành nó Trainer.

Mà Mawile có thể thức tỉnh hệ Fairy chuyện này, Natsuhiko cũng đã sớm tại trên mạng công bố.

Cho nên mặc cùng "Aura chi dũng giả" Alan không sai biệt lắm phục sức Lance.

Một mặt bất đắc dĩ ngồi trên ghế, một cái tay chống đỡ đầu.

Nhìn xem hai cái này tự khoe là bạn tốt, lại cả đám đều bồi dưỡng lấy Pokemon hệ Fairy gia hỏa.

"Ta nói, các ngươi cũng bắt đầu bồi dưỡng Pokemon hệ Fairy, có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Lance đè xuống huyệt Thái Dương.

Hắn vốn là không thế nào chú ý giới nghiên cứu phương diện tin tức.

Nhưng kể từ khi biết Natsuhiko chính là vị kia "Dodo" về sau, hắn liền bắt đầu chú ý, cũng đặc biệt chú ý Natsuhiko phát ra đơn luận văn.

Chỉ là mỗi khi Natsuhiko công bố một con Pokemon hệ Fairy, Lance cũng không biết phải hình dung như thế nào nội tâm của mình.

Vui sướng?

Nhưng mỗi công bố một con Pokemon hệ Fairy, liền đại biểu Trainer hệ Dragon hoàn cảnh sẽ kém một phần.

Đặc biệt là Natsuhiko vài ngày trước phát biểu ngày đó liên quan tới Azumarill luận văn, nhượng độ thấy trong lòng đều mao mao.

Thống khổ?

Có thể công bố những tin tức này là bạn chí thân của hắn, hắn cũng vì Natsuhiko bây giờ có thể lấy được thành tích cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào.

Thậm chí hắn đã không chỉ một lần tại Dragon Tamer nhất tộc bên trong công khai tuyên bố, Natsuhiko là bằng hữu tốt nhất của hắn, ai cũng không thể bởi vì Natsuhiko công bố hệ Fairy, mà đi tìm hắn gây phiền phức, nếu không Lance sẽ trở mặt.

Nội tâm chính là mâu thuẫn như vậy.

Cánh tay bị quấn quanh lấy dây lụa Natsuhiko biểu lộ trêu tức đến liếc mắt nhìn hắn.

Eevee tiến hóa trở thành Sylveon về sau, càng thêm dính người, mỗi lần vừa xuất hiện, cái kia mấy đầu dây lụa liền sẽ chăm chú quấn quanh ở Natsuhiko trên tay, sợ hắn chạy giống như.

Nhưng đây cũng là Sylveon biểu thị thân cận và thân mật đại biểu động tác.

"Ngươi có phải hay không đối với mình định vị có cái gì hiểu lầm?" Natsuhiko nói.

Hệ Fairy cùng ngươi có nửa xu quan hệ?

"Phốc shiz..zt —— "

Lance còn không có phản ứng gì, Steven đầu tiên là nhịn không được cười ra tiếng.

Thật sự mỗi ngày quất roi một lần cái này ngạnh thôi?

Lance tức giận liếc mắt.

Nói thực ra, hắn đều quen thuộc.

Nhưng hắn quen thuộc, không có nghĩa là người khác cũng quen thuộc.

Tỉ như nói Clair.

Nghe được Natsuhiko trêu chọc biểu ca của mình, lập tức đứng người lên, chống nạnh nộ trừng lấy Natsuhiko.

Natsuhiko quả quyết đầu hàng, giơ tay lên, biểu thị chính mình sẽ không lại nói.

Dạng này Clair mới miễn cưỡng phóng qua hắn.

"Natsuhiko ngươi làm sao không tham gia ngày mai khánh điển thi đấu biểu diễn?"

Mấy người còn nói đến ngày mai khánh điển thi đấu sự tình, Lance có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Bọn hắn cùng đi chỗ ghi danh, Lance, Steven cùng Clair đều lựa chọn báo danh, duy chỉ có Natsuhiko không có tham gia.

Nghe vậy, Natsuhiko nhún nhún vai nói: "Về sau không có điểm tích lũy thi đấu sự tình, ta hẳn là cũng sẽ không tham gia."

Mục tiêu chính là như thế minh xác.

Mà lại là để bày tỏ diễn thi đấu hình thức.

Natsuhiko đối với loại hình thức này cũng không phải là rất cảm mạo.

Đối với hắn lý do này, mấy người cũng không có cách nào.

"Ta nghe nói thế giới đại sư thi đấu tranh giải Liên Minh đã tại chuẩn bị chuẩn bị." Steven nói ra chính mình ngẫu nhiên biết được tin tức.

Ừm

Mấy người nhãn tình sáng lên.

Ở đây bốn người, ngoại trừ Clair, còn lại ba cái đều là thu được tham gia đại sư thi đấu tư cách.

Mà Clair thì thuần túy là cảm thấy mình biểu ca Lance khẳng định biết tham gia, đối với cái này cảm thấy hưng phấn mà thôi.

"Cụ thể tổ chức địa điểm còn không xác định, bất quá kế hoạch này hẳn là đã đưa vào danh sách quan trọng."

Lần này đại sư thi đấu, đối với rất nhiều người mà nói, có lẽ cũng chỉ là một trận đại sư thi đấu.

Nhưng đối bọn hắn đám người này tới nói, ý nghĩa lại có chút không giống.

Điều này đại biểu bọn hắn bọn này Liên Minh đại tân sinh, bắt đầu hướng phía Tứ Thiên Vương vị trí bắn vọt tín hiệu.

"Không biết lần này sẽ có nào Tứ Thiên Vương dự thi."

Lance như có điều suy nghĩ cảm khái câu.

"Ngươi muốn cùng ai đánh một trận?" Natsuhiko nhìn ra Lance ý đồ.

Lance cũng không tị hiềm, chà xát cái mũi, toét miệng nói: "Drake thiên vương."

Hoenn địa khu thiên vương hệ Dragon Drake, xem như một vị tương đương uy tín lâu năm thiên vương hệ Dragon.

Tự xưng Trainer có Pokemon hệ Dragon, cũng đồng dạng lấy thiên vương hệ Dragon thậm chí là Quán Quân hệ Dragon làm mục tiêu Lance, muốn khiêu chiến Drake, mấy người cũng là không ngoại lệ.

Huống hồ Drake chiêu bài Pokemon là Salamence.

Mà Lance cũng có muốn đem Salamence xem như hạch tâm bồi dưỡng ý tứ, có lẽ có thể từ trên người Drake học được chút gì.

Dù sao Dragon Tamer nhất tộc chiêu bài là Dragonite, cho nên Lance đối với Dragonite bồi dưỡng, vẫn rất có tâm đắc.

Nhưng đối với Salamence, so với Dragonite tới nói, vẫn là kém một chút.

"Drake thiên vương thực lực, thế nhưng là rất mạnh." Steven nói.

"Mạnh, mới càng có ý tứ."

Đối với cái này Lance cũng không có chút nào nhát gan ý tứ.

"Steven ngươi đây?" Natsuhiko nhìn về phía Steven.

Ta

"Bố y ~~ "

Tại mấy người nói chuyện trời đất thời điểm, Sylveon hình như có nhận thấy, buông lỏng ra Natsuhiko tay, tò mò đi tới bên cửa sổ.

Chỉ thấy nơi đó, một con Pidgeotto, im ắng đứng tại ngoài cửa sổ trên lan can, hiếu kì con mắt nhìn xem bên trong căn phòng mấy người.

Nhìn thấy Sylveon tới, Pidgeotto hữu hảo hướng nó nhẹ gật đầu.

"Bố y ~~ "

Sylveon cũng giòn tan đưa cho đáp lại.

Đã thấy Pidgeotto con mắt chuyển hai lần, đáy mắt nổi lên ý cười, thân thể ngắn ngủi mơ hồ về sau, thế mà cũng thay đổi thành Sylveon bộ dáng, thậm chí ngay cả nhan sắc đều là giống nhau.

"Bố y! !"

Thấy cảnh này Sylveon khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

Thậm chí còn dùng tơ lụa dụi dụi con mắt.

Ngoài cửa sổ Sylveon cũng học hình dạng của nó, đồng dạng dùng tơ lụa dụi dụi con mắt.

Trong lúc nhất thời.

Hai cái Sylveon liền cách pha lê, coi nó là làm tấm gương, triển khai một trận "Bắt chước tú" .

Sylveon của Natsuhiko làm cái gì động tác, phía ngoài con kia Sylveon cũng làm cái gì động tác.

Không thể nói giống nhau như đúc, chỉ có thể nói hoàn toàn tương tự.

Cũng may trong phòng mấy người chú ý điểm đều tại đại sư thi đấu bên trên, cũng không có người chú ý tới bên này.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới, Sylveon sẽ đụng phải loại tình huống này.

Cốc cốc cốc ——

Liền tại bọn hắn thảo luận muốn vì đại sư thi đấu làm cái gì chuẩn bị thời điểm, cửa phòng bị người gõ.

Nghe được động tĩnh.

Ngoài cửa sổ con kia Sylveon một cái giật mình, hướng phía Sylveon của Natsuhiko phất phất tay, thả người nhảy ra ban công, biến thành một con Crobat, rất nhanh liền biến mất tại trong bầu trời đêm.

Sylveon lăng lăng nhìn xem đi xa Crobat.

Méo một chút đầu, gãi gãi lỗ tai.

Có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Qua một hồi lâu, nó mới rốt cục kịp phản ứng.

"Bố y —— "

Chạy chậm đến đi hướng Natsuhiko, muốn đem chính mình vừa rồi nhìn thấy một màn nói cho hắn biết.

Lại nghe được Natsuhiko hơi có vẻ bất đắc dĩ nói với nó: "Sylveon, hôm nay muốn trễ giờ nghỉ ngơi, chúng ta muốn đi một chuyến tòa thành."

Tòa thành?

"Bố y!" Sylveon con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Nó trước đó vẫn đối với Cameran Palace ở giữa cao nhất tòa thành kia cảm thấy hiếu kì, hiện tại vừa nghe đến muốn đi, lập tức hứng thú.

Bất quá nó rất nhanh lắc đầu.

"Bố y ~~ "

Nó không có quên vừa rồi nhìn thấy một màn.

"Trở về rồi nói sau." Natsuhiko cười vuốt vuốt đầu của nó.

Đằng sau.

Một đoàn người đi theo thị nữ cùng thị vệ của Nữ Vương, đi tới Cameran Palace trung ương cái kia cao ngất tòa thành bên trong.

Xuyên qua phức tạp thông đạo, đi tới tòa thành tầng cao nhất.

Lúc này Cameran Palace Nữ Vương Irene ngồi tại vương tọa bên trên, cười mỉm mà nhìn xem đi tới bốn người.

Irene nữ vương tuổi tác nhìn cũng không lớn, hẳn là cũng chính là hai mươi hai mốt tuổi dáng vẻ.

Nhưng dù chỉ là ngồi ở chỗ đó, toàn thân đều tản ra ung dung hoa quý khí chất.

"Irene nữ vương."

Bốn người nhìn thấy Nữ Vương, nhao nhao thi lễ một cái.

Trong mấy người, Steven quý tộc lễ tiết tiêu chuẩn nhất.

Đầu đầy tóc vàng Irene nhìn xem bọn hắn, giơ tay lên một cái, mang theo áy náy nói ra: "Thật có lỗi chư vị, muộn như vậy mời các ngươi tới, thật sự là vì khánh điển an bài, đến bây giờ mới rốt cục có rảnh."

"Không, đây là vinh hạnh của chúng ta." Steven nói.

Irene nữ vương khóe miệng rót lấy dáng tươi cười, "Tạ ơn."

Nhu hòa con ngươi đảo qua bốn người.

Cuối cùng dừng lại tại Natsuhiko trên thân.

Ngay tại Natsuhiko nghi ngờ thời điểm, đã thấy Irene nữ vương trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng, có chút ngượng ngùng nói xong.

"Thực sự không nghĩ tới Natsuhiko tiên sinh cũng tới, ta trước đó một mực tại sai người nghe ngóng vị trí của ngươi, muốn cho ngươi đưa đi thư mời, trước đó nghe nói ngươi tại Kalos địa khu, chỉ là người của ta đi đằng sau mới phát hiện ngươi đã rời đi."

Natsuhiko âm thầm chép miệng.

Mặc dù Cameran Palace hiếm khi cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng cái này Irene nữ vương nói chuyện xác thực êm tai.

Có chút khom người.

"Để người của ngài chạy không."

"Không." Irene nữ vương gỡ xuống rủ xuống màu vàng tơ lụa, đứng dậy kéo lấy váy dài, chậm rãi hướng phía bọn hắn đi tới.

Trên mặt đỏ ửng càng sâu, từ thị nữ trưởng trong tay kết tiếp nhận từng quyển từng quyển cùng với một nhánh bút lông ngỗng, giòn tan nói: "Natsuhiko tiên sinh, ta là ngươi Fan hâm mộ, có thể cho ta ký cái tên sao?"

Ây

Natsuhiko một mặt kinh ngạc.

Bên cạnh Steven cùng Lance cũng đều sửng sốt một chút.

Chợt hai người nhếch miệng dáng tươi cười biến thành có chút kỳ quái.

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Nhìn xem treo ở trước mặt mình vở cùng bút lông ngỗng, chặn lại nói:

"Vinh hạnh của ta."

Tiếp nhận đồ vật.

Irene nữ vương lộ ra ngọt ngào thiếu nữ dáng tươi cười, giải thích nói:

"Mặc dù chúng ta Cameran Palace trước đó rất ít cùng ngoại giới có tiếp xúc, nhưng mạng lưới đã được sự giúp đỡ của Liên Minh liên thông. Ta cũng là tại trên mạng hiểu được liên quan tới Natsuhiko tiên sinh chuyện của ngươi.

Đặc biệt là. . . . ."

Chỉ thấy Irene nữ vương vẫy tay một cái, một con hoạt bát đáng yêu Pokemon nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, nhảy nhảy nhót nhót đi tới bên cạnh nàng.

MimeJr

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko lộ ra vẻ chợt hiểu.

Đem viết xuống chính mình danh tự vở còn cho Irene nữ vương, cũng nghe nàng nói tiếp.

"Không nghĩ tới MimeJr. Cũng là Pokemon hệ Fairy, cái này may mắn mà có Natsuhiko tiên sinh ngươi luận văn."

Irene nữ vương ôm lấy MimeJr..

"Cũng là thông qua ngày đó luận văn, ta tại trên mạng thấy được rất nhiều liên quan tới Natsuhiko tiên sinh tin tức của ngươi, sau đó. . . . ."

Trắng nõn khắp khuôn mặt là ửng đỏ.

Cho nên nói.

Mặc kệ là cái gì tuổi tác, thân phận gì, nữ hài tử truy tinh đều là giống nhau.

Natsuhiko cười ngượng ngùng hai tiếng, sờ lấy cái mũi.

Cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có dạng này lực ảnh hưởng.

Bên cạnh Steven cùng Lance cúi đầu, không nhìn thấy biểu lộ, nhưng thỉnh thoảng run run bả vai, nói rõ bọn hắn hẳn là kìm nén đến rất nội thương.

"Cho nên, Natsuhiko tiên sinh, có thể mời ngươi đảm nhiệm ngày mai Aura sứ giả sao?"

Irene nữ vương nháy mắt, một mặt hi vọng mà nhìn xem Natsuhiko.

Nhìn tới.

Natsuhiko không có báo danh tham gia khánh điển giải thi đấu sự tình, nàng là biết đến.

"Aura sứ giả?"

Bên cạnh thị nữ trưởng hỗ trợ giải thích nói:

"Đây là Cameran Palace ngàn năm qua liền có chức vị, lúc trước vị cuối cùng đảm nhiệm 'Aura sứ giả' chính là 'Aura chi dũng giả' Alan, chỉ bất quá tại đằng sau Cameran Palace lại không có xuất hiện qua có thể sử dụng Aura chi lực dũng sĩ, cho nên vị trí này một mực trống chỗ.

Về sau chậm rãi biến thành, cho khánh điển Quán Quân trao tặng 'Dũng Giả Chi Trượng' chức vị trọng yếu."

Nói một cách đơn giản.

Chính là cái cao cấp lễ nghi khách quý.

Tại khánh điển kết thúc hậu đại đơn Nữ Vương trao tặng "Dũng Giả Chi Trượng" .

Lý giải minh bạch về sau, Natsuhiko do dự hỏi: "Cái này. . . Ta một ngoại nhân, thích hợp sao?"

"Phù hợp." Irene rất chắc chắn.

"Coi như không thích hợp, ta cũng biết để nó biến thành phù hợp."

Natsuhiko

Mím môi, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Được thôi.

Cao cấp lễ nghi khách quý liền cao cấp lễ nghi khách quý đi, dù sao không cần hắn trả tiền.

Nhìn thấy Natsuhiko đồng ý, Irene nữ vương lập tức triển lộ ra như là mặt trời mới mọc nét mặt tươi cười.

Mà thị nữ trưởng thì hướng phía đứng sừng sững ở cửa ra vào thị vệ nhẹ gật đầu, hai tên thị vệ đi hướng hành lang.

Tại Irene nữ vương dẫn đầu dưới, Natsuhiko bọn hắn cùng đi đến Vương điện bên ngoài lộ thiên ban công.

Trong lúc đó Steven cùng Lance còn thỉnh thoảng hướng lấy Natsuhiko nhíu lông mày.

Natsuhiko không thèm để ý bọn hắn.

Tại trên ban công, mọc ra mấy khối nhiều đám màu xanh thẳm thủy tinh.

Nhìn thấy những thứ này thủy tinh, Steven con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Đây là. . . . . Aura khoáng thạch?"

"Steven tiên sinh ngươi nghĩ hiểu như vậy, cũng là có thể lấy." Irene nữ vương cười đáp.

"Cái đó là. . . . ."

Mà Lance lực chú ý, thì bị nơi xa, cái kia dưới ánh trăng mông lung, núi non trùng điệp dãy núi đằng sau, một gốc vờn quanh tại mờ mịt bên trong sương mù to lớn bóng cây hấp dẫn.

Bởi vì bao quanh lấy dãy núi cũng rất cao, đem đại thụ chăm chú bao khỏa một vòng, cho nên nếu như không phải là tại đặc biệt góc độ cùng độ cao, là không cách nào trông thấy cây này.

Cho dù là tại ban ngày, chung quanh cũng bị sương mù chỗ tràn ngập, không nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Toàn bộ Cameran Palace, duy nhất có thể nhìn thấy cây này, cũng chỉ có tòa thành đỉnh chỗ này ban công.

Có thể thấy được lúc trước tòa pháo đài này sửa chữa thời điểm, kiến tạo thành dạng này, cũng là có nguyên nhân.

"Tree of Beginning." Irene nữ vương biểu lộ chậm rãi biến thành nghiêm túc.

"Đây chính là trong truyền thuyết Tree of Beginning sao?" Lance lẩm bẩm nói.

Đã sớm nghe nói liên quan tới Tree of Beginning truyền thuyết, cũng có không biết bao nhiêu người đang tìm kiếm, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới.

Irene nữ vương thở dài.

"Cameran Palace sở dĩ chậm chạp không cùng Liên Minh nối tiếp, cũng là bởi vì lo lắng Tree of Beginning bại lộ, biết dẫn tới không cần thiết ngấp nghé."

Mấy người im lặng.

Đây cơ hồ là tất nhiên.

Một khi có người biết Tree of Beginning vị trí, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người.

Bất luận là mang theo thám hiểm mục đích, vẫn là vì truy đuổi Tree of Beginning bí mật.

Trong nguyên tác trứ danh nhà mạo hiểm Kidd Summers không phải liền là một trong số đó a?

Vịn lan can Irene nữ vương xoay người, nhìn về phía mấy người.

"Nhưng bây giờ cùng Liên Minh dung nhập đã không cách nào tránh khỏi, ta chỉ là hy vọng mấy vị có thể tại đủ khả năng tình huống dưới, trợ giúp một chút chúng ta Cameran Palace, trợ giúp chúng ta cùng một chỗ bảo hộ Tree of Beginning, một khi Tree of Beginning gặp phá hư, cái kia. . . . ."

Nửa đêm đem bọn hắn gọi tới, gặp mặt cùng để Natsuhiko đảm nhiệm "Aura sứ giả" đều là thứ yếu.

Để bọn hắn nhìn thấy Tree of Beginning, sau đó thỉnh cầu giúp bọn hắn hỗ trợ, mới là thật mấu chốt.

Vị này Irene nữ vương nhìn như tuổi trẻ, kì thực lại cũng không hoàn toàn là cái đơn thuần truy tinh nữ hài.

Nàng bày ở vị thứ nhất thân phận, vĩnh viễn là Cameran Palace Nữ Vương.

Nàng tất nhiên là hiểu được mấy người phía sau lực ảnh hưởng, cũng biết đến bọn hắn phát triển quá trình, am hiểu sâu mấy người bọn hắn tiềm lực, trước thời gian đầu tư hy vọng về sau có thể thu hoạch được trợ giúp.

Đương nhiên.

Đứng tại góc độ của nàng, nàng làm như thế, mặc kệ là vì Cameran Palace vẫn là vì Tree of Beginning, đều không gì đáng trách.

Nhưng không thể không nói, nàng rất biết tuyển người.

"Yên tâm đi, Irene nữ vương, chúng ta nhất định sẽ bảo hộ Tree of Beginning." Lance trịnh trọng nói.

Chính trực hắn đương nhiên không có khả năng nhìn xem Tree of Beginning bị phá hư.

"Chúng ta Devon cũng nhất định sẽ chú ý bảo hộ bí mật này." Steven cũng như thế bảo đảm nói.

Nhìn thấy cái này khỏa Tree of Beginning Steven liền minh bạch, Devon đã cầm xuống Cameran Palace quyền khai phát, đã coi như là lợi ích thể cộng đồng.

Mấy người nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko sờ lên cái mũi, nhếch môi.

"Tốt đẹp như vậy địa phương, cũng không phải ô uế hẳn là đến gần."

Irene nữ vương lần nữa triển lộ nét mặt tươi cười, có chút khom người, nói lên từ đáy lòng: "Ta đại biểu Cameran Palace, đại biểu Tree of Beginning, cảm tạ mấy vị ủng hộ."

Lệ

Ngay tại nàng nói cảm ơn thời điểm, một tiếng cao vút to rõ tiếng kêu to vang lên.

Xa xa liền thấy một con người khoác thất thải hào quang cự điểu từ không trung bay qua.

"Ho-Oh? !" Lance cùng Clair lên tiếng kinh hô.

Mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng bọn hắn xác thực thấy được.

Liền Ho-Oh đều đang bày tỏ thái độ sao?

Duy chỉ có Natsuhiko nhìn thấy cái này Ho-Oh về sau, nhíu nhíu mày lại.

Thật là Ho-Oh sao?

Truyền thuyết, người nhìn thấy Ho-Oh, tiếp xuống một đoạn thời gian, sẽ là một mảnh đường bằng phẳng.

Natsuhiko trù trừ một hồi, đi đến ban công bàng cái khác đống thủy tinh màu lam bên cạnh.

Ho-Oh sao?

Vẫn là Mew?

Hắn nhìn xem thủy tinh, hơi hơi do dự về sau, nắm tay khe khẽ khoác lên phía trên.

Vào tay lạnh buốt, liền phảng phất thật chỉ là phổ thông thủy tinh.

Nhìn thấy bàn tay đã hoàn toàn cùng thủy tinh tiếp xúc với nhau, Natsuhiko không khỏi chép miệng.

Quả nhiên.

Cái gì tia sáng bắn ra bốn phía, cái gì xuất hiện đặc thù phản ứng đều là gạt người.

Hắn cũng không phải thật "Aura dũng giả" không có Aura chi lực, tự nhiên không cách nào thông qua những thứ này thủy tinh đến liên hệ Tree of Beginning.

Bất quá.

Trong lòng của hắn nổi lên một tia nghi hoặc.

Aura chi lực nói đến cũng là tinh thần lực cụ tượng hóa một loại năng lực, cùng siêu năng lực có sự bất đồng rất lớn chỗ, nhưng cũng không thể phủ nhận bọn chúng tồn tại chỗ tương tự.

Nếu như.

Nếu như nếm thử dùng siêu năng lực đến xúc động thủy tinh đâu?

Chỉ bất quá không chờ hắn nếm thử.

Già nua thị nữ trưởng liền mang theo hai tên thị vệ, cung kính xuất hiện tại trên ban công.

Mà tại bọn thị vệ trên tay, nâng một cái hộp đệm lên mềm mại vải đỏ.

Trong đó.

Một cây cổ phác nhưng tinh xảo quyền trượng, lẳng lặng nằm ở trong đó.

Quyền trượng đỉnh chóp chạm rỗng, một viên bảo thạch lớn chừng quả đấm thủy tinh màu lam khảm nạm trong đó.

Irene nữ vương gật gật đầu, từ trong hộp nơi đó quyền trượng, hai cái vòng tròn bởi vì quyền trượng di động mà phát ra "Đinh đinh" thanh thúy tiếng vang.

"Natsuhiko tiên sinh."

Irene nữ vương đem quyền trượng đưa tới Natsuhiko trước người.

"Đây chính là 'Dũng Giả Chi Trượng' đại biểu 'Aura chi dũng giả' cũng là ngày mai khánh điển nghi thức cuối cùng dũng giả chứng minh, Natsuhiko tiên sinh ngươi đã xem như 'Aura sứ giả' cây quyền trượng này liền tạm giao cho ngươi đảm bảo."

Natsuhiko khẽ giật mình.

"Hiện tại?"

"Đúng." Irene nữ vương tiếp tục nói: "Ngày mai ngươi cầm quyền trượng, tất cả tham gia khánh điển 'Dũng sĩ' đều sẽ lấy trong tay ngươi quyền trượng xem như tối cao mục tiêu."

Nghe vậy, Natsuhiko cũng không do dự nữa.

Đưa tay bắt lấy quyền trượng.

Nguyên tác bên trong.

Cây quyền trượng này bên trong phong ấn một con ngàn năm trước Lucario, cuối cùng Ash lấy Aura chi lực phóng thích.

Nhưng giống như hắn chạm đến thủy tinh không có phản ứng, khi hắn nắm chặt quyền trượng thời điểm, cũng chưa xuất hiện biến hóa gì.

Cameran Palace khánh điển đã cử hành không biết bao nhiêu lần, kỳ trước đều có dũng giả cầm lấy quyền trượng, đều không ai thức tỉnh qua Aura chi lực.

Bất quá khi nhìn đến Natsuhiko cũng không xuất hiện phản ứng gì, Irene nữ vương đáy mắt vẫn là lóe lên một vòng thất lạc.

Nàng hi vọng dường nào, Cameran Palace có thể lại xuất hiện một vị chân chính "Aura chi dũng giả" dạng này tại Cameran Palace cùng Liên Minh dung nhập quá trình bên trong, nàng vị này Nữ Vương áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Đáng tiếc.

Cuối cùng vẫn là có chút hi vọng xa vời.

Bất quá nàng rất nhanh thu liễm lại thất lạc, cười nói ra: "Như vậy, căn này 'Dũng Giả Chi Trượng' liền tạm thời do Natsuhiko tiên sinh ngươi đảm bảo."

Không cách nào thức tỉnh Aura chi lực, không cách nào chạm đến Aura bí mật, cây quyền trượng này cũng chỉ là một cây phổ thông quyền trượng, mặc dù có kỷ niệm ý nghĩa, nhưng Irene nữ vương rất dễ dàng liền rất phỏng chế ra mấy chục cây, cho nên ngược lại là không có coi trọng như vậy.

"Được." Natsuhiko cầm quyền trượng, có chút trịnh trọng nói.

Lại đằng sau, mấy người ngược lại là không có lại nói cái gì nặng nề chủ đề.

Càng nhiều vẫn là hàn huyên một chút liên quan tới thế giới bên ngoài tình huống, Irene nữ vương hóa thân thành trung thực người nghe.

Cuối cùng bởi vì quá muộn, Natsuhiko mấy người mới cáo từ rời đi.

Đứng tại trên ban công, Irene nữ vương nhìn xem tại thị vệ dẫn dắt dưới rời đi tòa thành Natsuhiko mấy người, sâu kín thở dài.

"Irene đại nhân, 'Dũng Giả Chi Trượng' từ khi Alan đại nhân rời đi về sau, liền lại không ai phát động qua, ngài cũng không cần quá ôm hy vọng." Thị nữ trưởng trấn an nói.

Irene lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm câu, "Ta vốn cho rằng 'Anh Hùng Chân Thực' 'Trật tự người thủ vệ' Natsuhiko tiên sinh cũng có thể ở phương diện này triển lộ kỳ tích."

Không sai.

Tại Natsuhiko rời đi Kalos địa khu về sau, bởi vì hắn cùng "Trật tự chi thần" Zygarde quan hệ, lại thêm một cái mới danh hiệu.

Trật tự người thủ vệ.

Thật · danh hiệu đại sư.

"A...! Quên nói cho Natsuhiko tiên sinh hắn ngày mai còn có một chuyện muốn làm."

Ngắn ngủi thâm trầm qua đi, Irene nữ vương lần nữa khôi phục thành thiếu nữ bộ dáng.

. . .

Trở lại quán trọ Natsuhiko mấy người, cũng không nói thêm cái gì, trở lại riêng phần mình gian phòng chuẩn bị nghỉ ngơi.

"Bố y ~ "

Lúc này, Sylveon quấn lấy Natsuhiko, muốn nói với hắn trước đó tao ngộ.

Đã thấy Natsuhiko cau mày ngồi ở trên giường, quyền trượng đặt nằm ngang hai chân phía trên.

"Bố y?" Sylveon nghiêng đầu một cái.

Natsuhiko không để ý đến nghi ngờ của nó.

Chần chờ một lát sau, giơ bàn tay lên, cổ động lên siêu năng lực, mờ mịt siêu năng lực tại hắn lòng bàn tay hiển hiện, chậm rãi hướng phía quyền trượng chộp tới.

Hắn muốn thử xem, siêu năng lực cùng Aura chi lực đến tột cùng có nào không đồng dạng.

Nhưng ở tiếp xúc quyền trượng trong tích tắc.

Hắn ánh mắt đột nhiên mơ hồ.

Một giây sau.

Mông lung mơ hồ ánh sáng màu lam bên trong, một cái khàn cả giọng thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi muốn từ bỏ? !".