Chương 235: Mew: Ta có hài tử rồi? (hai hợp một)

Chương 235: Mew: Ta có hài tử rồi? (hai hợp một)

Nghe được thanh âm này, Natsuhiko đều sửng sốt một chút.

Lucario

Clair mặc dù thuật lại ngàn năm trước "Aura chi dũng giả" Alan cố sự, nhưng trong đó có rất lớn một đoạn kỳ thật bị tóm tắt.

Xem như "Aura sứ giả" Alan, trong tay hắn có được căn này có thể cường hóa Aura chi lực "Dũng Giả Chi Trượng" đồng thời còn có được một con giống bằng hữu, cũng giống đồ đệ Pokemon, Lucario.

Lúc trước.

Hai đại quốc gia chiến sự sắp bộc phát, bộc phát trung tâm ngay tại Cameran Palace.

Vì bảo vệ Cameran Palace, Alan quyết định đi tìm ở tại Tree of Beginning bên trong Mew tìm kiếm trợ giúp, đồng thời đem chính mình tất cả Aura chi lực đều quán chú cho Mew, thúc đẩy Mew có thể khu động Tree of Beginning, bắn ra trấn an cảm xúc Aura chi lực, ngăn trở trận chiến tranh này.

Mà đại giới chính là, quá độ tiêu hao Alan, đã mất đi sinh mệnh. .

Cho nên tại Alan đi tìm Mew trước đó, đem Lucario phong ấn tại cây quyền trượng này bên trong.

Nhoáng một cái, chính là ngàn năm lâu.

Natsuhiko lúc đầu muốn thử một chút siêu năng lực cùng Aura chi lực khác nhau ở nơi nào.

Nhưng chưa từng nghĩ vận dụng siêu năng lực thời điểm, chạm tới quyền trượng bên trong phong ấn.

Mà tại hắn bên tai vang lên thanh âm, là thuộc về Lucario.

Bởi vì Lucario cũng không biết Alan làm ra lựa chọn, cũng không biết hắn đem chính mình phong ấn tại quyền trượng bên trong dụng ý.

Chỉ là cho rằng, Alan bởi vì sợ sắp bộc phát chiến tranh, mà từ bỏ sứ mạng của mình, cũng quên đi lý tưởng của mình, một mình lựa chọn đào tẩu.

Cho nên.

Dù là thời gian ngàn năm đi qua, Lucario cũng vẫn như cũ đối với cái này nhớ mãi không quên, cơ hồ đã trở thành nó trong lòng chấp niệm.

Natsuhiko từ từ mở mắt, ngậm miệng.

Alan, không thể nghi ngờ là coi là phi thường cường đại Aura chi lực người sở hữu.

Lucario có thể có được cường đại Aura chi lực, cũng là tại Alan dạy bảo dưới lấy được.

Thậm chí.

Ash cùng Lucario hợp lực mới miễn cưỡng có thể cho Mew trợ giúp, Alan lại chỉ dựa vào sức một người liền hoàn thành chuyện này.

Phải biết.

Đây chính là bản kịch tràng bên trong Ash, kia là Ash.

Không phải là Anime kịch tập đồ ngốc.

Nói như vậy, bản kịch tràng bên trong Ash, dễ dàng liền có thể nghiền ép Anime kịch tập vật gì, ngay cả Pi thần tại bản kịch tràng bên trong bình thường đều rất ít diễn hắn, động một chút lại bạo loại cứng rắn Thần Thú.

Có thể thấy được Aura chi lực của Alan mạnh đến mức nào.

"Nhưng là cái này phong ấn kết cấu. . ."

Natsuhiko lầm bầm, bàn tay mở ra.

Từng đạo siêu năng lực sợi tơ tại nó bây giờ càng phát ra tinh xảo siêu năng lực điều khiển dưới, chậm rãi bện thành một cái hình tròn kết cấu.

Là phong ấn!

Từ People of the Vale nơi đó lấy được, People of the Vale quốc vương di vật hiền giả trong đá thu hoạch được kết giới cùng phong ấn kỹ thuật.

"Cả hai thế mà rất giống."

Đối với cái này, Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Bất quá thi sơ lược đến, ngàn năm trước bất luận là Cameran Palace vẫn là Eindoak, đều là thế giới Pokemon cường đại vương quốc, nói không chừng có liên hệ gì cũng là bình thường.

"Có lẽ, khả năng này chính là cổ đại Pokeball a?"

Natsuhiko còn nhớ rõ đã từng chính mình đụng phải một cái cự đại bức tượng đá mà thành Pokeball, bên trong phong ấn một con Claydol.

Lúc ấy hắn không có truy đến cùng.

Có lẽ trong đó cũng tồn tại dạng này phong ấn kết cấu.

"Đây không phải là không có phá vỡ cái này phong ấn khả năng a."

Nói nhỏ câu về sau, Natsuhiko lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu nếm thử phá giải phong ấn.

Hắn không có Aura chi lực, chỉ có thể dùng loại phương thức này.

"Bố y?"

Sylveon nhìn thấy Natsuhiko nhắm mắt lại, há hốc mồm, muốn nói cái gì lại cuối cùng vẫn là không có thể nói ra miệng.

Đàng hoàng ghé vào bên chân của Natsuhiko, dây lụa quấn quanh ở Natsuhiko trên lưng, sau đó khe khẽ ủi ủi đầu, đi ngủ đi qua.

Cân xứng tiếng hít thở rất nhanh liền thành trong phòng số lượng không nhiều tiếng vang.

. . .

. . .

Cameran Palace bên trong sân thi đấu.

Nơi này chính là cử hành khánh điển thi đấu sự tình địa phương.

Sân thi đấu chung quanh ngồi đầy người.

Bất luận là vốn là thuộc về Cameran Palace người, vẫn là giống Natsuhiko bọn hắn những thứ này ngoại lai, vì phù hợp khánh điển không khí, đều đổi thành Cameran Palace phục sức.

Lại thêm như là giác đấu trường đồng dạng đấu trường, chợt nhìn còn tưởng rằng là đi tới cổ đại.

Tại náo nhiệt không khí cùng với chúc mừng trong tiếng kêu ầm ĩ, thân là Nữ Vương Irene, cũng tới đến sân thi đấu trên đài cao.

Đoan trang ưu nhã nàng đứng ở sân thi đấu tầng chót nhất lộ thiên quan sát đài, cười mỉm hướng tất cả khán giả phất tay thăm hỏi.

Mà tại bên cạnh nàng.

Ngoại trừ một mực phụng dưỡng tại Nữ Vương thị nữ bên người dài bên ngoài, còn có thân mang lộng lẫy phục sức Natsuhiko, cầm trong tay quyền trượng.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko tinh thần hơi có chút uể oải.

Lúc đầu lấy hắn siêu năng lực giả thân phận, coi như một đêm không ngủ được, cũng không trở thành biến thành dạng này.

Nhưng không có cách nào.

Đêm qua hắn đều tại phá giải quyền trượng bên trong phong ấn, tiêu hao không ít siêu năng lực.

Phất tay thăm hỏi về sau, Nữ Vương Irene mới ngồi ngay ngắn ở trên ghế, đem toàn trường giao cho người chủ trì.

Nhìn thấy Irene ngồi xuống, Natsuhiko cũng đi theo ngồi ở cái ghế bên cạnh bên trên.

Hôm nay.

Hắn xem như Nữ Vương Irene khâm điểm "Aura sứ giả" .

Có được cùng Nữ Vương cùng một chỗ ngồi tại đài cao quan chiến đãi ngộ.

"Natsuhiko tiên sinh, quán trọ gian phòng không quá dễ chịu sao?"

Irene nhìn thấy Natsuhiko cái kia hơi có chút uể oải bộ dáng, sau khi ngồi xuống liền không nhịn được hỏi.

"Không có." Natsuhiko lắc đầu, "Chỉ là đang nghĩ một ít chuyện."

Phong ấn còn kém một chút xíu cuối cùng, hắn chuẩn bị hoàn toàn phá giải phong ấn về sau, mới hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

"Irene điện hạ, nếu như đằng sau không có ta chuyện gì, ta nghĩ hơi nghỉ ngơi một hồi."

Natsuhiko nói xong liền muốn nhắm mắt lại.

Đã thấy Irene trên mặt hiện ra có chút xấu hổ.

"Cái kia. . . . ."

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt quăng tới, Irene mới mang theo ngượng ngùng mở miệng nói:

"Cái kia. . . . . Hôm qua bởi vì sự tình quá nhiều, quên cùng Natsuhiko tiên sinh ngươi nói  dựa theo khánh điển quy củ, Aura sứ giả sẽ đại biểu vương thất tham gia trận đấu thứ nhất."

Natsuhiko con mắt hơi trừng.

Irene vội vàng giải thích nói:

"Bất quá ngươi yên tâm, hiện tại cũng chỉ là đi một cái hình thức, biểu diễn một chút là được rồi."

Nghe vậy, Natsuhiko có chút đau đầu đè lên thái dương.

Sau đó liền nghe đến phía dưới người chủ trì ở nơi nào hô:

"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh Aura sứ giả Natsuhiko tiên sinh! Cùng với chúng ta vương thất thị vệ đội tổng trưởng Beers tiên sinh!"

Khóe mắt kéo ra.

Irene nằm qua thân thể nhỏ âm thanh nói ra: "Nếu như Natsuhiko tiên sinh ngươi thực sự không nghĩ tham gia, cũng có thể nhảy qua cái này khâu."

Nghe phía dưới núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô, Natsuhiko yên lặng thở dài.

"Không có việc gì, một trận thi đấu biểu diễn mà thôi."

Dứt lời.

Đứng dậy đi tới sân thượng biên giới.

Phía dưới khán giả nhìn thấy Natsuhiko, lập tức bắn ra càng thêm vang dội tiếng hoan hô.

Natsuhiko lắc đầu, cho Nữ Vương Irene một cái yên tâm ánh mắt.

Ngay tại một đám kinh hô bên trong, trực tiếp từ trên đài cao nhảy xuống.

Lệ

Lúc này.

Một con thất thải Pokemon, nương theo lấy đạo đạo cầu vồng, xuất hiện ở sân thi đấu trên không.

"Là Ho-Oh? !"

Lập tức có người lên tiếng kinh hô.

Ngay sau đó càng ngày càng nhiều người chú ý tới Ho-Oh xuất hiện.

Thậm chí cả Natsuhiko tự nhận là tiêu sái rơi xuống đất, cũng không có nhiều người chú ý.

Liền hắn đều như vậy, đứng tại hắn đối diện vị kia mặc nặng nề kim loại khôi giáp, liền bộ dáng đều thấy không rõ thị vệ đội tổng trưởng Beers liền càng thêm.

"Lại là Ho-Oh?"

Natsuhiko cũng không để ý có người hay không chú ý hắn, chỉ là cau mày nhìn lên trên trời lượn vòng lấy Ho-Oh.

Có chút người xem thậm chí đã tại trên khán đài quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy thành kính cầu nguyện.

Ho-Oh truyền thuyết là từ Johto địa khu bắt đầu lưu truyền, trải qua thiêu đốt tháp sự kiện về sau, thờ phụng Ho-Oh người cũng không ít.

Ngoại trừ những cái kia thờ phụng Ho-Oh, chấn kinh tại Ho-Oh xuất hiện người bên ngoài, còn có một số đeo kính đen người, khi nhìn đến nó sau khi xuất hiện lập tức hành động.

Chỉ bất quá.

Tại náo nhiệt như vậy hỗn tạp khánh điển bên trong, động tác của bọn hắn cũng không làm cho người chú mục.

Natsuhiko ánh mắt cùng Ho-Oh ánh mắt, có tiếp xúc.

Hắn thế mà ở trong đó nhìn thấy một chút tinh nghịch chi sắc.

Natsuhiko khẽ giật mình.

Ho-Oh là một con tương đối nghiêm túc Thần Thú, tinh nghịch loại này luận điệu là tuyệt đối không nên xuất hiện ở trong mắt nó.

Trừ phi. . .

Đây là Mew? !

Natsuhiko lập tức kịp phản ứng.

Dù sao.

Mew người xưng "Nhỏ Ditto" .

Mew rất nghịch ngợm.

Nó ưa thích biến thành bất luận cái gì Pokemon bộ dáng, tại Cameran Palace bên trong du ngoạn, thỉnh thoảng khu vực một chút vật nhỏ, nhỏ đồ chơi về Tree of Beginning.

"Ho-Oh" xoay sau một lúc, liền bay mất.

Nhưng nó xuất hiện, lại lập tức để cho người ta cảm thấy lần này khánh điển không giống nhau lắm.

Tại người chủ trì cao vút sục sôi giảng giải bên trong, khán giả lực chú ý lần nữa bị kéo về đến trong sân đấu.

Natsuhiko cùng đứng tại đối diện Beers, cũng rốt cục có thể bắt đầu bọn hắn thi đấu biểu diễn.

"Đã Mew tới."

Natsuhiko con ngươi chớp lên, lấy ra PokeBall.

Bởi vì là thi đấu biểu diễn, cho nên cũng không cần cái gì trọng tài.

Nhưng hai người vẫn là đồng thời ném ra PokeBall.

Xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt, là cầm hai cây thìa Alakazam.

Mà đối diện Beers chỗ triệu hoán, là một con toàn thân là màu xanh biếc, bộ dáng cực giống thằn lằn, cái đuôi dài lấy xanh tươi phiến lá Pokemon.

Sceptile

Thuộc về Hoenn địa khu ngự tam gia Pokemon Treecko tiến hóa cuối cùng hình, đồng dạng cũng là có được Mega Evolution hình thái một trong Pokemon.

Mà lại có thể trở thành Cameran Palace Nữ Vương thị vệ đội tổng trưởng, thực lực của hắn không yếu, cái này Sceptile đồng dạng có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

"Sceptile, Leech Seed!" Beers dẫn đầu làm khó dễ.

Chỉ thấy Sceptile phía sau màu quýt tiểu cầu đồng dạng đồ vật run run, bay ra khỏi vô số thật nhỏ như cùng Effect Spore đồng dạng đồ vật, theo cái đuôi vung vẩy, đều bay về phía Alakazam.

"Future Sight."

Natsuhiko chỉ huy gọn gàng mà linh hoạt.

Alakazam giơ lên thìa, trong mắt nổi lên tươi đẹp vầng sáng, trong lúc vô hình một cỗ siêu năng lực quán chú tiến vào Sceptile trong cơ thể.

Đồng thời.

Lấy Alakazam làm trung tâm, thiên ti vạn lũ siêu năng lực cấp tốc bện, lan tràn, màu ửng đỏ "Psychic Terrain" trong nháy mắt liền bao trùm bao phủ toàn bộ sân đối chiến.

Đồng thời tại những thứ này vung vẩy siêu năng lực sợi tơ bên trong, Sceptile ném mà ra "Leech Seed" cũng tận số bị chặn đường tại nửa đường.

Không có thể thu được đến chất dinh dưỡng, cũng liền không thể mọc rễ nảy mầm.

Bất quá.

Đối với cái này Beers ngược lại là không có cảm thấy bất ngờ.

Cho nên tại Sceptile sử dụng ra "Leech Seed" về sau, liền lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Alakazam tới gần.

Trên hai tay phiến lá nổi lên hào quang màu xanh lục, kéo dài mà ra đồng thời, tạo thành hai mảnh lưỡi đao bộ dáng.

Leaf Blade!

Bành

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vang.

Một đạo trong suốt như là thủy tinh "Reflect" trống rỗng xuất hiện.

Thoáng cản trở Sceptile tiến lên bước chân.

Siêu năng lực bao khỏa toàn thân, Alakazam một cái "Teleport" xuất hiện ở đây biên giới.

Gấp mà huy động thìa, mấy cái đen nhánh "Psyshock" tiểu cầu, từ bốn phương tám hướng hướng phía Sceptile công tới.

Sceptile "Leaf Blade" không thu, hai tay vung vẩy, liền tựa như một cái kinh nghiệm sa trường đao khách, tinh chuẩn bổ vào những tiểu cầu này bên trên, nương theo lấy từng đạo bạo phá tiếng vang, Sceptile xuất hiện lần nữa tại Alakazam trước mặt.

Alakazam híp mắt.

Bỗng nhiên thìa một tay, nắm chặt nắm đấm, tầng tầng băng tinh trong nháy mắt bao trùm, nghênh hướng Sceptile Leaf Blade.

Phanh

Băng tinh cùng cây cỏ va chạm, lại thêm ở giữa "Reflect" cách trở.

Alakazam thoáng lảo đảo mấy bước, nhưng bên trên "Leaf Blade" của Sceptile, lại bao khỏa mấy tầng băng tinh.

Thừa dịp điểm ấy khe hở.

Alakazam trên thân lần nữa nổi lên siêu năng lực, chuẩn bị kéo dài khoảng cách.

"Sceptile, Grass Knot!" Nhưng Beers lại kịp thời lên tiếng.

Natsuhiko cùng Alakazam trong mắt, lại đồng thời lóe ra ánh sáng nhạt.

Bành

Sceptile đều không thể tới kịp làm ra động tác, một tiếng vang trầm tại trong cơ thể của nó bạo phá.

"Future Sight" sau tác dụng, hay là vô cùng mạnh mẽ.

Alakazam quanh thân siêu năng lực vẫn tại, nhưng nó lại cũng không là muốn sử dụng "Teleport" kéo dài khoảng cách, mà là một lần tích góp công kích.

So trước đó khổng lồ gấp bội màu đen viên cầu xuất hiện, "Psyshock" lại tụ họp.

Ầm vang ném ra.

Sceptile căn bản không kịp ngăn cản, ứng thanh bay ngược mà ra.

Bất quá nhìn thấy lần này công kích, Natsuhiko cùng Alakazam lại đều rõ ràng sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Tuy nói Alakazam vốn là làm xong bạo phá "Future Sight" sau đó tụ lực bù một phát.

Có thể nó cùng Natsuhiko đều chú ý tới, cái này cùng nó bình thường đối chiến tiết tấu không giống nhau lắm.

Không phải là chiến thuật không đồng dạng, cũng không phải chiêu thức thi triển trình tự không đồng dạng.

Là

Chiêu thức ngưng tụ tốc độ không đồng dạng, chiêu thức cuối cùng hình thành uy lực không đồng dạng.

"Psyshock" ngưng tụ đến nhanh hơn, đồng thời uy lực mạnh hơn.

Một chút biến hóa, người khác có lẽ cảm giác không thấy.

Nhưng một hạng đối với tiết tấu yêu cầu đặc biệt cao Natsuhiko, chút ít này biến hóa, cũng cảm giác được dị thường rõ ràng.

Chỉ bất quá.

Bọn hắn cái này sững sờ, cho đối diện Sceptile cơ hội thở dốc.

Chỉ thấy bụi bặm bên trong, toàn thân bốc lên xanh mơn mởn vầng sáng, phát động "Xanh tươi" đặc tính Sceptile đứng lên, bên trong miệng cự tuyệt "Power Herb" .

Một đạo sáng loáng chùm sáng, từ trên trời lặng yên rơi xuống.

Để vốn là nhìn lộ ra khí thế mười phần Sceptile, biến thành càng có lực uy hiếp.

Đồng thời Beers hô:

"Sceptile, Solar Beam!"

Ông

Sceptile hai tay chắp tay trước ngực, từ cánh tay kia bên trên hút đã no đầy đủ ánh nắng phiến lá bên trong, màu nhũ bạch chùm sáng ầm vang bắn ra.

Cũng may.

Lúc này Alakazam cũng rốt cục phản ứng lại.

Cơ hồ không có chút do dự nào, cổ động lên toàn thân siêu năng lực, cấp tốc hội tụ đến giao nhau thìa phía trên.

Liền cùng vừa rồi, Alakazam ý thức được chính mình lần này điều động lên siêu năng lực giống như biến thành càng nhiều.

Không chỉ có như thế.

Toàn thân nó tế bào đều phảng phất là đang hoan hô, tại nhảy cẫng, liên tục không ngừng siêu năng lực nương theo lấy nó hấp thu, bị rút ra mà ra.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Một đạo không chút nào kém cỏi hơn "Solar Beam" thậm chí là càng thêm ngưng thực tráng kiện "Psyshock" chùm sáng bắn ra.

Tại khán giả xôn xao bên trong.

Không chỉ có chặn lại "Solar Beam" của Sceptile .

Thậm chí còn tại đối với sóng bên trong thu được ưu thế.

Nương theo lấy cuối cùng một sợi siêu năng lực phất qua Sceptile, vốn là không có thừa nhiều ít thể lực Sceptile, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Toàn trường bắn ra tiếng hoan hô.

Alakazam lại có chút mờ mịt cúi đầu nhìn xem hai tay của mình.

Tại sân thi đấu đỉnh chóp biên giới bên trên đứng đấy một con Taillow, nghiêng đầu.

Nó nhìn xem Alakazam trong mắt cũng mang theo nghi hoặc.

Đồng thời thân thể một trận mơ hồ sau.

Biến thành Alakazam bộ dáng.

Vuốt vuốt trong tay thìa, trong mắt nghi hoặc lại càng phát ra nồng đậm.

Mà cái này biến ảo đến biến ảo đi Pokemon, dĩ nhiên chính là Mew.

Lúc này Mew trong đầu, lại đột nhiên bốc lên cái kỳ quái lại hoang đường suy nghĩ.

Ta có hài tử rồi?

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu! !.