Chương 236: Lucario cùng Mew! (ba hợp một)

Chương 236: Lucario cùng Mew! (ba hợp một)

"Natsuhiko tiên sinh, Alakazam của ngươi thật mạnh a."

Làm Natsuhiko trở lại Irene nữ vương chỗ ở khán đài lúc, nàng từ đáy lòng cảm thán nói.

"Tạ ơn."

Natsuhiko lại nhiều ít có vẻ hơi không quan tâm.

Đi theo bên cạnh hắn Alakazam cũng một mực cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, không rõ vì cái gì chính mình đột nhiên liền mạnh lên.

Rõ ràng trên thực lực không có bao nhiêu biến hóa, nhưng có thể đào móc ra siêu năng lực, nhưng vượt xa bình thường.

Mặc dù mạnh lên là một chuyện tốt. .

Nhưng loại này vô duyên vô cớ mạnh lên, lại làm cho Alakazam có một loại không quá chân thực cảm giác.

"Natsuhiko tiên sinh?"

Nữ Vương Irene chú ý tới Natsuhiko dị dạng.

"Không có việc gì, khả năng chỉ là không có nghỉ ngơi tốt."

Natsuhiko khôi phục biểu lộ, cười giải thích câu.

Irene nữ vương gật gật đầu, "Cái kia Natsuhiko tiên sinh ngươi nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Sau đó dùng tâm điện cảm ứng cùng Alakazam câu thông.

"Không nên suy nghĩ nhiều, ta hẳn là biết nguyên nhân."

Azam

Alakazam nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

"Chờ ta hiểu rõ, lại giải thích với ngươi."

Nghe vậy, Alakazam khẽ gật đầu.

Đã Natsuhiko đều nói như vậy.

Alakazam cũng liền không có nghĩ nhiều nữa.

Đối với Natsuhiko, nó có 100% tín nhiệm.

Kỳ thật Alakazam sở dĩ có thể như vậy, Natsuhiko không sai biệt lắm xác định là Mew nguyên nhân.

Bởi vì Alakazam trong cơ thể, có gien của Mew.

Nó là Đội Rockets đối với Mew gien tiến hành nếm thử nghiên cứu sau ngoài ý muốn kết quả.

Ban đầu ở "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" thời điểm, Alakazam liền bộc phát qua.

Lúc ấy cũng là bởi vì gien của Mew.

Hôm nay nhìn thấy con kia "Ho-Oh" chính là Mew biến thành.

Nó biểu diễn đằng sau, hẳn là cũng không hề rời đi.

Cho nên Alakazam dị thường, Mew hẳn là cũng chú ý tới.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Natsuhiko cảm thấy Mew đợi buổi tối ít người thời điểm, rất có thể sẽ chủ động tìm tới cửa, đến lúc đó hết thảy liền đều có thể thu hoạch được đáp án.

Chỉ bất quá. . . . .

Natsuhiko mắt nhìn Alakazam.

Liên quan tới Alakazam thân thế cùng lai lịch, Natsuhiko mặc dù đơn giản cùng nó giảng thuật qua một chút, nhưng đoán chừng đêm nay, nó liền sẽ thu hoạch được toàn bộ đáp án.

Dằn xuống trong lòng lo lắng.

Natsuhiko cảm thấy vẫn là trước phá giải phong ấn, đem Lucario thả ra lại nói.

Chợt liền nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm tại phong ấn trên quyền trượng.

Mà phía dưới khánh điển giải thi đấu, cũng rốt cục như hỏa như đồ bắt đầu.

Bởi vì là thi đấu biểu diễn hình thức, cho nên mỗi người đều chỉ phái ra một con Pokemon, một trận phân thắng thua, kết quả kia liền có khả năng sẽ xuất hiện rất nhiều sự không chắc chắn.

Dù sao, mạnh hơn người, cũng đều là có khả năng biết lật xe.

Chỉ là. . . . .

. . .

. . .

Tráng lệ cung điện.

Ung dung hoa quý Nữ Vương Irene ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên.

Bên cạnh đặt vào nhỏ một chút trên ghế, ngồi thì là lâm thời hướng làm "Aura sứ giả" Natsuhiko.

Cầm trong tay "Dũng Giả Chi Trượng" hắn nhắm đôi mắt, lông mày nhíu lại.

Tựa hồ đang tiến hành chuyện quan trọng gì.

Mà tại vương tọa một bên khác.

Mặc dũng giả Alan phục sức Lance, có chút tự tại ngồi ở kia trương đại biểu cho hôm nay khánh điển giải thi đấu chiến thắng trên ghế  chờ đợi lấy trao tặng quyền trượng cái này khánh điển nghi thức một bước cuối cùng, hôm nay khánh điển liền xem như hoàn mỹ kết thúc.

"Lance tiên sinh, dũng giả thân phận cùng ngươi thật sự là quá phù hợp."

Thị nữ trưởng bà bà vẻ mặt tươi cười tán dương.

Không thể không thừa nhận, Lance cùng trong nguyên tác Ash khí chất khác biệt thật sự là quá lớn.

Ash nhiều ít lộ ra điểm ngu đần, nhưng Lance lại phảng phất bản thân liền là một vị dũng giả, "Aura dũng giả" thân phận, chỉ là cho hắn tăng thêm một chút xíu tân trang.

"Thật sao?"

Lance cởi mở cười.

Còn thỉnh thoảng hướng phía phía dưới sân khấu bên trong đám người phất tay thăm hỏi.

Clair càng là đầy mắt ngôi sao nhìn qua trên đài biểu ca, trong mắt trong lòng đều là hắn.

Trong sàn nhảy.

Ngoại trừ nhẹ nhàng nhảy múa quý tộc bên ngoài, còn có rất nhiều Pokemon, bọn chúng vui sướng qua lại trong đó.

Tỉ như nói Togekiss, Latios, Victini cùng với Sylveon của Natsuhiko.

Beedrill cùng Infernape bọn chúng cũng không thích, cũng không quá thích ứng dạng này trường hợp, cho nên Natsuhiko dứt khoát liền không có đem bọn nó triệu hoán đi ra.

Mà hoạt bát Togekiss, Latios cùng Victini liền lộ ra tương đối thích ứng.

Hai cái máy bay tại lớn như vậy trong cung điện xuyên tới xuyên lui, Victini an vị tại một trương đĩa bên trên, càng không ngừng hướng bên trong miệng đút lấy Macaron, con mắt đều cong thành hình trăng lưỡi liềm, không nói ra được thỏa mãn.

Làm người ta chú ý nhất, tự nhiên là mặc một thân trang phục công chúa, lại thêm vốn là hết sức xinh đẹp Sylveon.

Chỉ thấy tiểu gia hỏa nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, cao cao ngẩng lên đầu, thật là có mấy phần công chúa vận vị.

Nếu như mỗi lần Victini nhét vào Macaron lúc, Sylveon không nhảy dựng lên tiếp được, thì càng giống.

Mặc dù bây giờ Natsuhiko còn chưa công bố Sylveon loại này Pokemon, nhưng cũng liền tại mấy ngày nay, sớm biểu diễn cũng sẽ không mang đến ảnh hưởng gì.

Cho nên liền có không ít người, đối với loại này chưa bao giờ thấy qua hơn nữa còn khả ái như vậy Pokemon, sinh ra hứng thú nồng hậu.

Không ít người nhìn thấy Sylveon cùng Victini cái kia ăn ý dáng vẻ, liền ý đồ muốn dùng mỹ thực xem như hấp dẫn đến tới gần nó, thậm chí là chạm đến nó.

Nhưng Sylveon vẫn rất có nguyên tắc.

Phàm là người khác đưa tới đồ ăn, dù là mỹ vị đến đâu, tinh xảo đến đâu, Sylveon cũng sẽ không ăn, chỉ là lễ độ cự tuyệt.

Ngẫu nhiên nó chạy chậm đến Natsuhiko bên cạnh, mềm mại dây lụa chăm chú quấn quanh ở Natsuhiko trên thân, cho thấy mình đã có "Chủ".

Đối với cái này.

Rất nhiều người cũng liền hành quân lặng lẽ.

Chỉ là có chút kính sợ mà liếc nhìn ngồi trên ghế nhắm mắt lại Natsuhiko.

Natsuhiko tiên sinh, đoán chừng là lại xác định cái gì mới Pokemon.

Ngoại trừ bọn hắn.

Chân chính được hoan nghênh, nhưng thật ra là Steven.

Lance mặc dù là mới lên cấp "Aura dũng giả" nhưng Clair cái kia "Bao che cho con" đồng dạng ánh mắt cùng hành vi.

Để rất nhiều mặc lộng lẫy phục sức xinh đẹp các tiểu thư cũng không dám tới gần.

Các nàng ngược lại là cũng nghĩ qua Natsuhiko.

Có thể Natsuhiko một mực từ từ nhắm hai mắt nắm lấy "Dũng Giả Chi Trượng" ngồi trên ghế.

Ngẫu nhiên có tiểu thư cầm chén rượu muốn tới gần, cũng bị Nữ Vương Irene dùng ánh mắt quát lui, cuối cùng chỉ có thể thi lễ một cái sau từ bỏ.

Duy chỉ có vốn là bình dị gần gũi Steven.

Tại oanh oanh yến yến chen chúc phía dưới khó mà bứt ra.

Tuổi trẻ, người anh tuấn, tiền nhiều, thực lực còn mạnh hơn.

Cái này ai nhìn thấy không thích?

Trọng yếu nhất chính là người còn tốt.

Cũng sẽ không từ chối người khác mời.

Duy nhất tương đối để cho người ta có chút không quá thích ứng.

Chính là tại mỗi lần bắt chuyện thời điểm, Steven kiểu gì cũng sẽ đột nhiên hỏi một câu.

"Bằng hữu, tảng đá có oa?"

Bất quá đây đều là việc nhỏ.

Cũng không có nhiều người để ở trong lòng.

"Kháp khả y?"

Tại náo nhiệt bầu không khí bên trong bay một hồi Togekiss cùng Latios cũng có chút mệt mỏi, rơi vào Victini cái kia một bàn bắt đầu ăn cái gì.

Yên tĩnh về sau, bọn chúng mới chậm rãi cảm thấy nơi này khác biệt.

"Oars ~~" Latios như có điều suy nghĩ gật đầu.

Togekiss nói nó tự nhiên cũng cảm thấy.

Ở chỗ này, phảng phất tràn ngập đặc thù nào đó năng lượng và khí tràng.

"Kháp khả y!"

Là Aura chi lực!

Togekiss thoáng cổ động năng lượng, một đoàn Aura chi lực liền xuất hiện ở trước người của nó.

Latios lộ ra vẻ chợt hiểu.

Sau đó tại Togekiss hơi kinh ngạc ánh mắt dưới, thế mà cũng lặng yên ngưng tụ ra một đoàn Aura chi lực.

Hai cái Pokemon liếc nhau một cái.

Đoạn thời gian trước điên cuồng huấn luyện còn bảo lưu lại tới quen thuộc, cơ hồ là để bọn chúng vô ý thức lại bắt đầu đối với Aura chi lực rèn luyện.

Natsuhiko nói qua, cơ hội khó được, phải học được nắm chắc!

Tự phục vụ hình thức tiệc tối tiến hành một hồi.

Irene nữ vương đứng người lên.

Tuyên bố vũ hội bắt đầu.

Đồng thời cũng đại biểu cho cuối cùng trao tặng "Dũng Giả Chi Trượng" thời điểm đến.

"Natsuhiko tiên sinh?"

Thị nữ trưởng bà bà chạy chậm đến Natsuhiko bên người nhắc nhở câu.

Irene nữ vương đều đứng người lên, Natsuhiko vẫn còn ngồi trên ghế, mày nhíu lại đến càng phát ra gấp, tựa hồ là đến cái nào đó mấu chốt tiết điểm.

"Bà bà, không có việc gì, chờ một chút." Nữ Vương Irene lên tiếng nói.

"Thế nhưng là. . ."

Thị nữ trưởng bà bà biểu lộ có chút không được tự nhiên.

Nàng cảm thấy Natsuhiko dạng này thật sự là quá thất lễ.

Nhưng lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy Natsuhiko thủ trượng bên trên, đột nhiên bắn ra nồng đậm yếu ớt ánh sáng màu lam.

Bao trùm xa hoa truỵ lạc toàn bộ điện đường.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người dừng động tác lại, có chút kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko, cùng với trong tay hắn quyền trượng.

"Kháp khả y?" Togekiss cánh ủi ủi Latios.

Latios cũng vô ý thức nhẹ gật đầu.

Là Aura chi lực.

Mà lại là phi thường nồng đậm Aura chi lực.

Ngay sau đó.

Ánh sáng màu lam chậm rãi thu liễm.

Một con nhắm chặt hai mắt màu lam suất khí Pokemon, quỳ một chân trên đất xuất hiện ở trong sàn nhảy.

Lucario

Sự xuất hiện của nó, đưa tới một trận xôn xao.

Lucario chậm rãi đứng người lên, cau mày, song quyền nắm chặt, rõ ràng không có mở to mắt, lại phảng phất có thể cảm nhận được hắn ánh mắt.

Chỉ thấy nó gắt gao nhìn chằm chằm cầm quyền trượng Natsuhiko.

Khàn cả giọng chất vấn thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Vì cái gì? !"

"Vì cái gì ngươi muốn từ bỏ? !"

Không kiềm chế được nỗi lòng Lucario mấy cái đi nhanh, liền xông về Natsuhiko, chuẩn bị chất vấn hắn.

Nhưng một giây sau.

"Kháp khả y!"

Oars

"Bố y!"

Togekiss, Latios cùng với Sylveon.

Cơ hồ là ngay đầu tiên buông xuống trong tay sự tình.

Nương theo lấy không che giấu chút nào đại tác gió lớn, thổi đến trong đại sảnh đám người ngã trái ngã phải.

Khi tất cả tầm mắt của người lần nữa khôi phục lúc.

Liền thấy tại Natsuhiko trước người, Alakazam giơ thìa nhắm ngay Lucario.

Tại nó bên người Sylveon nằm lấy thân thể, màu trắng tơ lụa bay múa, mặt lộ vẻ hung tướng, tùy thời làm xong công kích chuẩn bị.

Mà Natsuhiko sau lưng.

Togekiss cùng Latios một trái một phải, cũng thần sắc giống vậy nghiêm túc nhìn xem Lucario.

Chỉ cần nó dám lại hướng phía trước Eevee, bọn chúng tích súc năng lượng tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên nghiêng tại Lucario trên thân.

"Mở to mắt."

Natsuhiko đưa tay cản lại các Pokemon, thanh âm của hắn cũng tại Lucario trong đầu vang lên.

Ừm

Nghe cái này thanh âm xa lạ, Lucario mới khó khăn mở to mắt.

Nhìn thấy Natsuhiko bộ dáng về sau, giật mình thật lâu.

Kỳ thật Lucario cái phản ứng này, Natsuhiko vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Hắn lại không có Aura chi lực, càng không khả năng cùng Alan còn có Ash Aura chi lực cùng loại, Lucario nhắm mắt lại thời điểm chính là bằng vào Aura chi lực cảm giác hoàn cảnh chung quanh, vì sao lại đem hắn nhận lầm.

Nhưng khi Natsuhiko nhìn thấy Lucario lăng lăng nhìn chăm chú lên trong tay hắn quyền trượng lúc, thoáng có chút kịp phản ứng.

Natsuhiko đem quyền trượng giao cho Lance.

Mặc Alan phục sức Lance, lại tay cầm quyền trượng, nhìn ngược lại là càng giống Alan.

Cùng nó phía sau Alan bích hoạ cơ hồ giống nhau như đúc, liền khí chất đều là giống nhau.

Duy chỉ có Aura chi lực.

Lucario mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Cung điện.

Vẫn là cái kia nó quen thuộc cung điện.

Nhưng người lại đã tất cả đều thay đổi.

Ngay cả Irene nữ vương, dù là cùng lúc trước vị kia Nữ Vương có tám chín phần tương tự, cũng cuối cùng không phải là lúc trước Nữ Vương.

Lucario thất hồn lạc phách lắc đầu.

Một cái lắc mình, hướng phía đại sảnh bên ngoài chạy đi.

Lúc này người bên trong đại sảnh mới dần dần kịp phản ứng.

"Natsuhiko tiên sinh, con kia Lucario. . ." Irene nữ vương do dự mở miệng.

Natsuhiko vỗ vỗ bên người Pokemon, ra hiệu bọn chúng không cần khẩn trương.

Yên lặng thở dài nói: "Ta đi xem một chút đi."

Nói xong.

Mang theo các Pokemon hướng phía Lucario đuổi theo.

Mà trong đại sảnh, mặc dù phát sinh một chút tình huống ngoài ý muốn.

Nhưng cũng may nghi thức vẫn là bình thường tiến hành.

Tại thị nữ trưởng bà bà ra hiệu dưới, Lance như là bích hoạ bên trên Alan đồng dạng giơ lên quyền trượng, trong thành bảo lập tức lóe ra từng đoá từng đoá pháo hoa.

Hoa mỹ sắc thái, đem toàn bộ bầu trời nhuộm thành thất thải nhan sắc.

. . .

Một con Crobat đầy mắt vui vẻ nhìn xem cái này khánh điển đằng sau pháo hoa.

Khe khẽ lắc lư thân thể, biến thành nhỏ nhắn xinh xắn màu hồng đáng yêu Pokemon.

Mew

Mâu

Mew thích xem nhất, chính là mỗi lần khánh điển đằng sau pháo hoa.

Chỉ là.

Không để cho nó thưởng thức bao lâu.

Một đám người xuất hiện, quấy rầy sự hăng hái của nó.

"Weavile, Ice Beam!"

"Blastoise, Hydro Pump!"

Nương theo lấy một trương từ trên trời giáng xuống rơi xuống lưới lớn, cùng với từ đuôi đến đầu công kích.

Dòng nước cùng cực hàn chùm sáng tiếp xúc, lặng yên ở giữa ngưng kết, hướng phía Mew bao khỏa mà đi.

Đồng thời.

Mấy cái thân hình linh hoạt mạnh mẽ Honchkrow, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Mâu

Chính mình thích nhất khâu bị quấy nhiễu.

Mew nâng lên khuôn mặt, khó được lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nó đầu tiên là linh xảo mới không trung mấy cái vũ bộ, tránh đi Honchkrow nhóm công kích.

Nhìn như nhỏ bé yếu đuối cái đuôi, tại bay thẳng mà lên băng tinh va chạm.

Đổi lấy, lại là băng tinh vỡ tan cùng tứ tán.

Đồng thời một cỗ cường đại siêu năng lực bành trướng mà lên.

Cái kia đặc chất, có thể ngăn cách siêu năng lực lưới lớn, nhưng lại chưa thể phát huy ra trong dự đoán hiệu quả đem nó bao phủ, ngược lại là tại Mew siêu năng lực cổ động bên trong, bị ném hướng đám kia Honchkrow.

Nhưng một giây sau.

Một con Weavile thuận băng tinh, lấy cực nhanh tốc độ vọt tới giữa không trung.

Ánh trăng trong sáng phía dưới, sắc bén song trảo nổi lên ý lạnh âm u, trực tiếp đánh úp về phía Mew.

Thấy thế.

Mew ngược lại là cũng không hoảng hốt.

Ngang ngược tinh thần lực bắn ra, dùng cái này để ngăn cản Weavile.

Nhưng mà.

Để Mew ngoài ý liệu tình huống phát sinh.

Weavile toàn thân nổi lên nồng đậm hắc quang.

Cản trở Mew siêu năng lực đồng thời, móng vuốt sắc bén hung hăng sát qua Mew cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Lưu lại một đạo đen nhánh vết thương.

Theo lý thuyết.

Liền xem như giống Weavile, Honchkrow loại này Pokemon hệ Dark, có thể miễn dịch chiêu thức của hệ Psychic.

Có thể đối Mew tới nói, phổ thông Pokemon miễn dịch cùng chống cự, tại trên người nó cũng không áp dụng.

Trước đó mấy cái Honchkrow chính là như thế.

Có thể cái này Weavile, thế mà thật làm được không nhìn nó siêu năng lực.

Bị hung hăng va chạm Mew hướng phía trên mặt đất rơi đi.

Vết thương trên người nổi lên đau đớn kịch liệt, từng tia từng sợi hắc khí từ đó không ngừng lan tràn mà ra.

Kích thích thần kinh của nó, để nó ý thức biến thành có chút hoảng hốt, không cách nào hoàn toàn tập trung lực chú ý.

Một kích thành công Weavile trên mặt hiện ra nụ cười dữ tợn.

Kéo dài nắm lấy song trảo từ không trung truy dưới.

Mâu

Mew trong mắt nổi lên nộ khí, lần nữa bộc phát càng cường đại hơn siêu năng lực, vờn quanh tại quanh thân.

Coi như như vừa rồi.

Weavile dễ như trở bàn tay liền xé nát nó siêu năng lực phòng hộ, nổi lên lực lượng đả kích, lần nữa khiến Mew gặp công kích.

Vì cái gì?

Mew trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Vì cái gì chính mình siêu năng lực tại cái này Weavile trước mặt lộ ra không chịu được như thế một kích?

Trùng điệp ngã xuống đất.

Không có cho nó nhiều ít suy nghĩ thời gian.

Một viên màu đen kịt Pokeball từ nơi không xa quăng ra, tinh chuẩn nện ở trên người của nó.

Cạch

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vang, đen nhánh PokeBall mở ra đồng thời, một đạo nồng đậm chùm sáng màu đen đem thu vào PokeBall bên trong.

"Khặc khặc —— "

Từ dưới đất trong bóng tối.

Mặt mũi tràn đầy cười xấu xa Gengar thò đầu ra.

Bắt lấy còn tại lay động bên trong Pokeball.

Đồng thời, mấy đạo người mặc áo đen ảnh từ nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra.

Người cầm đầu kia dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo âm tàn dáng tươi cười, tại nó mở ra hoàn toàn chỗ cổ áo, có thể trông thấy một cái màu lửa đỏ chữ "R".

Ở phía sau hắn, còn đi theo không ít người.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ, trong tay tất cả đều cầm đen nhánh Pokeball.

"Vicious đại nhân, Mew bắt thành công!"

Sau người một người cười chúc mừng.

Cái này dáng người khôi ngô nam nhân, chính là Đội Rockets cán bộ tối cao, Vicious!

Đã thấy Vicious cười gằn hai tiếng.

"Mew chỉ là bắt đầu, mục tiêu tiếp theo là Celebi!"

Chỉ cần có thể nắm giữ tất cả Pokemon khởi nguyên Mew.

Lại chưởng khống có thể vượt qua thời không Celebi.

Vicious cho là mình liền cơ hồ tương đương nắm trong tay toàn bộ thế giới.

"Muốn hay không đem cái này tin tức tốt nói cho thủ lĩnh?"

Có người lên tiếng hỏi.

Dù sao Đội Rockets tất cả cao tầng đều biết, đối với Mew nhất cố chấp, vẫn là bọn hắn thủ lĩnh Giovanni.

Nếu như Giovanni biết bọn hắn thành công bắt được Mew, tuyệt đối sẽ thật cao hứng, cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng.

Nhưng Vicious lại không chút do dự trừng người kia một chút.

Trầm giọng nói: "Không cần!"

Người kia lập tức rụt cổ một cái.

Vicious tại Đội Rockets bên trong danh vọng rất cao, đồng thời thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, cho nên rất nhiều người đều sợ hắn.

Bất quá Vicious tựa hồ cũng ý thức được thái độ của mình, ngữ khí thoáng hòa hoãn, giải thích nói: "Ta sẽ đích thân cùng lão đại báo cáo."

Câu nói này vừa ra, chung quanh lập tức có chút ngưng kết bầu không khí, mới đến nhất định hòa hoãn.

"Vicious đại nhân! Weavile không được!"

Một bên khác.

Lại truyền đến một cái tin tức không tốt lắm.

Xem như cầm xuống Mew chủ yếu công thần, Weavile tại vừa rồi ngắn ngủi mấy giây lát, thế mà tại cùng Mew đối bính bên trong chiếm cứ thượng phong.

Có thể thấy được cái này Weavile thực lực hay là vô cùng cường đại.

Hừ

Nhưng Vicious lại mặt mũi tràn đầy không vui lườm Weavile một chút.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Rót vào như thế điểm hắc ám năng lượng liền gánh không được sao? Phế vật!"

Hắc ám năng lượng!

Weavile sở dĩ có thể làm được trong thời gian ngắn không nhìn Mew siêu năng lực, cũng là bởi vì cái này rót vào trong cơ thể hắc ám năng lượng.

Chỉ tiếc.

Những thứ này hắc ám năng lượng cuối cùng không phải là Weavile, để nó thực lực trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được tăng vọt đồng thời, cũng cho nó mang đến không cách nào chữa trị thương tích.

Rất hiển nhiên cái này Weavile là không được.

Nghe Vicious như thế không che giấu chút nào chính mình chán ghét, vứt bỏ xem như công thần lớn nhất Weavile, cảm nhận được nó lãnh khốc Đội Rockets các thành viên, từng cái câm như hến, không còn dám lên tiếng nói cái gì.

Bất quá khi Vicious nhìn thấy Gengar trong tay Dark Ball lúc, nhưng lại lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Hắn thấy.

Một con Weavile tính là gì, chỉ cần có thể bắt Mew, dù là Pokemon của hắn tất cả đều tổn thất, đều là đáng giá.

Cuộc mua bán này rất đáng làm.

"Khặc khặc! !"

Nhưng làm cho người dự đoán không đến tình huống xuất hiện.

Nắm lấy Dark Ball Gengar đột nhiên kêu to lên.

Vốn là còn chưa hoàn toàn thu phục Dark Ball tại trong tay của nó lắc lư đến càng phát ra kịch liệt.

Để nó cơ hồ đều có chút cầm không vững.

Bành

Đột nhiên bắn ra tiếng phá hủy, nương theo lấy một cỗ bành trướng cường hoành Aura chi lực, Gengar trong tay Dark Ball ầm vang nổ tung.

Mặc trên người vòng quanh từng tia từng sợi hắc khí Mew thần sắc thống khổ.

"Làm sao có thể? !"

Vicious mắt hổ trừng lớn.

Dark Ball là Đội Rockets tối cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, xây dựng ở Silph Pokeball khoa học kỹ thuật phía trên chỗ nghiên cứu ra một loại đặc thù PokeBall.

Mặc dù tồn tại rất nhiều tác dụng phụ.

Nhưng nó kiên cố trình độ, bắt năng lực, tuyệt đối là viễn siêu còn lại PokeBall.

Mà Dark Ball nhất khắc chế, chính là siêu năng lực.

Đặc biệt là, nhằm vào Mew.

Nhóm này Dark Ball.

Có thể nói là Đội Rockets vì bắt Mew mà tận lực nghiên cứu ra được.

Lúc trước vì thế còn không biết mất mạng nhiều ít dung nhập Mew gien siêu năng lực Pokemon.

Cho nên khi nhìn đến Mew bị thu phục về sau, Vicious đã cảm thấy đã ổn.

Lại không nghĩ rằng Mew thế mà mạnh mẽ tránh thoát Dark Ball trói buộc.

Ánh mắt phẫn nộ đảo qua ở đây ách tất cả Đội Rockets thành viên cùng với bọn hắn Pokemon.

Mâu

Nương theo lấy Mew khàn cả giọng phẫn nộ tiếng kêu.

Lấy nó làm trung tâm Aura chi lực điên cuồng quét sạch.

Tất cả mọi người cùng Pokemon đều khống chế không nổi thân hình của mình bay ngược mà ra.

Một chút không kịp triệu hoán Pokemon bảo vệ mình Đội Rockets thành viên, càng là tại bị hung hăng nện ở trên tường, phun ra một ngụm máu tươi về sau, liền đã mất đi sinh cơ.

Bộc phát xong lực lượng Mew, duy trì lấy trong đầu của mình cuối cùng một tia lý trí, lảo đảo hướng lấy Tree of Beginning phương hướng bay đi.

Từng tia từng sợi màu đen sợi tơ quấn quanh ở thân thể của nó chung quanh, tại dưới bầu trời đêm đen nhánh, lưu lại đạo đạo nhan sắc càng đậm đường vân.

Vicious tại Gengar bảo vệ cho, từ vô số nham thạch gạch ngói vụn bên trong đứng lên.

Sắc mặt âm trầm.

"Đám rác rưởi này nghiên cứu viên!"

Bên trong miệng đầu tiên là mắng một câu cho hắn cam đoan Dark Ball như thế nào cường đại các nghiên cứu viên.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía.

Cũng mặc kệ có bao nhiêu thành viên thụ thương hoặc là chết, chỉ là giận dữ hét:

"Hiện tại! Tất cả mọi người đứng lên cho ta! Mew lây dính hắc ám năng lượng, quỹ tích của nó là có thể bắt giữ, tranh thủ thời gian dùng dụng cụ khóa chặt vị trí của nó! Nó tránh thoát được một lần, không tránh thoát được lần thứ hai!"

"Ta nhất định phải đem cái kia đáng chết Mew, bắt vào tay!"

Bức bách tại Vicious tác phong cùng lối làm việc, Đội Rockets các thành viên nhao nhao cố nén đau đớn trên người, bắt đầu dựa theo mệnh lệnh của hắn làm việc.

. . .

. . .

"Sự tình chính là như vậy."

Tòa thành bên trong cái nào đó trong phòng.

Cái này đã từng là Lucario cùng Alan chỗ ở.

Bây giờ lại thành một cái cùng loại nhà bảo tàng đồng dạng địa phương, bên trong cất đặt lấy tất cả cùng Alan có liên quan đồ vật, tại từng cái pha lê trong thùng.

Lucario cùng Natsuhiko cùng một chỗ ngồi dưới đất.

Ánh mắt nó ngốc trệ, thần sắc đờ đẫn.

Nó làm sao cũng không nghĩ ra.

Tại quyền trượng bên trong như thế một đợi, thế mà chính là ngàn năm lâu.

Hết thảy tất cả, đều đã trở thành lịch sử.

Duy chỉ có nó lúc trước cùng Alan cùng một chỗ thề sống chết muốn bảo vệ Cameran Palace, bây giờ xác thực còn hoàn hảo bảo tồn.

Không

Lucario bỗng nhiên đứng người lên dùng sức lắc đầu.

Mặt mũi tràn đầy không tin.

"Tại bị phong ấn tiến quyền trượng trước đó, ta nhìn tận mắt Alan ngồi Pidgeot trốn! Lịch sử cũng là biết gạt người, đây hết thảy cũng không phải là công lao của hắn!"

Natsuhiko trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết.

Chỉ bằng vào lời khuyên của mình, là không cách nào làm cho Lucario hoàn toàn tin tưởng.

Chỉ có thể nó tận mắt thấy, mới có thể minh bạch.

Há hốc mồm còn muốn nói điều gì.

Bỗng nhiên.

Oanh

Bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng phá hủy.

Natsuhiko cùng với các Pokemon thần sắc nghiêm lại.

Azam

Duy chỉ có Alakazam thần sắc có chút hoảng hốt, ngay sau đó kêu lên sợ hãi, liên tục không ngừng hướng lấy tiếng nổ vang lên địa phương chạy đi.

Đây là Natsuhiko lần thứ nhất tại luôn luôn tỉnh táo Alakazam trên mặt, nhìn thấy dạng này kinh hoảng.

Trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh.

Lucario thân thể bỗng nhiên thẳng băng.

Thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Thật mạnh Aura chi lực! Tràn ngập tràn đầy ác ý Aura chi lực!".