Chương 237: Ta không phải là người tốt a (hai hợp một)

Chương 237: Ta không phải là người tốt a (hai hợp một)

Tại Alakazam cùng Lucario hai cái Pokemon dẫn đầu dưới, Natsuhiko bọn hắn đi tới tòa thành bên trong nơi nào đó quảng trường.

Lúc này nơi này đã một mảnh hỗn độn.

Tràn đầy cái hố nhỏ tường đổ, cùng với một chút thi thể.

Nhân loại.

Hoặc là Pokemon.

Thấy cảnh này, Natsuhiko nhàu gấp lông mày.

Cũng còn chưa kịp làm sao xem xét. .

Natsuhiko

Hô

Nương theo lấy gào thét luồng không khí, Lance cùng Clair từ trên người Salamence nhảy xuống, rơi vào hắn bên cạnh.

Steven cũng tại con kia Shiny Metagross gánh chịu xuống, chậm rãi rơi trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem cái này cảnh tượng, Steven cũng không nhịn được hỏi.

"Không biết." Natsuhiko lắc đầu, "Còn chưa kịp điều tra."

Liếc mắt bên cạnh có chút thất hồn lạc phách Alakazam, cùng với nhắm chặt hai mắt tựa như là tại cảm giác cái gì Lucario.

Dứt lời.

Natsuhiko cùng Lance hai cái này nhân viên chuyên nghiệp.

Liền mang theo găng tay đi lật xem những cái kia ngã xuống đất nhân loại cùng Pokemon.

Lúc này Nữ Vương Irene mới mang theo Cameran Palace thị vệ đội khoan thai tới chậm, cũng có một chút người tò mò theo sau.

"Steven tiên sinh, nơi này thế nào?"

Nữ Vương Irene nhìn thấy chính mình tòa thành một góc thế mà biến thành hiện tại cái dạng này, lập tức gương mặt xinh đẹp trèo lên kinh ngạc.

"Không rõ ràng. Bất quá Natsuhiko cùng Lance đã đang điều tra, bọn hắn là chuyên nghiệp." Steven như nói thật nói.

Irene trên mặt kinh ngạc đã biến thành lo lắng.

Mẫn cảm Nữ Vương nàng ẩn ẩn cảm thấy chuyện này không giống bình thường, rất có thể cùng nàng một mực chỗ lo lắng, có người ngấp nghé Tree of Beginning có quan hệ.

Có đôi khi.

Không thể không thừa nhận nữ nhân giác quan thứ sáu xác thực rất linh.

Natsuhiko cùng Lance gần như đồng thời thu được tin tức bọn họ muốn, vẻ mặt nghiêm túc đứng người lên.

Ánh mắt giao hội.

Hai người rất ăn ý phun ra một cái từ.

"Đội Rockets."

Đội Rockets? !

Những cái kia theo tới người bên trong, cơ hồ đều là nghe nói qua, thậm chí là cùng Đội Rockets từng có tiếp xúc người, cơ hồ là ngay đầu tiên lên tiếng kinh hô.

Ngay cả Irene nữ vương, lúc này biểu lộ cũng có chút thất thố.

Tại nếm thử để Cameran Palace cùng Liên Minh dung hợp thời điểm, nàng liền đối với Liên Minh hiện trạng tiến hành không nhỏ nghiên cứu.

Liền Natsuhiko người này đều có thể biết được rõ ràng như vậy, không có đạo lý không xác định Đội Rockets tồn tại.

Chỉ là lúc này biết chuyện này, lại cũng chỉ là để nàng càng thêm lo lắng.

Đạt được Đội Rockets chuyện này, đối với Natsuhiko cùng Lance tới nói, chỉ là cơ sở nhất cũng là dễ hiểu nhất.

"Nhân số không ít, trên đất vết máu có chút cũng không thuộc về những người này, bọn hắn đã trốn." Lance nói.

"Pokemon cũng không ít, trọng điểm là cái này."

Natsuhiko nói xong, lấy ra một viên từ ngã xuống đất Đội Rockets thành viên trên lưng gỡ xuống đen nhánh PokeBall.

"Đây là?" Steven hỏi.

Natsuhiko lắc đầu.

"Là cái gì PokeBall tạm thời không cách nào xác định. Nhưng ta có thể xác định chính là, loại này PokeBall đối với Pokemon áp chế hiệu quả hết sức rõ ràng, đồng thời ẩn chứa trong đó nào đó cỗ đặc thù năng lượng, sẽ để cho bị giam ở trong đó Pokemon, thu hoạch được trình độ nhất định trên lực lượng tăng lên.

Đại giới là. . . . ."

Thoáng dừng một chút sau tiếp tục nói: "Pokemon biết dần dần đánh mất lý trí, cho đến mất khống chế."

Mất khống chế?

"Còn có dạng này Pokeball?" Clair nhịn không được nói.

Dạng này Pokeball, dưới cái nhìn của nàng, không có nửa điểm chỗ tốt, dù là nó tính bền dẻo tương đối mạnh, còn có thể tăng cường Pokemon thực lực, chỉ khi nào Pokemon không có lý trí, coi như thực lực mạnh lên thì thế nào?

Ngược lại là không có người hoài nghi Natsuhiko nói lời.

Dù sao người ở chỗ này bên trong, chỉ có hắn một cái Pokemon học tiến sĩ.

Dù là còn không có thụ hàm, lời nói phân lượng cũng là rất nặng.

"Còn có cái này."

Lance mở miệng lần nữa.

Một con đã mất đi sinh cơ Weavile, nó trên thân bao quanh từng tia từng sợi sương mù màu đen.

Ngưng mà không tính, tựa hồ mang theo một loại nào đó Corrosion đặc tính.

"Trong cơ thể nó tràn ngập cùng cái này mai PokeBall nội bộ đồng dạng năng lượng, đồng thời nồng nặc mấy chục lần."

Nhìn cái này Weavile, Natsuhiko sắc mặt lộ ra phi thường âm trầm.

"Cỗ năng lượng này là theo nó trong cơ thể tràn lan đi ra, mà lại nó bên ngoài không có bất kỳ cái gì tổn thương, nói rõ tử vong cũng không phải là đến từ ngoại bộ, mà là bởi vì trong cơ thể.

Nếu như ta đoán không sai, nội tạng của nó đã bắt đầu bị những năng lượng này hủ thực."

"Như thế đối đãi Pokemon!"

Steven minh bạch Natsuhiko biểu lộ khó coi nguyên nhân, cắn răng từ trong hàm răng gạt ra câu nói.

Cái này hoàn toàn chính là đem Pokemon trở thành một loại có thể tùy thời sử dụng, cũng có thể tùy thời vứt công cụ.

Trải qua Lance cùng Natsuhiko hai người một người một câu đối với hiện trường giải đọc cùng phân tích rõ, người ở chỗ này chậm rãi hiểu rõ chuyện mới xảy ra vừa rồi.

"Kỳ thật ta còn có một việc rất hiếu kì." Lance bỗng nhiên nói.

"Cái gì?"

Clair nghi hoặc mà nhìn xem Lance, đã phân tích đến như thế thấu triệt, còn có cái gì là không biết.

Lance không nói gì, chỉ là nhìn Natsuhiko một chút.

Natsuhiko yên lặng thở dài.

"Là bọn hắn chỗ tồn tại bắt giữ Pokemon a?"

"Đúng!" Lance mặt mũi tràn đầy tức giận, "Trải qua đặc thù năng lượng quán chú Weavile, lại thêm nó bản thân thực lực không yếu, ta rất hiếu kì Đội Rockets đến tột cùng tại bắt giữ cái gì Pokemon."

Tầm mắt mọi người đều rơi vào Natsuhiko trên thân.

Mà Natsuhiko, lại một tay khoác lên Alakazam trên đầu xem như trấn an, một bên nhìn về phía đã đứng tại một dãy nhà mái nhà, ngắm nhìn nơi xa dãy núi Lucario.

Là Mew sao?

Natsuhiko kỳ thật không sai biệt lắm đã có đáp án.

Chỉ là hắn rất kỳ quái.

Tuy nói Giovanni đối với Mew rất nóng lòng, nhưng Giovanni là tuyệt đối không làm được loại này hoàn toàn đem Pokemon xem như có thể tùy ý vứt bỏ người công cụ, Giovanni mặc dù lãnh khốc, nhưng đối với chính mình Pokemon, vẫn là cực kỳ tốt.

Tiếp theo.

Đội Rockets đối với Mew gien, đối với Mewtwo nghiên cứu cũng đã đến mau ra kết quả thời điểm.

Lấy Giovanni tính cách, Mew tuy mạnh, có thể hắn tuyệt đối sẽ càng để ý con kia được vinh dự "Viễn siêu Mew" -- Mewtwo.

Với hắn mà nói, một khi Mewtwo được sáng tạo ra, Mew bắt cùng không bắt, ý nghĩa cũng không lớn.

Mà lại Đội Rockets trong khoảng thời gian này coi như tương đối yên lặng, không có đạo lý xuất hiện tại cái này Liên Minh tương đương chú ý sự tình bên trên.

Có thể Đội Rockets mấy người thân phận là sẽ không làm bộ.

Bởi vì Lance thậm chí nhận ra một người trong đó thân phận.

Cho nên. . .

Giovanni tại cái này Mewtwo sắp đản sinh thời khắc mấu chốt, vẫn là đối với Mew động thủ?

Tựa hồ cũng chỉ có cái kết quả này.

Natsuhiko có chút hít vào một hơi, "Là Mew."

"Mew? !" Lance lên tiếng kinh hô.

"Nói nhỏ thôi!"

Natsuhiko tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Sau đó nhìn về phía Nữ Vương Irene.

Irene đang nghe Natsuhiko nói ra "Mew" danh tự về sau, thần sắc cũng có chút phức tạp.

Nhưng vẫn là quay người đối với đằng sau cùng lên đến tân khách nói:

"Thật có lỗi mọi người, phát sinh chuyện như vậy, chúng ta Cameran Palace nhất định sẽ cho mọi người một cái hài lòng đáp án, nhưng bây giờ, liền mời chư vị đi về nghỉ ngơi trước đi, thị vệ của ta nhóm biết bảo hộ chư vị an toàn."

Bang! Bang!

Mặc nặng nề thiết giáp bọn thị vệ, tại thị vệ trưởng Beers dẫn đầu dưới, đem quần chúng vây xem xua tan, hoặc là hộ tống đến quán trọ.

Đợi cho đám người tán đi, Irene nữ vương mới nhìn hướng Natsuhiko, trong mắt mang theo mỏi mệt, "Natsuhiko tiên sinh."

Natsuhiko gật gật đầu.

Sau đó mới chậm rãi giải thích nói:

"Tree of Beginning cùng Mew một thể, hoặc là nói Mew chính là Tree of Beginning, Tree of Beginning chính là Mew cũng chưa hẳn không thể."

"Mew có được tùy ý cải biến tự thân vẻ ngoài năng lực, hôm nay chúng ta nhìn thấy con kia Ho-Oh, kỳ thật chính là Mew."

Trải qua hắn kiểu nói này, đám người lộ ra vẻ cân nhắc.

Dù sao.

Đội Rockets truy đuổi Mew, đối với Lance bọn người tới nói, cũng không tính là bí mật gì.

"Cái kia Mew hiện tại. . ." Clair nhịn không được mở miệng.

Natsuhiko lắc đầu, "Thất bại."

Nghe vậy, đám người thở dài ra một hơi.

Thất bại liền tốt.

Một khi Đội Rockets thật bắt được Mew, ai cũng không biết bọn hắn biết lợi dụng Mew làm ra chuyện gì.

Đã thấy Natsuhiko bất đắc dĩ giật giật khóe miệng.

"Mew mặc dù không có bị tóm, nhưng ta đoán chừng nó cũng bị thương không nhẹ."

"Có Tree of Beginning tại, Mew thụ thương chẳng mấy chốc sẽ khôi phục." Nữ Vương Irene ngược lại là trước nhẹ nhàng thở ra, trấn an nói.

"Không đồng dạng."

Natsuhiko mặc dù không muốn đả kích nàng, nhưng vẫn là nói ra:

"Lần này không đồng dạng, Lucario nó nói, nó cảm thấy một cỗ phi thường cường đại Aura chi lực, mà lại cái kia cỗ Aura chi lực bên trong, tràn ngập nồng đậm ác ý."

"Ngươi nói là?"

Lance tiến lên một bước.

"Chỉ là suy đoán, nhưng ta hoài nghi Mew vô cùng có khả năng bị cùng Weavile trên thân đồng dạng năng lượng cảm nhiễm."

Vừa nghĩ tới Weavile tử trạng.

Tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.

"Không xong Irene đại nhân!"

Có một người thị vệ vội vàng chạy tới.

"Thủy tinh, thủy tinh nó. . ."

Thế là một đoàn người lại cảm nhận được tòa thành tầng cao nhất ban công.

Chỉ thấy hôm qua Steven còn cảm thán màu xanh thẳm thủy tinh, bây giờ cũng đã thay đổi.

Một chút từng tia từng sợi hắc khí, tại giữa thủy tinh lan tràn mà lên, như là phiến lá kinh lạc, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Đồng thời hắc khí còn có càng phát ra nồng đậm tư thế.

"Thế Giới Chi Thụ!"

Irene nữ vương trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Lucario càng là một bước đứng ở ban công trên lan can, ngắm nhìn nơi xa chỗ kia tại trong cơn mông lung Thế Giới Chi Thụ.

Nhắm mắt lại.

Sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Qua thật lâu, thanh âm của nó mới lần nữa tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Nó, đang tức giận."

Nói tới, cũng không biết là chỉ Tree of Beginning, vẫn là tại chỉ Mew.

"Quả nhiên."

Natsuhiko lại âm thầm lắc đầu.

"Mew quả nhiên là bị Đội Rockets cỗ năng lượng kia cho lây nhiễm đến, mà cùng Mew làm một thể Tree of Beginning, cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng."

Lại nhìn mắt bên cạnh Alakazam.

Từ ban đêm bắt đầu.

Hay là nói từ Mew gặp tập kích bắt đầu, Alakazam cảm xúc liền có chút không quá bình thường.

Nó chỉ là lăng lăng nhìn phía xa Tree of Beginning, không biết trong lòng đang suy nghĩ chút gì.

"Tree of Beginning nếu như lọt vào phá hư, như vậy sinh hoạt ở trong đó Pokemon cũng tất cả đều lại nhận ảnh hưởng, thậm chí toàn bộ đại lục, toàn bộ thế giới đều biết vì vậy mà chịu ảnh hưởng." Irene nữ vương nói xong.

Cái kia mang theo hi vọng ánh mắt, nhìn về phía Natsuhiko.

"Có thể truyền Aura thủy tinh, cũng đang từ từ tản ra tràn ngập ác ý Aura, nếu như không tiến hành ngăn cản, không chỉ có là Tree of Beginning bên trong Pokemon, ngay cả cái này quần sơn trong tất cả Pokemon, đều biết nhận Aura chi lực ảnh hưởng, từ đó biến thành táo bạo."

Lucario chỉ vào thủy tinh cũng nói với Natsuhiko.

Tại Tree of Beginning chung quanh dãy núi bên trong, dạng này thủy tinh cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Mew cũng có thể nhờ vào đó phát ra Aura chi lực.

Ngàn năm trước Mew đang hấp thu Aura chi lực của Alan về sau, chính là mượn nhờ những thứ này thủy tinh, khuếch tán ra tràn ngập thiện ý cùng trấn an Aura chi lực, mới bình phục bộc phát chiến tranh.

Hiện tại nếu như đem cái kia cỗ Aura chi lực biến thành tràn ngập ác ý Aura chi lực, cũng có thể đem năm đó ngăn trở chiến tranh, lần nữa bạo phát.

Phải biết.

Tree of Beginning bởi vì ở vào tại trong núi sâu, chung quanh bên trong dãy núi hoang dại Pokemon số lượng thế nhưng là không có chút nào thiếu.

Mà lại.

Bởi vì Tree of Beginning chỗ cung cấp chất dinh dưỡng nguyên nhân, chung quanh nơi này bên trong dãy núi tài nguyên so với bình thường dãy núi cùng rừng rậm đều muốn nồng đậm nhiều.

Cũng liền đưa đến sinh hoạt ở trong đó hoang dại Pokemon số lượng viễn siêu phía ngoài rừng rậm.

Cái này nhất bạo phát.

Địa phương khác không biết.

Chỉ sợ Cameran Palace, sẽ là cái thứ nhất gặp nạn hủy diệt.

Natsuhiko âm thầm thở dài.

Ta không phải là loại kia đại từ đại bi người a.

Ta không phải là người tốt a.

Ta chỉ là vì cho Alakazam, một cái vào hôm nay buổi sáng đáp ứng nó, hài lòng giải đáp.

Cho nên.

Natsuhiko liền đem Lucario, cùng với hắn chỗ dự đoán có thể sẽ phát sinh vấn đề, một năm một mười nói ra.

Những nội dung này vừa nói ra khỏi miệng.

Lance cùng Steven cùng với mặt của mọi người sắc cũng thay đổi.

"Nơi này khoảng cách Liên Minh chỗ tồn tại thành trấn quá xa, mà lại luồng không khí dị thường không ổn định, coi như hiện tại thông tri Liên Minh, đoán chừng bọn hắn ít nhất cũng phải đến ngày mai mới có thể tới." Lance sắc mặt ngưng trọng nói.

Steven nắm vuốt cổ tay, thoáng sửa sang lại một chút tay áo.

"Cái kia chúng ta là nhất định phải thử một chút." Hắn nói như thế.

Hai người chẳng khác gì là tỏ thái độ.

Lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko án lấy thái dương.

"Các ngươi. . . . . Đi trước chuẩn bị một chút đồ vật đi."

"Đồ vật đều tại, không cần chuẩn bị." Lance nói xong.

Lại bị Natsuhiko ngăn cản.

"Các ngươi đi chuẩn bị một chút, ta còn có một ít chuyện muốn hiểu, rất trọng yếu! Cho nên, nửa giờ sau ở chỗ này tập hợp."

Nhìn thấy hắn thái độ như thế kiên định, mấy người mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng không có gì biện pháp.

Gật gật đầu lập tức liền rời đi.

Natsuhiko cũng không do dự, rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm.

Nhìn xem rời đi bốn người, thị nữ trưởng bà bà một mặt lo lắng nói: "Irene đại nhân, bọn hắn sẽ không. . ."

"Sẽ không."

Irene biết nàng muốn hỏi, bọn họ có phải hay không muốn chạy trốn, vứt xuống Cameran Palace mặc kệ.

Nhưng Irene trả lời cũng rất chắc chắn.

Bàn tay trắng noãn nắm lấy lan can, ánh mắt ngắm nhìn xa xa Tree of Beginning, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn, sẽ không."

Cũng không biết là tại trấn an thị nữ trưởng, vẫn là tại trấn an chính mình.

. . .

Natsuhiko rời đi tòa thành sau.

Đi tới một cái góc không người.

Hắn không chút do dự bấm Đội Rockets Giovanni điện thoại.

Nếu như muốn nhúng tay chuyện này, hắn nhất định phải làm rõ ràng một việc mới được.

Lần này Đội Rockets dẫn đầu người là ai, đồng thời Giovanni cùng với Đội Rockets thái độ là cái gì.

Đương nhiên, hắn không thể nói thẳng mình bây giờ ở nơi nào, mục đích là cái gì, nếu không thân phận của hắn chẳng mấy chốc sẽ bại lộ.

Nương theo lấy máy truyền tin truyền đến thanh âm, Natsuhiko nỗ lực để cho mình mau chóng bình tĩnh trở lại.

"Gennatsu cán bộ? !"

Quả nhiên.

Máy truyền tin mỗi lần bị kết nối, truyền đến thanh âm chính là Matori thư ký của Giovanni.

Lần trước tại Kalos sự kiện đằng sau.

Matori mặc dù không thể phá hủy Team Flare phi thuyền, nhưng cũng cho Natsuhiko sáng tạo ra cơ hội cùng thời gian.

Đồng thời làm cho Lysandre không thể không tự thú.

Cuối cùng Lysandre chết đi, cũng coi là có Matori một phần công lao.

Đồng thời từ đó về sau.

Matori thái độ đối với Natsuhiko, liền đến một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Thủ lĩnh đang chuẩn bị nghỉ ngơi, Gennatsu cán bộ ngươi chờ một lát." Matori nói xong liền muốn liên hệ Giovanni.

"Chờ một chút."

Bất quá Natsuhiko lại kịp thời gọi lại nàng.

Ừm

"Cũng không phải cái đại sự gì, ngươi không cần kinh động lão đại, ta chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ một chút tin tức." Natsuhiko nói.

"A, tốt, ngài nói."

"Ta trong khoảng thời gian này chuẩn bị trở về Kanto, có thể sẽ đi Mt.Moon bên trong đi dạo một vòng, ngươi giúp ta điều tra thêm gần nhất có vị nào cán bộ tại Mt.Moon chung quanh hoạt động, ta tốt sớm chào hỏi, để hắn cho một điểm trợ giúp."

Cameran Palace ngay tại Mt.Moon hướng bắc trong núi sâu.

Hỏi như vậy, cũng không về phần bại lộ thân phận của hắn.

"Mt.Moon a, ngài chờ một lát."

Mt.Moon xem như Đội Rockets một cái tương đối coi trọng địa phương, cho nên tư liệu cũng không ít.

Nghe trong máy bộ đàm truyền đến tư liệu tìm kiếm âm thanh, Natsuhiko nhìn lên trên trời mặt trăng.

Một vầng minh nguyệt, chung quanh lại giăng đầy màu đen mây đen.

Từng tia từng sợi vân khí hướng phía mặt trăng lan tràn, ẩn ẩn có đem che chắn ý tứ.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu!.