Chương 238: Nếu như Giovanni biết ta là nội ứng? (ba hợp một)

Chương 238: Nếu như Giovanni biết ta là nội ứng? (ba hợp một)

Vicious

Không đợi Matori tìm tới kết quả, chỉ nghe thấy thanh âm hùng hồn truyền đến.

"Thủ lĩnh!"

Matori nhìn thấy mặc áo ngủ, lau sạch lấy trên đầu nước đọng Giovanni, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cho dù là thân là thư ký của Giovanni, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này Giovanni, vừa mới tắm xong Giovanni.

Ra nước Giovanni!

Bởi vì thuận tiện tra tìm tư liệu, cho nên Matori mở ngoại phóng, bởi vậy Giovanni cũng nghe đến Natsuhiko hỏi thăm vấn đề.

"Thủ lĩnh."

Trong điện thoại truyền đến Natsuhiko thanh âm cung kính. .

"Tiểu tử ngươi lần trước đưa cho ngươi Pokemon, còn không có trả lại cho ta."

Giovanni tiện tay đem khăn mặt vứt xuống trên ghế sa lon bên cạnh, vừa cười vừa nói.

"Ách, đây không phải còn không có dùng qua a, không thể lãng phí thủ lĩnh ngài một phen tâm ý."

Nghe Natsuhiko, Giovanni nhịn không được cười lắc đầu.

Cầm lấy trên bàn máy truyền tin.

Matori có chút hâm mộ nhìn xem đang ngồi ở trên ghế cùng Natsuhiko vừa nói vừa cười Giovanni.

Bây giờ toàn bộ Đội Rockets, có thể làm cho Giovanni triển lộ ra nụ cười Đội Rockets thành viên, thật không nhiều.

Sabrina xem như một cái.

Nhưng Giovanni đối với Sabrina, có điểm giống là phụ thân đối với nữ nhi cái chủng loại kia cưng chiều.

Duy chỉ có đối với Natsuhiko.

Hai người đã là thượng hạ cấp quan hệ, lại phảng phất có được thầy trò tình nghĩa, còn có một chút như vậy bằng hữu vận vị.

Dạng này ở chung hình thức, để thân là thư ký nhỏ Matori phi thường hâm mộ.

Bất quá trải qua lần trước Kalos địa khu sự tình về sau, Natsuhiko trợ giúp bọn hắn đào tẩu ngăn lại Liên Minh thành viên, lại để cho bọn hắn đối phó thủ lĩnh của Team Flare Lysandre, thư ký nhỏ Matori đối với Natsuhiko càng nhiều cũng là bội phục, thiếu đi mấy phần ghen ghét.

Có lẽ, chỉ có giống Gennatsu cán bộ bộ hạ như vậy, mới có thể để cho thủ lĩnh cảm thấy vui vẻ đi. . . Matori trong lòng nghĩ như vậy nói.

Yên lặng đem Giovanni nhét vào trên ghế salông khăn mặt thu hồi, sau đó khéo léo rót một chén cà phê.

Thư ký nhỏ vẫn là rất tri kỷ cùng xứng chức.

Hai người vừa nói vừa cười hàn huyên một hồi, mới nói trở về Natsuhiko hỏi thăm chính sự.

"Vừa vặn, ngươi muốn đi Mt.Moon, thuận tiện đi một chuyến Cameran Palace đi."

Giovanni bỗng nhiên nói, chậm rãi híp mắt lại.

Nhìn thấy Giovanni bộ biểu tình này, thư ký nhỏ Matori trong lòng nhảy một cái.

Mỗi lần thủ lĩnh lộ ra bộ dáng này thời điểm, liền đại biểu hắn có chút tức giận.

Vicious cán bộ để thủ lĩnh không cao hứng rồi?

Phải biết, Vicious thế nhưng là Đội Rockets cán bộ tối cao một trong, tại Đội Rockets bên trong có cực cao danh vọng.

Mặc dù là người hung lệ, làm việc tàn nhẫn, nhưng những hành vi này tại Đội Rockets bên trong, kỳ thật cũng không tính là cái gì không tốt phẩm cách.

Ngược lại là nó đối với thủ lĩnh Giovanni phi thường tôn kính, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất cùng xác suất thành công cũng rất cao, thâm thụ thủ lĩnh coi trọng.

Duy nhất không tốt lắm, khả năng chính là mỗi lần nhiệm vụ tỉ lệ tử vong đều có chút cao.

Còn có chính là, Vicious gần nhất trong khoảng thời gian này, tựa hồ đã khiến cho Giovanni đặc biệt chú ý.

"Cameran Palace?"

"Một cái tương đối phong kiến tiểu quốc gia, có mấy ngàn năm lịch sử, vừa mới chuẩn bị cùng Liên Minh bàn bạc. Truyền thuyết Cameran Palace cùng Tree of Beginning, cùng trong truyền thuyết Pokemon Mew có thiên ti vạn lũ quan hệ." Giovanni đơn giản giải thích câu.

Mew

Thư ký nhỏ Matori đang nghe cái tên này thời điểm, biểu lộ một hồi.

Nàng thế nhưng là biết Giovanni đã từng đối với Mew đến cỡ nào chấp nhất.

Hiển nhiên.

Thân là cán bộ Gennatsu, cũng hẳn là là biết đến. . . Thư ký nhỏ trong lòng thầm nghĩ.

Quả nhiên.

Thoáng trầm ngâm đằng sau, trong điện thoại liền truyền đến thanh âm.

"Muốn nếm thử đối với Mew tiến hành bắt giữ sao?"

A

Lại nghe Giovanni cười khẽ âm thanh.

Không có cho ủng hộ hoặc là phản đối trả lời, chỉ là nói ra:

"Vicious gần nhất có chút không quá an phận, ngươi giúp ta đi cảnh cáo một chút."

Là

Dập máy máy truyền tin.

Giovanni cười nhìn về phía cung kính đứng ở một bên thư ký nhỏ.

Thư ký nhỏ Matori một cái giật mình, cung kính kêu lên, "Thủ lĩnh. . ."

Giovanni khoát khoát tay.

"Lần trước nhường ngươi tra, có kết quả sao?"

Matori liên tục gật đầu.

"Điều tra rõ ràng, gần nhất là có một nhóm Dark Ball bị điều dụng, chính là Vicious cán bộ muốn, đồng thời. . ."

Nói

Giovanni nhìn thấy thư ký nhỏ Matori do dự biểu lộ, nhíu nhíu mày lại.

Matori khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, thận trọng nói:

"Đồng thời, lần trước thủ lĩnh ngài giao trách nhiệm giam giữ tên kia nghiên cứu viên, cũng bị Vicious cán bộ mang đi."

Sau đó lại vội vàng nói bổ sung:

"Không có để lại ghi chép."

Nếu như lưu lại ghi chép, rất nhiều chuyện kỳ thật căn bản cũng không cần nàng đi điều tra.

Nghe vậy.

Giovanni hai mắt nheo lại bên trong, lóe ra nguy hiểm hàn quang.

Tên kia nghiên cứu viên. . .

Là chủ trương dùng Mew gien cải tạo còn lại Pokemon, thúc đẩy cường hóa những cái kia Pokemon nghiên cứu viên.

Chỉ bất quá hắn tự nhận là chính mình rất thiên tài, tự tiện làm một chút Giovanni quy định phạm vi bên trong nghiên cứu, đồng thời mang đến tổn thất không nhỏ, Giovanni trong cơn tức giận đem hắn cho giam lại.

Không xử lý là bởi vì người kia quả thật có chút tài năng, Giovanni tương đối quý tài.

Không nghĩ tới hắn còn chưa làm ra quyết định, Vicious liền ỷ vào Giovanni coi trọng, tự tiện đã làm một ít sự tình.

Bất quá Giovanni biểu lộ rất nhanh liền thu liễm.

Chậm rãi đứng người lên.

Thản nhiên nói: "Đám kia Dark Ball toàn bộ tiêu hủy đi."

Thư ký nhỏ Matori giật mình, vô ý thức nói ra: "Thế nhưng là thủ lĩnh, đám kia Dark Ball bỏ ra chúng ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Giovanni đánh gãy.

"Một nhóm tàn thứ phẩm, bỏ ra nhiều tiền hơn nữa cũng không có giá trị lợi dụng."

Sẽ để cho bị thu phục Pokemon mất khống chế, dạng này thành quả hắn thấy chính là không có giá trị, dù là nó bắt giữ xác suất thành công lại cao hơn.

Huống hồ.

Tàn thứ phẩm làm sao có thể xem như gánh chịu con kia Pokemon vật chứa?

Vừa nghĩ tới con kia Pokemon, cho dù là Giovanni cũng nhịn không được trong lòng nóng lên.

"Rõ!" Matori chú ý đáp.

Lái xe cửa ra vào Giovanni bước chân dừng một chút.

"Đúng rồi, nói cho Gennatsu, nếu như Vicious không phối hợp, cái kia Vicious vị trí, liền cho hắn."

Nói xong, liền trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Thư ký nhỏ Matori trong đầu lại tất cả đều là kinh ngạc.

Tuy nói Vicious đúng là làm một chút để Giovanni không hài lòng sự tình, có thể dạng này liền muốn diệt trừ hắn a?

Vicious trước đây không lâu nhưng vẫn là Giovanni chỗ coi trọng cán bộ a. . .

Có chút mất hồn mất vía thư ký nhỏ chuẩn bị đi thu thập ngồi lên xốc xếch tư liệu.

Lại thấy được một trương trước đó không có văn kiện, liền bày ra tại tất cả tư liệu ngay phía trên.

Trong tư liệu có một trương hình ảnh.

Phía trên in. . .

Mew

Thư ký nhỏ lên tiếng kinh hô, sau đó vội vàng bưng chặt miệng.

Con mắt bất an nhìn về phía khép kín cửa phòng.

Xác định không có mở ra miệng, mới thở dài ra một hơi.

Ngay sau đó, nàng tại hình ảnh trông được đến một thân ảnh khác.

Chính là Đội Rockets cán bộ tối cao, Vicious!

Đến nơi đây.

Thư ký nhỏ Matori mới phản ứng được.

Lấy Giovanni lòng dạ, chỉ cần ngươi là có thể làm việc, chính là có thể thu hoạch được một chút đặc quyền.

Tỉ như nói Natsuhiko có thể trực tiếp cùng Giovanni trò chuyện, thậm chí có thể thu hoạch được Giovanni dạy bảo, cùng hắn giống như bằng hữu nói chuyện phiếm.

Tại tỉ như nói Vicious, hắn không có thông qua Giovanni, trực tiếp liền điều động một nhóm Dark Ball, thậm chí là thả ra Giovanni lệnh cưỡng chế giam giữ nghiên cứu viên, kỳ thật Giovanni đều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng những thứ này bao dung đều là có tiền đề.

Hiện tại Vicious, chính là chạm tới Giovanni đầu kia ranh giới cuối cùng.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận.

Thư ký nhỏ vội vàng lần nữa bấm Natsuhiko máy truyền tin.

. . .

. . .

Vicious

Thu hồi Matori lần thứ hai gọi điện thoại tới về sau, Natsuhiko nhìn qua bầu trời đêm tự lẩm bẩm câu.

Đối với Vicious, hắn nên cũng biết.

Đội Rockets một cái cán bộ tối cao.

Trong nguyên tác, tại bản kịch tràng bên trong truy đuổi Celebi Đội Rockets cán bộ.

Người này tương đương có dã tâm.

Lại phi thường không an phận.

Hắn bắt Celebi là vì cái gì?

Vì thống trị Đội Rockets!

Sau đó mượn từ Đội Rockets lực lượng, thống trị thế giới!

Có thể nói.

Hắn chính là cái kẻ phản bội.

Mà rất hiển nhiên.

Giovanni cũng đã sớm minh bạch Vicious dã tâm.

Có được dã tâm, theo Giovanni là một chuyện tốt.

Không có dã tâm người, làm sao có thể mạnh lên đâu?

Không có dã tâm làm sao trở thành cường giả?

Không đủ mạnh lại thế nào có tư cách trở thành hắn coi trọng bộ hạ?

Dù là cái này dã tâm là vì đánh bại hắn Giovanni.

Sau đó chiếm cứ Đội Rockets.

Đối với cái này Giovanni có lòng tin tuyệt đối có thể ngăn chặn Vicious.

Cho nên Vicious tại Đội Rockets bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Chỉ bất quá lần này.

Vicious tựa hồ là chạm tới Giovanni nghịch lân.

Nhìn lên bầu trời một hồi lâu, Natsuhiko mới chậm rãi thu tầm mắt lại.

"Giovanni đúng là cái kiêu hùng, dù là biết Vicious có dã tâm, hắn cũng dám dùng."

Nhưng Natsuhiko đang nghĩ tới, lại là một chuyện khác.

"Nếu như. . ."

Tựa hồ là đang nói một mình, "Nếu như Giovanni cũng biết ta là Liên Minh nội ứng, vậy hắn có phải hay không cũng có thể lớn mật dùng ta?"

Ý nghĩ này vừa mọc lên.

Natsuhiko trong lòng liền một cái giật mình.

Đều không cần quá nhiều suy nghĩ, hắn liền đã có đáp án.

Mặc dù đáp án có chút hoang đường, có thể hắn cảm thấy Giovanni thật đúng là người như vậy.

Bởi vì đáp án là, sẽ dùng!

Giovanni chính là như thế một cái đối với mình có được tuyệt đối tự tin, đồng thời còn rất có nhân cách mị lực người.

Nếu như biết Natsuhiko là Liên Minh nội ứng, Giovanni khả năng không chỉ có sẽ không đánh ép thậm chí là diệt trừ, ngược lại sẽ lớn mật dùng hắn.

Mặc kệ là cuối cùng Natsuhiko nhảy phản, vẫn là cuối cùng bị xúi giục, Giovanni đều có lòng tin có thể kịp thời diệt trừ hoặc là đề bạt hắn.

Chí ít ở giữa Natsuhiko vì bò lên trên Đội Rockets cao tầng, làm ra qua không ít có giá trị cống hiến.

Hắn đã vì Đội Rockets thể hiện nhất định giá trị.

"Cái này suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ xuống làm cho người sinh ra sợ hãi tự tin a. . ."

Mạnh mẽ dằn xuống cái này làm hắn có chút bất an suy nghĩ.

Trở về lần này sự tình.

"Cho nên, mặc kệ là đứng tại Liên Minh góc độ, vẫn là đứng tại Đội Rockets góc độ, chuyến này Tree of Beginning là nhất định phải đi."

Cái này thông điện thoại đánh xong chỗ tốt.

Chính là hắn thăm dò Vicious ngọn nguồn, hiểu được đầy đủ tin tức.

Đồng thời còn từ Giovanni trong tay nhận lấy thượng phương bảo kiếm.

"Vậy liền đi một chuyến đi." Natsuhiko thoáng sửa sang lại quần áo, "Mặc kệ thành công hay không, chí ít ta đi, cũng có thể ngăn chặn rất nhiều người miệng."

. . .

. . .

"Natsuhiko tiên sinh, Lance tiên sinh, Steven tiên sinh còn có Clair tiểu thư, liền ta cầu các ngươi rồi."

Nữ Vương Irene tại trong bóng đêm, đem liên quan đến Cameran Palace vận mệnh sự tình, giao cho trên tay của bọn hắn.

Lúc đầu.

Dựa theo Nữ Vương Irene ý tứ, là muốn cho thị vệ đội tổng trưởng Beers mang theo một đội thị vệ cùng một chỗ hành động.

Có thể Beers lại nói.

Người của Đội Rockets chưa hẳn tất cả đều đi Tree of Beginning, chức trách của bọn hắn là bảo vệ Nữ Vương an toàn.

Đối với cái này, Natsuhiko bọn hắn cũng là biểu thị ủng hộ.

Quá nhiều người không tốt hành động, thậm chí trái lại còn có thể biết cản trở.

Bốn người bọn họ vừa vặn.

Vô luận là hành động vẫn là rút lui, đều tương đối tự nhiên.

Natsuhiko mang theo muốn cùng đi Lucario, ngồi xuống Latios trên lưng.

Lance thì mang theo Clair ngồi tại Salamence trên thân, Steven ngồi Skarmory, một đoàn người từ tòa thành tầng cao nhất ban công, lặng yên không một tiếng động rời đi Cameran Palace, hướng phía Tree of Beginning phương hướng bay đi.

Mông lung trong bóng đêm.

Ba con Pokemon tốc độ đều phi thường cấp tốc.

Không bao lâu liền đã tới gần vờn quanh tại Tree of Beginning bên ngoài dãy núi phụ cận.

Nguyên bản tại Cameran Palace, mơ hồ còn có thể trông thấy Tree of Beginning hình dáng.

Có thể đến gần sau.

Sương mù nồng nặc để bọn hắn thậm chí liền phương hướng cũng không quá tốt phân rõ.

Chung quanh từ trường dị thường hỗn loạn, tất cả chỉ hướng tính thiết bị bao quát điện thoại, đều đã mất đi công hiệu.

Cho dù là lực lượng Aura của Lucario, trên không trung đều phảng phất nhận lấy một loại nào đó kì lạ năng lực quấy nhiễu, không cách nào phân biệt phương hướng.

Cái này có lẽ chính là Tree of Beginning đến nay đều không có bị phát hiện nguyên nhân.

Cũng có thể xem là Tree of Beginning một loại bản thân bảo hộ.

Oars

Bỗng nhiên.

Latios nghiêm túc lên tiếng.

Đồng thời Salamence của Lance cùng Skarmory của Steven, cũng là thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm sương mù nồng nặc.

Hoothoot

Nương theo lấy vài tiếng kêu to.

Chỉ thấy một đám đỏ hồng mắt Noctowl hướng phía bọn hắn đánh tới.

Nhận Tree of Beginning tán phát, tràn ngập ác ý Aura chi lực ảnh hưởng, hoang dại các Pokemon bắt đầu biến thành cuồng bạo.

Noctowl số lượng rất nhiều, chợt nhìn tựa như là trong sương mù xuất hiện một cái cự đại bóng đen, che khuất bầu trời bình thường hướng lấy bọn hắn cuốn tới.

"Salamence, Dragon Rage!"

"Skarmory, Air Cutter!"

Lance cùng Steven trước tiên làm ra ứng đối.

Nhưng nhìn giống như hung mãnh công kích, chui vào bóng đen về sau, nhưng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Chỉ có mấy cái Noctowl rơi xuống.

Steven cùng Lance biểu lộ tối sầm.

"Số lượng nhiều lắm, chúng ta xuống dưới!"

Natsuhiko chặn lại nói.

Vỗ Latios.

Dẫn đầu hướng phía phía dưới dãy núi rơi đi.

Tại trời sinh căn bản là không cách nào phân rõ phương hướng, làm không tốt tại trong sương mù chuyển cái một vòng lớn, cuối cùng vẫn là tại Tree of Beginning bên ngoài đảo quanh.

Không bằng từ phía dưới đi.

Natsuhiko cũng nhớ kỹ muốn đi vào, cần thông qua quần sơn trong một đầu hẹp dài đường hầm.

Bất quá bọn hắn muốn đi, đám kia Noctowl cũng không đáp ứng.

Nương theo lấy từng tiếng kêu to, liền như là trời mưa, hướng phía bọn hắn đuổi đánh tới cùng.

Bất đắc dĩ tình huống dưới, Natsuhiko bọn hắn chỉ có thể một bên đánh, một bên rơi xuống.

Trong đó.

Lucario ngược lại là đưa cho không nhỏ trợ giúp.

Nó không có xuất thủ.

Nhưng nó phóng ra Aura chi lực, để một bộ phận khoảng cách tương đối gần Noctowl khôi phục thanh tỉnh cùng ý thức, không có lại tiếp tục truy kích.

Một mực từ trên cao đánh tới trên mặt đất.

Thẳng đến rậm rạp tán cây thảm thực vật che cản ánh mắt, nhóm Noctowl tức giận rời đi.

"Nhiều như vậy Noctowl."

Clair xoa xoa cái trán.

Bọn hắn đánh lâu như vậy, nói ít cũng có mấy chục con Noctowl bị đánh trúng mất đi năng lực chiến đấu, lại phảng phất đối bọn chúng chỉnh thể số lượng không có mang đến nhiều ít cải biến.

"Tree of Beginning cung cấp tài nguyên quá mức hậu đãi, cho nên dù là địa phương không lớn, hoang dại các Pokemon cũng không cần vì tài nguyên tranh đoạt, tự nhiên là có rất nhiều số lượng."

Natsuhiko lấy ra Pokéblock nhét vào Latios bên trong miệng, một bên vuốt ve cổ của nó vừa nói.

Trông thấy Lucario khóe mắt quét nhìn một mực chú ý đến Latios một mặt thỏa mãn đang nhấm nuốt Pokéblock.

Natsuhiko cười lấy ra một chút đưa cho nó.

Bất quá Lucario cũng rất ngạo kiều, nghiêng đầu sang chỗ khác chỉ nói là chính mình không muốn.

Cuối cùng vẫn là Natsuhiko nhét vào trong ngực của nó, nó mới miễn cưỡng tiếp nhận.

Tại Latios ra hiệu dưới ăn một viên về sau, liền dừng lại không được.

"Cho nên một khi Tree of Beginning bị ô nhiễm, chỉ sợ không chỉ có là Cameran Palace gặp nạn, chung quanh mảng lớn rừng rậm đều biết gặp nạn." Lance cũng không nhịn được nói.

"Vẫn là phải nắm chặt tốc độ mới được a."

Steven sửa sang lấy bị gió thổi đến có chút xốc xếch quần áo.

Lucario

Cũng may.

Sau khi hạ xuống, lực lượng Aura của Lucario không hề bị không hiểu từ trường ảnh hưởng tới, có thể phân biệt phương hướng.

Natsuhiko triệu hồi ra Infernape cùng Alakazam.

"Trên trời đều là loại tình huống này, trên mặt đất chỉ sợ càng thêm phiền phức."

Mấy người tán đồng gật gật đầu, cũng đều triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

Bọn hắn mặc dù chỉ có bốn người.

Nhưng thực lực đều rất mạnh.

Bình thường hoang dại Pokemon vẫn thật là không cách nào đối bọn hắn tạo thành bao lớn uy hiếp.

Phiền toái duy nhất khả năng chính là một chút Pokemon tộc đàn.

Tỉ như nói vừa rồi Noctowl đàn, cùng với lúc này xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, một đám Primeape.

Trên mặt đất, trên cây, trong bụi cỏ, nhiều Primeape cùng với Mankey, kỷ kỷ tra tra kêu đồng thời, đem bọn hắn vây lại.

"Cái này, thọc hầu tử ổ a."

Steven một mặt bất đắc dĩ.

Pokemon số lượng nhiều tới trình độ nhất định về sau, thực lực mạnh cũng chưa chắc có thể lớn bao nhiêu ưu thế.

Huống hồ.

Primeape trong đám, cũng còn có mấy cái thực lực không yếu, đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp Primeape.

"Đừng thử."

Natsuhiko ngăn cản ý đồ lại Lucario dùng Aura chi lực trấn an.

Tại nó ánh mắt nghi hoặc dưới giải thích nói: "Primeape vốn cũng không phải là tính cách ôn hòa Pokemon, nhận được ảnh hưởng sau càng thêm táo bạo, không phải là dễ dàng như vậy trấn an."

Lucario ngẩng đầu nhìn Natsuhiko bên mặt.

Mặc dù chung quanh tối thiểu có trên trăm con Primeape cùng với Mankey, nhưng hắn biểu lộ lại phi thường tỉnh táo, thậm chí còn có thể nhìn thấy mơ hồ ý cười.

Để Lucario ánh mắt có một chút hoảng hốt.

Natsuhiko không có Aura chi lực.

Nhưng ngoại trừ Aura chi lực bên ngoài, hắn lại cùng Alan phi thường giống.

Đồng dạng tỉnh táo, đồng dạng ôn hòa thái độ, cùng với như là dạy bảo đồng dạng lời nói.

Lúc trước.

Lucario tại cũng Alan lúc huấn luyện, thân là nó lão sư Alan cũng là dùng loại giọng nói này dạy bảo nó.

"Muốn lên."

Natsuhiko một câu, để hoảng hốt Lucario lấy lại tinh thần.

Lắc đầu, vung đi trong đầu đạo thân ảnh kia, tập trung lực chú ý.

Chỉ thấy Natsuhiko đối với mấy người toét miệng nói: "Một bên tiến lên một bên đánh, xem ai đánh bại đến càng nhiều?"

Lance cùng Steven nhìn nhau một cái.

Tốt

Hai người cũng đều lộ ra dáng tươi cười.

Cái này để khô khan đi đường, nhiều hơn mấy phần niềm vui thú.

"Cược ít đồ a?"

Steven sững sờ.

"Đánh cược gì. . . . Móa! Các ngươi vô lại a!"

Không đợi hắn lại nói xong.

Chỉ thấy Natsuhiko cùng Lance đã chỉ huy Pokemon khởi xướng công kích.

Clair thì chủ yếu phụ trách bảo vệ bọn hắn an toàn, chung quanh thanh lý nhiệm vụ liền giao cho Natsuhiko ba người.

Natsuhiko có chút kinh ngạc nhìn về phía Lance.

Đã thấy Lance hướng hắn nhíu lông mày.

"Cùng ngươi ở chung lâu như vậy, ta còn không biết ngươi sao?"

Natsuhiko yên lặng.

Lance thật học xấu.

Nhìn Steven nhiều đơn thuần.

Bất quá hắn vẫn là nói ra: "Biết cũng vô dụng."

Bởi vì hắn thanh lý tốc độ tuyệt đối là nhanh nhất.

Mặc dù không có triệu hồi ra Beedrill, nhưng Infernape tới một mức độ nào đó liền thay thế Beedrill vị trí.

Lại thêm Alakazam cùng với Latios cái này hai cái hạch tâm.

Chỉ cần bọn chúng tại, dù là không có còn lại Pokemon, tối đa cũng chính là hệ thống bên trong ít một chút khống chế, phòng ngự, nhưng hệ thống vẫn còn ở đó.

Huống hồ.

Hôm nay Alakazam, siêu dũng cảm!

Đột nhiên.

Một con Primeape từ trên cây nhảy xuống, lấy cực kỳ xảo trá góc độ đánh úp về phía Natsuhiko ba người.

Mà Pokemon của Clair bị Primeape khác cuốn lấy.

Nhưng một giây sau.

Không gian mơ hồ.

Oanh

Nắm chặt "Tăng cường Fire Punch" Infernape một quyền đem cái này Primeape đánh bay.

Nương theo lấy văng khắp nơi sáng chói hoả tinh, cùng với cháy hừng hực nóng bỏng ngọn lửa.

Infernape đem tự thân lực công kích tăng lên tới cực hạn.

Mà con kia Primeape thậm chí không có thể ngăn ở Infernape một quyền, nện đứt một cây đại thụ về sau, liền ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Trêu đến bên cạnh Primeape cùng đám Mankey một trận quái khiếu, lại có chút không dám tới gần Infernape.

Infernape thậm chí đều không có rơi xuống đất.

Thân hình một trận mơ hồ về sau, cùng Alakazam trao đổi vị trí.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Từ trên người Alakazam bắn ra một cỗ siêu cường siêu năng lực.

Lấy chi làm trung tâm, đem Natsuhiko bốn người bao khỏa đồng thời, hung mãnh hướng lấy bốn phía khuếch tán.

Cường hoành siêu năng lực quét sạch phía dưới, nhiều Primeape cùng với Mankey, ngay tại cỗ này siêu năng lực quét ngang dưới bị đánh bại.

Trong lúc nhất thời.

Thế mà thanh ra một mảnh chân không khu.

Clair mặt mũi tràn đầy không có ý tứ, "Ta. . . . ."

Bị một con Primeape gần sát, là nàng thất trách.

"Không có việc gì, Primeape cũng là phi thường thông minh Pokemon." Natsuhiko khoát khoát tay không có vấn đề nói.

Cũng may hắn từ trước đến nay liền không quen hoàn toàn đem nhân thân của mình an toàn giao cho người khác.

Đối với cái này cũng không thèm để ý.

"Natsuhiko, Alakazam của ngươi, bật hack a?"

Lance hơi trừng tròng mắt, phương thức nói chuyện cũng dần dần bị Natsuhiko lây bệnh.

Vốn đang đánh thật hay tốt.

Mặc dù Natsuhiko hệ thống quét sạch tốc độ rất nhanh, nhưng bọn hắn cũng không yếu, còn có chống lại cơ hội.

Có thể Alakazam như thế vừa mở đại chiêu, đều thanh tràng.

Vẫn còn so sánh cái rắm?

Natsuhiko cũng có một chút kinh ngạc.

Alakazam siêu năng lực, so lúc ban ngày, lại mạnh hơn mấy phần.

Ngoài miệng lại nói ra:

"Các ngươi thua, nhớ kỹ tiền đặt cược."

Lance cùng Steven: ". . ."

Trên trăm con Primeape cùng với Mankey, trong đó không thiếu Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, tại ba người bọn họ hợp lực dưới, thế mà không có mấy phút, liền triệt để thanh lý đi.

Thực lực như vậy, không thể nói rất mạnh, chỉ có thể nói đã hoàn toàn nghiền ép.

Lance bĩu môi.

"Ta giống như không có đáp ứng a?"

"Đường đường Long chi sứ giả Dragon Tamer Lance thế mà quỵt nợ."

Natsuhiko trừng mắt.

"Ta giống như, cũng không có đáp ứng." Steven buồn bã nói.

Natsuhiko

Tức giận nhanh chân hướng phía trước.

"Các ngươi học xấu."

Steven cùng Lance nhìn nhau cười một tiếng, đều nhanh bước đi theo.

Clair ánh mắt tại ba người trên thân đảo qua.

Nàng có chút không biết rõ cái này ba nam nhân ở giữa niềm vui thú.

Kỳ thật nam nhân khoái hoạt rất đơn giản.

Có lẽ bạn gái một tiếng "Ba ba" có thể để cho bọn hắn cao hứng cả ngày.

Không có để thị vệ đội cùng đi là chính xác.

Bởi vì nhiều người như vậy thanh lý tốc độ cộng lại, có lẽ thật đúng là không nhất định có bọn hắn nhanh.

Natsuhiko thậm chí còn đem Bagon cùng Goomy cho kêu gọi ra.

Muốn cho bọn chúng nhìn xem, Pokemon hệ Dragon là thế nào chiến đấu.

Tham khảo đối tượng là Salamence của Lance.

Mặc dù hoang dại Pokemon ngăn cản rất phiền phức, nhưng bọn hắn rốt cục tại không lâu sau đó đi tới một đầu hẹp dài nhất tuyến thiên trước.

Trong đó giăng đầy nhiều thủy tinh màu lam, tản ra nhàn nhạt ánh sáng âm u, đem nhất tuyến thiên chiếu sáng.

Chỉ bất quá.

Tại những thứ này trong thủy tinh, từng tia từng sợi hắc khí biến thành càng thêm nồng đậm.

Tới nơi này.

Mới xem như chân chính tiếp cận Tree of Beginning.

Natsuhiko biểu lộ khó được biến thành nghiêm túc.

Nếu như hắn nhớ không lầm.

Thủ hộ lấy Tree of Beginning, có ba con Tam Thần Trụ.

Ngay tại hắn ý nghĩ này vừa mới dâng lên.

"Lôi Cát --! !"

Tiếng gầm gừ nương theo lấy mặt đất kịch liệt rung động.

Một con màu vàng đất Regirock từ trong đất chui ra, nằm ngang ở nhất tuyến thiên trước đó, cũng ngăn ở trước mặt của bọn hắn.

Ngay sau đó.

"Lôi Cát! !"

"Lôi Cát! !"

Steven con mắt lóe ánh sáng.

Nhìn xem xuất hiện ở trong tầm mắt Regirock cùng Registeel.

Cái này dày đặc khối hình dáng thân thể, không biết Regirock trên thân thể tảng đá tính chất là thế nào.

Còn có cái kia hiện ra kim loại sáng bóng thân thể, đó mới là Pokemon hệ Steel ưu mỹ..