Chương 239: Natsuhiko, Lance, Steven vs Tam Thần Trụ! (hai hợp một)

Chương 239: Natsuhiko, Lance, Steven vs Tam Thần Trụ! (hai hợp một)

Đây là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

Natsuhiko vừa mới nghĩ đến Tam Thần Trụ thủ hộ lấy Tree of Beginning, bọn chúng liền xuất hiện.

Bọn chúng xuất hiện còn chưa tính.

Steven còn cho phấn khởi.

Liếc mắt bên người ánh mắt sáng rực Steven, Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch miệng.

Nói đến.

Steven cùng Tam Thần Trụ thật là có một đoạn "Xúc động lòng người" cố sự. .

Natsuhiko nhớ kỹ là tại Adventures bên trong đi.

Archie cùng Maxie cái kia hai hàng, đem thực lực hoàn toàn khôi phục không biết bay cùng cá đầu to cho tỉnh lại.

Sau đó vì cho Norman bọn hắn tranh thủ tìm tới Rayquaza thời gian.

Thân là Quán Quân Steven, mang theo Tam Thần Trụ ngạnh sinh sinh đỗ lại không biết bay một tháng thời gian.

Kia là một tháng a!

Dài đến một tháng thời gian chiến đấu, Steven thế mà thật sự kiên trì nổi.

Mặc dù cuối cùng bởi vì quá cực khổ mà qua đời.

Nhưng hắn năng lực cùng thực lực, cũng tại trận kia chiến dịch đằng sau, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vì ngăn cản Groudon cùng Kyogre, Hoenn địa khu lên tới Quán Quân, xuống đến quán chủ đạo quán, đáng chết cùng không đáng chết tất cả đều chết rồi.

Nếu không phải cuối cùng biên kịch cảm thấy dạng này chính mình có thể sẽ bị chửi chết, để nhân vật chính mang theo Celebi tới một đợt kinh điển "Thời gian quay lại" đem tất cả mọi người cứu sống.

Đoán chừng Steven khả năng thật sự ợ ra rắm.

Bởi vậy đó có thể thấy được, Steven cùng Tam Thần Trụ, nhưng thật ra là phi thường phù hợp.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko trong tay đã có một con Nham Thần Trụ Regirock, rất rõ ràng có thể cảm giác được.

Trước mắt Tam Thần Trụ, cũng không phải là hắn chỗ thu phục con kia Regirock thủ hộ giả Pixie Plate có khả năng so sánh.

Con kia Regirock, thủ hộ Pixie Plate, ngoại trừ có thể từ Pixie Plate bên trên thu hoạch được liên tục không ngừng sinh mệnh lực, tuổi thọ cơ hồ vô hạn, thụ thương cũng có thể cấp tốc khôi phục bên ngoài, cũng là không tính đặc biệt khoa trương.

Nhưng trước mắt này ba con.

Chức trách của bọn nó là bảo vệ Tree of Beginning.

Đã không biết tiếp tục bao lâu.

Khả năng ở thế giới sinh ra mới bắt đầu, bọn chúng liền đã tồn tại.

Lấy Tree of Beginning cung cấp tài nguyên, liền hoang dại các Pokemon đều thu hoạch không ít, thì càng đừng nói cái này ba con.

Bất quá so sánh Snowpoint Temple cái kia ba con thủ vệ Regigigas thần trụ, nhiều ít vẫn là kém một chút ý tứ.

Dù sao lúc trước Regigigas sáng tạo bọn chúng sử dụng vật liệu, liền so với bình thường Tam Thần Trụ tốt, vì có thể trợ giúp Regigigas tại kéo lấy đại lục thời điểm cung cấp Helping Hand, cho nên trút xuống tâm huyết càng nhiều.

Đương nhiên cái này ba con thực lực cũng dị thường mạnh mẽ.

Vẻn vẹn là từ trên người chúng phát tán ra khí tức, liền để Natsuhiko cùng Lance sắc mặt ngưng trọng.

Thật muốn nói ưu thế.

Có lẽ chính là cái này Tam Thần Trụ cũng nhận Tree of Beginning ảnh hưởng, lại hoặc là nhận lấy cái gì khác ngoại lực ảnh hưởng, viên kia viên xem như con mắt trong hạt châu, nổi lên đều là màu đỏ sậm tràn ngập bạo ngược ánh sáng, lý trí của bọn nó bị ảnh hưởng.

Tam Thần Trụ bảo vệ tại nhất tuyến thiên trước đó, không đánh bại bọn chúng, là không cần nghĩ lấy tiến vào.

Steven cũng rốt cục chậm rãi từ phấn khởi bên trong khôi phục lại.

"Ta rất hiếu kì, nếu như Đội Rockets thành công tiến vào, bọn hắn là thế nào đối phó cái này ba con." Steven nhịn không được hỏi.

Ầy

Lance nỗ bĩu môi, ra hiệu hắn nhìn về phía nhất tuyến thiên bên trong.

Xuyên qua Tam Thần Trụ ở giữa khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy mấy cỗ thi thể lẳng lặng nằm ở nơi đó.

"Còn không chỉ những cái kia."

Natsuhiko híp mắt.

Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy tại Tam Thần Trụ trên thân, hoặc nhiều hoặc ít đều quấn quanh lấy một chút hắc khí.

"Chỉ sợ Đội Rockets là đối bọn chúng tạo thành nhất định tổn thương, bọn chúng cũng cùng Mew đồng dạng lây nhiễm cái kia cỗ thần bí lại tràn ngập ác ý năng lượng, chỉ bất quá Tam Thần Trụ đều có được bản thân khôi phục năng lực, cho nên không nhìn thấy vết thương thôi."

Mặc dù cái này giải thích Tam Thần Trụ trạng thái.

Thế nhưng để bọn hắn đáy lòng trầm hơn.

Đội Rockets đã vượt qua Tam Thần Trụ tiến về Tree of Beginning nội bộ, mà bọn hắn vẫn còn muốn đối phó cái này Tam Thần Trụ.

"Một người một con a?" Lance đề nghị.

"Ngươi đi?"

Đã thấy Lance nhếch nhếch miệng, lấy ra PokeBall.

Nương theo lấy một đạo hồng quang.

Rống

Dragonite cái kia hiện ra màu vàng lóe ánh sáng to mọng thân thể, khí thế mười phần gào thét, Pokemon hệ Dragon năng lượng cơ hồ cuồn cuộn mà ra giống như thực chất.

Thiên Vương cấp!

Ách

Natsuhiko nhịn không được lắc đầu.

Thiên Vương cấp Dragonite!

Dragon Tamer nhất tộc đối với Lance bồi dưỡng thật là tận hết sức lực.

Thế mà Helping Hand hắn trong khoảng thời gian ngắn đem Dragonite đào tạo đến Thiên Vương cấp.

Xem như Chuẩn Thần Pokemon, đạt đến Thiên Vương cấp Dragonite, mới xem như chân chính có thể thể hiện ra Thiên Vương cấp Pokemon cường đại.

Lại không nghĩ rằng Steven cũng cười cười.

"Vậy ta cũng liền không che giấu."

Dứt lời.

Shiny Metagross xuất hiện ở trước người hắn.

Ngay sau đó một cỗ không chút thua kém tại Dragonite khí thế cũng theo đó phun ra ngoài.

Bình thường Shiny Metagross đều hiển sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới thế mà cũng lặng lẽ meo meo đạt đến Thiên Vương cấp độ.

Lại một con Thiên Vương cấp Chuẩn Thần Pokemon!

Mặc dù bất luận là Dragonite của Lance vẫn là Shiny Metagross của Steven, đều không đủ mà đối kháng đối diện Tam Thần Trụ.

Nhưng chúng nó còn có còn lại Pokemon làm phụ trợ.

Tại thể hệ tăng thêm dưới, tại lẫn nhau thông lực hợp tác bên trong, lấy Thiên Vương cấp Pokemon xem như điểm tựa, cũng không phải là không có đối kháng Tam Thần Trụ tư cách.

"Natsuhiko, ngươi đây?"

Hai người đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Ánh mắt bên trong ý tứ không cần nói cũng biết.

Đừng ẩn giấu.

Hai người đối với Natsuhiko còn cất giấu một tay chuyện này, không có nửa điểm hoài nghi.

Đây là bọn hắn đối với Natsuhiko thực lực tán thành.

Tốt xấu là "Chư đảo giải thi đấu" Quán Quân.

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Bất quá nhưng cũng ngoan ngoãn mà ném ra PokeBall.

"Tê ti --! !"

Beedrill vừa mới ra trận, liền cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng khí thế.

Lập tức một cỗ đồng dạng thuộc về Thiên Vương cấp Pokemon khí thế bắn ra.

Đồng thời.

Màu đỏ sậm khí tràng vờn quanh tại quanh thân, ẩn ẩn để nó hình thể nhìn biến thành to lớn hơn đồng thời, thế mà cũng làm cho khí thế của nó lấn át Dragonite cùng với Shiny Metagross.

Nhìn thấy Beedrill, Lance cùng Steven lộ ra "Quả là thế" biểu lộ.

"Ta trước tuyển a."

Không chờ bọn họ trả lời, Natsuhiko trực tiếp chỉ huy Beedrill công kích Regice.

Steven cùng Lance lắc đầu.

Cũng không nói nhảm.

Steven lựa chọn hệ Steel Registeel, mà Lance thì lựa chọn hệ Rock Regirock.

Clair lăng lăng nhìn xem ba người chỉ huy Pokemon cùng Tam Thần Trụ đánh nhau ở cùng một chỗ, không khỏi âm thầm thở dài.

Nàng cùng bọn hắn, vẫn có chút chênh lệch.

"Lôi Cát! !"

Ý thức có chút hỗn loạn Regice, lập tức liền bị Beedrill hấp dẫn lực chú ý.

Nó quơ tráng kiện hai tay, một đạo màu xanh thẳm chùm sáng, trực tiếp hướng phía Natsuhiko quét ngang mà tới.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Ngươi cái này Regice, thật sự không có chút nào ổn định sáo lộ ra bài.

Công kích ngươi là Beedrill, thế mà trực tiếp công kích Trainer?

Đông

Từ bên trong cái bóng của Natsuhiko, bóng đen cấp tốc chui ra.

Cầm thuẫn hình thái Aegislash trước tiên nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt.

Chỉ là.

Không đợi Regice "Ice Beam" đánh trúng.

Bỗng nhiên một đạo màu xanh thẳm thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Aegislash trước người, chấp tay hành lễ, Aura chi lực ngưng tụ.

Tròn trịa "Aura Sphere" cùng "Ice Beam" ở không trung va chạm.

Văng khắp nơi năng lượng lập tức khiến chung quanh nham thạch cùng cây, ngưng lên băng sương.

Lucario

Lucario nửa nghiêng đầu, hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu, ra hiệu hắn không cần cảm tạ.

Ngay sau đó mấy cái đi nhanh, liền trực tiếp hướng phía Regice xông tới.

Natsuhiko lắc đầu.

Lại ném ra PokeBall.

Đến tận đây.

Natsuhiko chủ lực Pokemon đều đăng tràng, còn bao gồm lần thứ nhất nếm thử cùng Beedrill bọn chúng hợp chiến Sylveon.

Hết thảy bảy con Pokemon!

Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực, dùng cái này xem như chỉ huy bảy con Pokemon tác chiến vốn liếng.

Cùng lúc đó.

Steven cùng Lance bên kia, cũng lập tức liền bắn ra không nhỏ tiếng oanh minh, hai người cũng phân biệt cùng Regirock cùng với Registeel xoay đánh thành một đoàn.

Chỉ bất quá.

Không thể kiên trì bao lâu, bọn hắn liền nhao nhao đã rơi vào hạ phong.

Mà Natsuhiko bên này, kỳ thật áp lực cũng không nhỏ.

Cái này Regice thực lực, xác thực so Natsuhiko trên tay Regirock mạnh không ít.

"Swords Dance, Air Slash!"

Natsuhiko cấp tốc chỉ huy, nương theo lấy suy nghĩ không ngừng xoay chuyển.

Tại Kalos địa khu thời điểm chỉ huy mười sáu con Pokemon đều làm được, huống chi là trước mắt bảy con chính mình quen thuộc nhất Pokemon.

Tiếp tục nói: "Kings Shield, Psyshock, Helping Hand, Nasty Plot!"

Clair lực chú ý mặc dù chủ yếu đều tại Lance trên thân.

Nhưng nàng cũng không phải không có chú ý Steven cùng Natsuhiko hai người.

Thực lực của nàng không đủ để để nàng chính diện chơi cứng Tam Thần Trụ.

Cho nên nàng đối với mình định vị rất rõ ràng, tùy thời làm tốt trợ giúp ách chuẩn bị.

Nàng phát hiện, Steven cùng Lance chiến đấu lộ ra mười phần gian nan, Natsuhiko mặc dù không đến mức tốt bao nhiêu, nhưng nhìn lấy chỉ huy của hắn, lại tựa như là loại thị giác bên trên hưởng thụ.

Tiến công, phòng thủ, khống chế, bên cạnh ứng, tấn công.

Gồm cả nhiều cái phương diện.

Cơ hồ là làm được lâm tràng trên sự chỉ huy cực hạn.

Duy nhất để Clair cảm giác có chút không hoàn mỹ lắm, chính là con kia Lucario.

Rõ ràng Lucario thực lực rất mạnh.

Thậm chí có thể đơn độc đối kháng Regice một lát.

Cho Clair cảm giác lại tựa như nó cũng không phải là tại cung cấp Helping Hand, mà là tại làm phá hư.

Có rất rõ ràng một lần.

Beedrill từ chính diện tấn công hấp dẫn Regice lực chú ý, tiếp theo trong nháy mắt cùng mượn nhờ "Shadow Sneak" xuất hiện tại Regice phía sau Aegislash trao đổi vị trí.

Clair nhìn ở trong mắt, tán thưởng ở trong lòng.

Đây tuyệt đối là một lần phi thường thành công công thủ chuyển đổi.

Vì thế.

Alakazam siêu năng lực thiên ti vạn lũ hạn chế Regirock hành động.

Togekiss còn đưa lên "Air Slash" ý đồ khống chế.

Latios cho Aegislash bổ "Light Screen" .

Sylveon cho Beedrill đưa lên "Helping Hand" .

Lại thêm đã thu được "Swords Dance" gia trì Beedrill.

Nếu như trúng vào chỗ yếu, nói ít cũng có thể khiến Regirock gặp thương không nhẹ, vì đánh bại nó đánh xuống cơ sở.

Hết lần này tới lần khác lúc này.

Vẫn rất biết bắt cơ hội Lucario xuất hiện.

Một bộ "Close Combat" nện ở Regice trên thân.

Tuy nói cũng tạo thành không tầm thường tổn thương.

Có thể Regice chỉ là thời gian trong nháy mắt, trên người thương tích liền khôi phục như lúc ban đầu.

Trọng yếu nhất chính là.

Làm rối loạn Natsuhiko cùng hắn các Pokemon đối chiến tiết tấu.

Khiến tất cả Pokemon nỗ lực chỗ tranh thủ đi ra một tia cơ hội, không thể mang đến trong dự đoán hiệu quả.

Bởi vì trận này đối chiến không thể chỉ một lần nhìn công kích.

Lucario là đánh sướng rồi.

Có thể Regice cũng tránh thoát trói buộc cùng vây quanh.

Tất cả đều muốn từ đầu tới qua.

Nếu không Beedrill nếu như trọng thương Regice, tiếp xuống chính là một bộ thành thạo tổ hợp chiến thuật, bảo đảm có thể trái lại chiếm thượng phong, ép tới Regice không cách nào xoay người, cho đến đạt được thắng lợi.

Ngay cả Clair đều nhìn ra, Natsuhiko cái này phụ trách chỉ huy, lại đối với các Pokemon chiến thuật yêu cầu đều phi thường cao người, hắn biết không nhìn ra được sao?

Tiết tấu bị đánh loạn, khó chịu nhất cuối cùng vẫn là hắn cùng Pokemon của hắn.

Chủ yếu nhất là Lucario còn tưởng rằng mình làm ra bao lớn nỗ lực, thu được bao lớn thành công.

Natsuhiko âm thầm nâng trán.

Các Pokemon cũng đối này biểu thị bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Dù sao Lucario cũng không có mang theo cái gì ác ý.

Nó chính là muốn giúp đỡ mà thôi.

Cho nên tại trấn an xong Pokemon đằng sau, Natsuhiko trước tiên dụng tâm tính tự cảm ứng có liên lạc Lucario.

"Lucario, đoàn đội tác chiến, không phải là ngươi đánh như vậy."

Lucario

Lucario vẻ mặt nghi hoặc.

Nó cảm thấy mình vừa rồi đối với nắm bắt thời cơ rất khá, không có cho Natsuhiko bọn hắn mang đến nhiều ít ảnh hưởng mới đúng, nên đánh chuyển vận, nó cũng tất cả đều đánh tới.

Bất quá Natsuhiko, ngược lại là có một câu đâm trúng nội tâm của nó.

Đoàn đội tác chiến.

Lucario từ nhỏ đã đi theo Alan huấn luyện Aura chi lực, cũng từ Alan đối với nó tiến hành huấn luyện.

Lúc ấy còn không có hiện tại dạng này thành thạo chiến thuật hệ thống.

Chủ nghĩa anh hùng cá nhân, chính là ngay lúc đó chủ sắc điệu.

Cho nên Lucario thực lực rất mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là xây dựng ở đơn độc tác chiến bên trên.

Đối với Lucario điểm này.

Natsuhiko cũng rõ ràng.

Cho nên hắn dứt khoát không cùng Lucario giải thích, chỉ là nói ra:

"Ngươi trước nhìn xem Beedrill bọn chúng đánh một hồi, hơi cảm thụ một chút khác nhau."

Cũng không có giải trừ Lucario tâm điện cảm ứng.

Từng cái mệnh lệnh theo Natsuhiko sóng ý thức, truyền tới các Pokemon trong đầu, cũng tại Lucario trong đầu vang lên.

Chỉ thấy.

Alakazam trong mắt siêu năng lực cuồn cuộn.

Càng thêm cường hoành siêu năng lực cho Regice tạo thành ngắn ngủi kiềm chế.

Togekiss lập tức nắm lấy cơ hội bắn ra hai đạo "Air Slash" .

Lần này vận khí tương đối tốt.

Khiến Regice lâm vào sợ hãi trạng thái.

"Cơ hội!" Lucario toàn thân kéo căng.

"Chờ một chút!"

Lại bị Natsuhiko lên tiếng ngăn lại.

Lucario nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn về phía Natsuhiko.

Nó cảm thấy mình bị xem thường.

Nhưng một giây sau.

Lucario ý thức được chính mình vấn đề.

Togekiss cùng Regice thực lực sai biệt không nhỏ, "Air Slash" đối với nó tạo thành khống chế hiệu quả có hạn.

Dạng này thời gian căn bản là không kịp cho hữu hiệu tổn thương.

Bất quá nhưng cũng không có nghĩa là Natsuhiko buông tha cơ hội như vậy.

Lớn cơ hội, vốn chính là tại lần lượt nhỏ cơ hội thêm vào dưới, mới chậm rãi lộ ra.

Latios hai mắt lóe ánh sáng.

Trên mặt đất cuồn cuộn lên to lớn dây leo, đem Regice hai chân vững vàng trói buộc trên mặt đất.

"Lại là cơ hội!"

Lucario lại chú ý tới.

Nhưng lần này, nó nhưng không có tự tiện hành động, cố nén trong lòng xúc động, nhìn về phía Natsuhiko.

Quả nhiên.

Regice lần nữa nương tựa theo chính mình lực lượng cường đại, tránh thoát "Grass Knot" của Latios trói buộc.

Nhưng mà.

Mượn ngần ấy thời gian.

Infernape xuất hiện ở Regice trước mặt.

Toàn thân dâng lên ngọn lửa.

Flare Blitz!

Lucario nhướng mày.

Thời cơ này cũng không tốt a.

Mặc dù Regice vẫn không có thể đứng vững, nhưng nó cũng không phải không có năng lực hoàn thủ.

Quả nhiên, giống như nó dự đoán.

Regice tránh thoát dây leo lúc nâng lên chân, thuận thế nặng nề mà hướng phía Infernape giẫm đi.

Bulldoze

Tiếp theo trong nháy mắt.

Siêu năng lực gợn sóng liên tiếp phát sinh.

Infernape thân ảnh biến mất.

Xuất hiện tại Regice trước mặt là Aegislash.

Nhưng nó không có phát động công kích, cũng không có tiến hành phòng ngự.

Chỉ là phi thường dứt khoát biến thành cái bóng, chui vào dưới mặt đất.

Mà Regice tựa như đi bậc thang lúc, rõ ràng cảm thấy trước mắt có một cấp bậc thang.

Bỗng nhiên đạp hụt, lảo đảo vọt tới trước.

Xuất hiện tại Regice phía sau Infernape, vừa đúng "Flare Blitz" cho lảo đảo Regice bổ như thế một chút.

Oanh

Ầm vang đến cùng.

"Yawn, Helping Hand, toàn lực chữ thập Fury Cutter!"

Lucario ngơ ngác nhìn một màn này.

"Yawn" của Sylveon, "Helping Hand" của Latios cùng Togekiss .

Cùng với một mực chưa xuất thủ, tích góp lực lượng cho một kích trí mạng Beedrill.

Sắc bén kia châm dài lôi cuốn lấy nồng đậm giống như thực chất hệ Bug năng lượng, tại lấm ta lấm tấm "Helping Hand" dưới vầng sáng, ngang nhiên chém ra chữ thập Beedrill.

Cái kia ánh mắt bén nhọn, tựa hồ vẫn tại vì giờ khắc này làm chuẩn bị.

Bành

Regice phần lưng băng tinh ầm vang nổ tung, tại nó nát bấy băng tinh thân thể phía dưới, từng sợi ám hắc sắc luồng không khí chậm rãi tiêu tán.

"Lôi Cát --! !"

Bị đau Regice muốn đứng dậy.

Lại bởi vì "Grass Knot" của Alakazam lần nữa ngã rầm trên mặt đất.

Beedrill, Infernape, thừa thế truy kích.

Cùng vừa rồi Lucario nhìn như tạo thành công kích, lại làm rối loạn Natsuhiko tiết tấu đấu pháp hoàn toàn không giống.

Natsuhiko chiến thuật.

Một bước một cái dấu chân.

Từ "Air Slash" của Togekiss xem như điểm vào.

Nắm lấy cơ hội, sau đó lợi dụng cơ hội, lại từ này mở rộng cơ hội, đem chuyển hóa làm ưu thế của mình, cũng dần dần mở rộng ưu thế, cuối cùng đem ưu thế chuyển biến làm thắng thế.

"Đây chính là. . . Đoàn đội tác chiến?" Lucario lầm bầm.

Đây là nó chưa hề tiếp xúc qua.

Mới đồ vật.

Phảng phất có một cánh cửa, tại trước mắt của nó từ từ mở ra.

Rõ ràng Pokemon của Natsuhiko, không có một con mạnh hơn Regice.

Thậm chí khả năng ngoại trừ Aegislash, liền hiếm có Pokemon có thể ngăn trở Regice một kích toàn lực, có thể Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, chính là nương tựa theo chiến thuật, chậm rãi chiếm thượng phong, thay đổi thế cục.

Ở trong đó, một điểm sai lầm cũng không thể có.

Đồng thời, Lucario cũng ý thức được.

Chính mình vừa rồi cái kia nhìn như suất khí còn có hiệu công kích, là đến cỡ nào xuẩn.

Lucario không khỏi có chút nhụt chí cúi xuống đầu.

Lại nghe thanh âm của Natsuhiko tại trong đầu của nó vang lên.

"Thấy không sai biệt lắm sao? Nghe ta chỉ huy."

Lucario

Lucario nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko khóe môi nhếch lên dáng tươi cười.

Lần nữa sử dụng tâm điện cảm ứng nói ra: "Ta biết ngươi muốn học, ta cũng biết ngươi có thể học được, cho nên. . . Ta dạy cho ngươi a?"

Lucario ánh mắt lần nữa có chút hoảng hốt.

Lúc trước.

Tại nó còn nhỏ yếu thời điểm, không có nắm giữ Aura chi lực thời điểm, Alan cũng là bộ dạng này dạy bảo nó.

Nghĩ tới đi.

Lucario cái mũi vị chua.

Dùng sức nhẹ gật đầu.

----

PS: Hôm nay nhanh 1.2w chữ a, cầu nguyệt phiếu ~~.