Chương 240: Alakazam bạo tẩu (ba hợp một)

Chương 240: Alakazam bạo tẩu (ba hợp một)

Có Lucario gia nhập.

Hiệu quả kia liền hoàn toàn khác nhau.

Dù sao bên trong Pokemon của Natsuhiko.

Đối với Regice hệ Ice, chỉ có Infernape cùng với Aegislash có thuộc tính bên trên ưu thế.

Nhưng Infernape cùng Aegislash thực lực cùng Regice thực lực lại chênh lệch quá lớn, vẻn vẹn chỉ có thể gánh chịu phụ trợ cùng kiềm chế tác dụng, muốn gánh vác lên chủ lực chuyển vận trách nhiệm, vẫn là phải nhìn Beedrill.

Lucario lại khác biệt.

Nó không chỉ có đối với Regice có thuộc tính bên trên toàn diện áp chế, đồng thời cũng có được Thiên Vương cấp thực lực. .

Tuy nói cũng không có Regice mạnh.

Nhưng nếu như tăng thêm Natsuhiko chiến thuật, cùng với các Pokemon kiềm chế, có khả năng phát huy ra tác dụng, liền lớn rất nhiều.

Chỉ bất quá.

Lucario dù sao không phải là Pokemon của Natsuhiko, dù là phản ứng của nó tốc độ rất nhanh, học tập đến cũng rất nhanh.

Nhưng cuối cùng cùng Natsuhiko không có gì ăn ý, chiến thuật áp dụng bên trên, cũng rõ ràng đó có thể thấy được lạnh nhạt.

Cũng may có siêu năng lực mang đến tin tức truyền lại bên trên tiện lợi, miễn cưỡng đền bù nhất định không đủ.

"Lucario, Swords Dance."

Đã có phương diện này không đủ, cái kia Natsuhiko liền nếm thử mở ra lối riêng đền bù không đủ.

Trước hết để cho Lucario cường hóa tự thân năng lực, tranh thủ có thể sáng tạo ra lượng lớn nhất tổn thương.

Kiếm trận vờn quanh tại Lucario quanh mình, khí thế cấp tốc kéo lên.

Chậm rãi.

Ở vào cảnh giới cùng quan chiến bên trong Clair lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng phát hiện.

Lucario thế mà chậm rãi dung nhập vào hệ thống chiến thuật của Natsuhiko  bên trong.

Mặc dù vẫn như cũ không lưu loát, thậm chí nhìn cũng không bằng trước đó như vậy tự nhiên, có thể hắn có thể phát huy ra tác dụng, nhưng vượt xa trước đó.

Steven cùng Lance đều còn tại bị Registeel cùng với Regirock áp chế, tìm kiếm phá cục điểm vào, Natsuhiko thế mà đã thay đổi thế cục, bắt đầu đè ép Regice đánh.

Đây tuyệt đối là một cái tốt phương hướng phát triển.

Clair âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Áp lực của nàng cũng nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần Steven cùng Lance bên kia cũng khá.

Nhưng mà.

Oanh

Mặt đất kịch liệt rung động.

Liền cảm nhận được một cỗ cực mạnh dư ba từ nhất tuyến thiên đầu kia ầm vang thổi tới.

Trong bụi mù, xen lẫn khói lửa khí tức.

Natsuhiko mấy người sắc mặt trầm xuống.

Đội Rockets đã động thủ.

Nhất định phải nắm chặt thời gian!

Muốn nơi này.

Dẫn đầu làm ra cải biến chính là Lance.

Chỉ thấy hắn đáy mắt nổi lên u ám ánh sáng tím, phía sau áo choàng bay phất phới, phảng phất có một cỗ vô hình uy năng ngay tại từ trong cơ thể của hắn cuồn cuộn mà ra.

Long chi lực!

Clair con mắt lóe ánh sáng, mang theo tiểu tinh tinh.

Dragon Tamer nhất tộc sở dĩ đối với Lance đầu tư tận hết sức lực, một mặt là bởi vì hắn xác thực thiên phú xuất chúng, đồng thời loại thiên phú này đã chậm rãi đạt được thực hiện, mà thực hiện ra thực lực cũng xác thực đáng giá Dragon Tamer nhất tộc đầu tư.

Nhưng một phương diện khác cũng đã chiếm không nhỏ tỉ trọng.

Đó chính là Lance "Long chi lực" !

Chỉ thấy.

Lance đem chính mình "Long chi lực" đều quán chú cho Dragonite.

Mà Dragonite vốn là cồng kềnh thân thể, thế mà lần nữa nghênh đón bành trướng.

Toàn thân cuồn cuộn nó màu đỏ sậm luồng không khí, khí tức cuồng bạo đập vào mặt.

Thế mà trực tiếp mở ra "Outrage" !

Một bên khác.

Steven cũng đã không còn giữ lại.

Ỷ vào Metagross cùng với Aggron những thứ này Pokemon hệ Steel cường hoành lực phòng ngự, bắt đầu cùng Registeel lấy thương đổi thương.

Đối diện Registeel thụ thương đó chính là thật thụ thương.

Nhưng Steven lại móc ra một đống lớn đặc chế khôi phục dược tề.

Là loại kia trên thị trường vô cùng ít ỏi dược tề phun sương, hiệu quả thậm chí so "Khỏi hẳn thuốc" đều xuất chúng.

Đơn giản phun ra, không chỉ có thể để các Pokemon thương thế cấp tốc khôi phục, thậm chí ẩn ẩn còn mang theo một chút kích thích tác dụng, có thể để cho Pokemon biến thành càng thêm phấn khởi.

Mà nó giá cả mắc địa phương, ngay tại ở những thứ này hiệu quả đều là không có tác dụng phụ, chế tác cần có vật liệu đều trân quý dị thường, cho dù có tiền đều không nhất định mua được cái chủng loại kia.

Nhưng ở Steven trong tay lại thành bình thường nhất dược tề, tùy ý huy sái.

Chú ý tới Lance cùng Steven bộc phát.

Natsuhiko khóe mắt càng không ngừng co quắp.

Lance còn dễ nói.

Hắn như thế sử dụng "Long chi lực" nhiều lắm là chính là biết suy yếu một đoạn thời gian.

Steven gia hỏa này "Tiền giấy năng lực" .

Thật là lần này trong đụng chạm hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn sử dụng những dược tề kia, Natsuhiko bình thường đều không bỏ được mua, hoặc là căn bản là mua không được.

Natsuhiko thậm chí có chút lớn gan suy đoán.

Adventures bên trong Steven chỉ huy Tam Thần Trụ ác chiến Groudon một tháng, có phải hay không cũng dùng loại mô thức này.

Nếu không một tháng thời gian không ăn không uống, cho dù là thiết nhân đều gánh không được a?

Trong đầu không ngừng hiện lên Steven bên trong miệng cắn trân quý dược tề cái bình, sau đó không ngừng từ trong ví tiền ra bên ngoài vung tiền chiến đấu cảnh tượng.

Bên trong miệng còn nói, "Chỉ cần tiền của ta không dùng hết, ta chính là vô địch!"

Liền không hợp thói thường.

Lắc đầu, đem những thứ này lung tung lại làm cho người mỏi nhừ hình tượng vung ra đầu.

Hai người riêng phần mình đều bạo phát năng lực của mình.

Trong thời gian ngắn thế mà thật thay đổi thế cục.

Natsuhiko khẽ cắn môi.

Biết bọn hắn là gấp.

Cũng không còn phân tâm, tập trung lực chú ý.

Từng cái mệnh lệnh được đưa ra, vòng vòng đan xen, chỉ là tại nguyên bản lấy tiêu hao làm chủ yếu hạch tâm chiến thuật, biến thành tốc chiến tốc thắng.

Đã muốn tốc chiến tốc thắng.

Khả năng này liền muốn đánh đổi một số thứ.

Chỉ thấy.

"Aura Sphere" của Lucario lần nữa chặn "Ice Beam" của Regice, tranh thủ đến một lần quý giá phản kích cơ hội.

Ngay tại mệnh lệnh của Natsuhiko dưới.

Các Pokemon đều động.

Dẫn đầu làm khó dễ chính là Togekiss, "Tri Attack" mang đến đỏ vàng xanh da trời ba màu chùm sáng đảo qua Regice, nâng lên năng lượng thúc đẩy nó ngắn ngủi lảo đảo.

Tại Regice cái bóng bên trong, cầm kiếm Aegislash huy động hư lam sắc cự kiếm, lôi cuốn lấy năng lượng màu đỏ sậm, hung hăng bổ vào Regice vốn cũng không ổn mắt cá chân.

Nhưng Regice tốc độ phản ứng cuối cùng vẫn là ở.

Vô số băng đá sỏi cho dù là tại thân thể bất ổn thời điểm, đều đập về phía Aegislash.

Đã thấy công kích kết thúc, Aegislash thân thể một trận mơ hồ, tới trao đổi Infernape toàn thân hất lên nồng đậm màu đỏ sậm nóng bỏng ngọn lửa.

Băng tinh cùng ngọn lửa tiếp xúc.

Trong thời gian ngắn vô số hơi nước bốc hơi.

Có thể băng tinh của Regice không phải là phổ thông băng tinh, Infernape bị áp chế, ánh lửa lập tức đi tám chín phần mười.

Màu nhũ bạch chùm sáng từ trên trời giáng xuống.

Lần nữa cho Regice mắt cá chân thương tích.

Ngay sau đó "Yawn" bọt khí từ Sylveon chóp mũi bay ra.

"Ba" một tiếng cùng Regice trước mắt vỡ tan.

U ám ý thức ảnh hưởng tới Regice hành động lực.

Nắm lấy cơ hội Lucario cùng Beedrill, một trước một sau cấp tốc tới gần.

Hai cái Pokemon bốn mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu hiểu ý, Natsuhiko đã cho chúng nó xác định công kích phạm vi.

Muốn tại lần này công kích đến, kết thúc rơi trận này đối chiến!

Nghĩ tới đây.

Hai cái Pokemon đồng thời hít một hơi thật sâu, lực chú ý độ cao tập trung.

Vờn quanh tại Beedrill chung quanh thân thể màu đỏ sậm khí tràng phảng phất nhận lấy tác động, lấy hình dạng xoắn ốc hình thức, nối tiếp nhau tại sắc bén châm dài phía trên.

Đây là Beedrill lần thứ nhất thể hiện ra nó đối với thủ lĩnh khí tràng cùng với bá chủ khí tràng hỗn hợp sau đặc thù khí tràng sử dụng.

Lucario nhắm mắt lại.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!

Như là rađa cảm giác hình ảnh, hiện ra tại trong đầu của nó.

Một cái ngồi xổm thấp người động tác, linh xảo tránh thoát Regice vung vẩy băng trụ.

Tại bên trong cảm giác của nó, màu xanh thẳm Regice trên người có một đạo đen nhánh khe hở, từng tia từng sợi hắc khí liền từ giữa lan tràn mà ra.

Chính là chỗ đó!

Lucario đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng một giây sau.

Vô số băng tinh bông tuyết, xen lẫn lượn vòng lấy luồng không khí, từ Regice trên thân bộc phát ra.

Blizzard

Cực hàn nhiệt độ, mãnh liệt luồng không khí, cùng với che đậy tầm mắt bông tuyết, khiến đột tiến Beedrill cùng với Lucario tốc độ giảm nhanh.

Regice kịp phản ứng!

Natsuhiko khóa lại lông mày.

Đây chính là nóng lòng cầu thành có thể sẽ gặp phải phiền phức.

Bởi vì cũng không đủ làm nền, lúc nào cũng có thể sẽ bị phản chế.

Bất quá hắn cũng làm ứng đối chuẩn bị.

Alakazam

Natsuhiko quát khẽ.

Trong cơ thể siêu năng lực cùng Alakazam siêu năng lực trong nháy mắt hòa làm một thể.

Ngay sau đó.

Không nhìn thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ, không biết tại khi nào đã tại Regice chung quanh thân thể, giăng đầy bện ra một trương thiên la địa võng.

Theo "Blizzard " bộc phát cùng tứ ngược.

Tại Natsuhiko cùng Alakazam khống chế dưới, Blizzard  cũng không tới kịp khuếch tán, ngược lại là bị trói buộc tại siêu năng lực túi lưới bên trong.

"Lôi Cát ——! !"

Regice điên cuồng gào thét.

Quanh thân hệ Ice năng lượng, tại nó trong cơ thể hắc ám năng lượng kích thích dưới, thế mà lần nữa điên cuồng kéo lên.

Khí tức cũng biến thành càng phát ra ngang ngược.

"Kukai~!" Ở vào Regice bên cạnh thân Infernape, trước hết nhất bị nặng.

Oars

Latios ý đồ dùng "Ally Switch" đem Infernape đổi lại đi ra.

"Đừng đi!"

Thanh âm của Natsuhiko lại tại Latios trong đầu chợt vang.

Dạng này tứ ngược "Blizzard " Infernape có thuộc tính ưu thế, khả năng chỉ là biết mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng nếu như hệ Dragon Latios đi vào đem nó đổi lại đi ra, Latios coi như không phải là thụ thương đơn giản như vậy.

Mặc dù Latios không có cách nào động.

Nhưng Aegislash có thể.

Nó hóa thành cái bóng tiến vào "Blizzard " bên trong.

Cùng Infernape phía sau lưng dán phía sau lưng.

Mặc dù cực hàn vẫn như cũ để Infernape trên thân dính dính vào băng tinh, nhưng ít ra Aegislash hóa giải áp lực của nó.

Azam

Chú ý tới đồng bạn lâm vào nguy hiểm.

Alakazam màu xanh thẳm đáy mắt chỗ sâu, nổi lên ánh sáng màu đỏ.

Vốn là bởi vì Mew nguyên nhân siêu năng lực đã vượt xa bình thường phát huy nó.

Thế mà ở thể nội, tại vô số trong tế bào, lần nữa đào bới ra siêu năng lực.

Đồng thời, cỗ này siêu năng lực càng thêm thuần túy, cũng càng thêm ngang ngược.

Natsuhiko kinh ngạc nhìn về phía lơ lửng ở không trung Alakazam, ẩn ẩn cảm thấy Alakazam tứ chi có héo rút dấu hiệu, râu ria có sinh trưởng tư thế.

Đây là?

Không tá trợ Mega Stone Mega Evolution?

Không, là. . . Phản tổ?

Rất nhanh.

Natsuhiko phát hiện chính mình đối với siêu năng lực đã mất đi chưởng khống.

Nguyên bản dung hợp sau siêu năng lực, Alakazam cùng Natsuhiko đều có khống chế quyền lợi.

Mặc dù Alakazam là chiếm quyền chủ đạo, nhưng Natsuhiko thân là Trainer, tại Alakazam tận lực buông lỏng xuống, quyền chủ đạo bị giao cho trên tay của hắn.

Nhưng bây giờ.

Không chỉ là quyền chủ đạo, thậm chí ngay cả trong cơ thể mình siêu năng lực, đều thoát ly chưởng khống.

Natsuhiko trong lòng giật mình.

Vội vàng dưới đáy lòng hô:

Alakazam

Mặc dù Infernape cùng Aegislash tình huống tương đối nguy hiểm, nhưng hai cái Pokemon cùng một chỗ chống cự "Blizzard " của Regice, nhiều nhất chính là đồng thời mất đi năng lực chiến đấu, không đến mức nhận cái gì uy hiếp tính mạng.

Đây cũng là Natsuhiko theo dự liệu, vì tốc chiến tốc thắng nhất định phải trả ra đại giới.

Có thể Alakazam lại bởi vì biến thành dị thường táo bạo.

Phảng phất tại trong cơ thể của nó, vốn là ẩn giấu "Táo bạo" chỉ bất quá một mực bị lý trí áp chế.

Có lẽ chính nó cũng không có chú ý tới loại này tồn tại, nhưng bây giờ bị kích phát.

Lần này Infernape cùng Aegislash tình huống, thành dây dẫn nổ.

Thanh âm của hắn lại như là đá chìm đáy biển.

Thậm chí trong đầu truyền đến từng trận nhói nhói.

Đây là siêu năng lực quá độ tiêu hao biểu hiện.

Bất quá Alakazam bộc phát siêu năng lực cũng là có hiệu quả.

"Blizzard " của Regice, thế mà thật bị hoàn toàn áp súc tại siêu năng lực lập xuống "Kết giới" bên trong.

Đồng thời.

"Kết giới" có không ngừng thu nhỏ, không ngừng đem áp súc dấu hiệu.

"Lôi Cát ——! !"

Regice kinh ngạc.

Dù là nhận hắc ám năng lượng ảnh hưởng tình trạng của nó không đúng lắm, cũng bởi vậy cảm thấy kinh ngạc.

Azam

Alakazam lơ lửng ở không trung, siêu năng lực như là thủy triều, sóng sau cao hơn sóng trước.

Theo nó chậm rãi hướng Regice tới gần, siêu năng lực liền càng phát ra cường hoành.

Regice tinh thần hoảng hốt.

Nó từng có qua cảm giác như vậy.

Kia là tại cực kỳ lâu trước đó.

Mà đối tượng cũng không phải trước mắt Alakazam, là một con kiều tiểu khả ái nhìn như người vật vô hại, siêu năng lực lại cường đại dị thường Pokemon.

Là ai đâu?

Mơ hồ trong đó.

Regice tại Alakazam quanh thân bao quanh mờ mịt siêu năng lực bên trong, mơ hồ nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

Mâu

Natsuhiko cắn răng, mồ hôi lớn như hạt đậu từ khóe mắt, chóp mũi trượt xuống.

Hắn đã không có cách nào sử dụng siêu năng lực, chỉ có thể lên tiếng hô: "Lucario! Beedrill!"

Alakazam biến cố thuộc về tình huống ngoài ý muốn.

Nhưng chiến thuật chỉnh thể phương hướng vẫn là không thay đổi.

Lucario khóa chặt ngực của Regice.

Beedrill trên thân bành trướng lên nồng đậm màu xanh hệ Bug năng lượng, đầu nguồn đến từ Natsuhiko chỗ cổ tay "Buginium Z "

Oanh

Một trước một sau đối với hướng, hai cỗ cường đại lực lượng đè ép.

Két

Regice trên thân bắn ra thanh thúy vỡ tan âm thanh.

Nương theo lấy vô số hắc khí tứ tán.

Đột nhiên.

Bị áp súc đến cực hạn "Blizzard " lặng yên tiêu tán.

Regice hiện ra ánh sáng màu đỏ con mắt cũng khôi phục bình thường, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Infernape cùng với Aegislash thở dài ra một hơi, ngồi sập xuống đất, kịch liệt thở hào hển.

"Bố y!"

Sylveon cùng Latios trước tiên xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân.

Một trái một phải đỡ lảo đảo hắn.

Còn lại Pokemon cũng đều vây quanh.

Theo lý thuyết.

Chiến thuật mặc dù là dựa theo kế hoạch tiến hành, có thể Natsuhiko không phải là trạng thái này a.

Hắn cùng Alakazam, chỉ cần kiềm chế Regice một chút xíu thời gian, mạnh mẽ cho Lucario cùng với Beedrill sáng tạo cơ hội là được.

Dù là cuối cùng Lucario cùng Beedrill lại bởi vậy nhận thương tổn không nhỏ.

Infernape cùng Aegislash có thể sẽ bởi vậy mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng đây đều là tại ngay từ đầu, chấp hành chiến thuật thời điểm Natsuhiko liền đã thông báo.

Pokemon cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

Đoàn đội tác chiến.

Vì thắng lợi, có thể nỗ lực một chút có thể tiếp nhận đại giới.

Đây là Lucario vừa mới học được.

Nhưng bây giờ Natsuhiko là tình huống như thế nào?

Lucario

Chỉ là.

Không đợi các Pokemon hỏi thăm tình huống.

Lucario lại hét to lên tiếng, mà mục tiêu là treo ở trên trời Alakazam.

Bởi vì.

Regice đã mất đi năng lực chiến đấu.

Có thể Alakazam siêu năng lực nhưng lại chưa như vậy đình chỉ.

Không ngừng áp súc cường đại siêu năng lực, điên cuồng đè xuống Regice thân thể.

Thỉnh thoảng có chửa thân thể bắn ra vết rách, băng tinh bắn tung toé.

Tiếp tục như vậy nữa.

Regice sẽ chết!

Natsuhiko lực chú ý vẫn luôn tại Alakazam trên thân.

Đều không cần Lucario nhắc nhở.

Hắn sắc mặt ngưng trọng.

Alakazam trong cơ thể Mew gien bạo tẩu rồi?

Vết xe đổ mẫu thân nó đồng dạng tình huống?

Vẫn là nói.

Alakazam nhận lấy trong lúc vô hình tràn ngập ác ý Aura chi lực ảnh hưởng?

Có lẽ cả hai cũng có thể.

Natsuhiko có chút hư nhược thanh âm, lại mang theo không cần suy nghĩ hô: "Lucario."

Lucario hơi do dự, cuối cùng vẫn không có đối với cái kia cỗ siêu năng lực ra tay, đi tới Natsuhiko bên người.

Thuộc về bọn hắn ở giữa tín nhiệm, đã có cơ sở nhất định.

"Aura chi lực, cho ta mượn."

Siêu năng lực hắn đã hao hết, Alakazam hiện tại toàn thân bao vây lấy siêu năng lực, cũng vô pháp được nghe lại ngoại giới kêu gọi.

Chỉ có mượn nhờ Aura chi lực.

Lucario lần này ngược lại là không có gì do dự.

Nó đưa bàn tay khoác lên Natsuhiko trên bờ vai, nhắm mắt lại, đồng thời trong lòng hô: "Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!"

Natsuhiko trước mắt ánh mắt một trận biến ảo.

Alakazam hình dáng, lấy cùng loại rađa cảm giác hình thức, hiện ra tại hắn trong đầu.

Alakazam

Thanh âm của Natsuhiko truyền vào Alakazam trong ý thức.

Lại chỉ là nổi lên một chút gợn sóng.

Togekiss cùng Latios liếc nhau.

Bọn chúng cũng đồng thời nhắm mắt lại.

Mông lung Aura chi lực theo bọn nó trên thân tản ra, cùng lực lượng Aura của Lucario chồng chất vào nhau.

Mà Natsuhiko ý thức.

Rốt cục tại dạng này trợ lực dưới.

Tiềm nhập Alakazam ý thức chỗ sâu.

Trong không gian ý thức.

Cái kia nhắm chặt hai mắt Alakazam cau mày, tại bên người của nó có một đạo mông lung nhỏ nhắn xinh xắn cái bóng, càng không ngừng tại bên tai của nó nói cái gì.

Mỗi phát ra một cái âm tiết, liền để Alakazam lông mày càng chặt một phần.

Từng tia từng sợi đơn bạc hắc khí hướng phía Alakazam quấn.

Quả nhiên.

Natsuhiko âm thầm thở dài.

Cùng Mew có thiên ti vạn lũ quan hệ Alakazam.

Đã bởi vì Mew xuất hiện, siêu năng lực mạnh lên, tự nhiên cũng biết bởi vì Mew trạng thái mà chịu ảnh hưởng.

Trước đó không có, đó là bởi vì cùng Mew khoảng cách xa xôi.

Hiện tại tới gần, loại ảnh hưởng này cũng liền được tăng cường.

"Alakazam." Natsuhiko lần nữa hô.

Azam

Lần này, Alakazam nghe được Natsuhiko, từ từ mở mắt.

Trong mắt toát ra mừng rỡ, cùng nhàn nhạt nghi hoặc.

Natsuhiko làm sao xuất hiện ở đây?

Bên cạnh Mew hư ảnh hướng phía Natsuhiko giương nanh múa vuốt.

Đều không đợi Natsuhiko có phản ứng gì.

Alakazam một mặt không vui một cái phất tay, Mew hư ảnh tiêu tán.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko yên lặng.

Nơi này là Alakazam không gian ý thức.

Ở chỗ này Alakazam chính là chúa tể.

Theo Mew hư ảnh tiêu tán, Alakazam khóa chặt lông mày, đạt được giãn ra.

Natsuhiko khoanh chân ngồi vào trước mặt nó.

Alakazam nhìn trước mắt người này.

Cái này cơ hồ đã trở thành nó trong sinh hoạt hết thảy nam nhân.

Nam nhân đã từng là nó chỗ ỷ lại đối tượng, gánh chịu lấy phụ thân, mẫu thân, lão sư những nhân vật này.

Chậm rãi dạy cho nó như thế nào cường đại, như thế nào chiến đấu.

Nó cũng từ lúc trước con kia nhu nhược, cần bảo hộ nhát gan Abra, phát triển đến hiện tại Alakazam.

Không biết từ lúc nào bắt đầu.

Alakazam mục tiêu, biến thành muốn bảo vệ hắn, muốn để hắn vì chính mình cảm thấy kiêu ngạo, muốn cùng hắn cùng đi hướng thế giới này chi đỉnh, nhìn một chút không đồng dạng phong cảnh.

Nhìn xem Alakazam trong mắt tràn đầy tín nhiệm, Natsuhiko thở dài.

Gấp mà cười lấy nói ra:

"Ngươi không phải là rất hiếu kì trong khoảng thời gian này ở trên thân thể ngươi phát sinh sự tình sao?"

Azam

Nó kỳ thật cũng không có rất truy đuổi điểm này.

"Không." Natsuhiko lắc đầu, "Lần này ta tới cấp cho ngươi đáp án."

. . .

. . .

Azam

Không trung Alakazam từ từ mở mắt.

Bao vây lấy Regigigas siêu năng lực đã sớm tất cả đều tiêu tán.

Hốc mắt của nó có chút hơi phiếm hồng.

Cúi đầu hướng phía trên mặt đất nhìn lại.

Trông thấy Natsuhiko cái kia tái nhợt cùng hư nhược khuôn mặt lúc, đáy lòng đau xót.

Lại nhìn thấy các Pokemon ân cần lo lắng, cùng với Natsuhiko trấn an dáng tươi cười lúc, lại như cùng có một dòng nước ấm hướng chảy toàn thân.

Nặng nề mà hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu.

Chậm rãi rơi xuống đất.

"Chúc mừng ngươi, Alakazam." Natsuhiko lại vừa cười vừa nói.

Alakazam sững sờ.

Cảm thụ được trong cơ thể bành trướng tràn đầy siêu năng lực, mới chậm rãi kịp phản ứng.

Trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là. . .

Thiên Vương cấp? !

Nó không giống Beedrill.

Lúc trước Beedrill là khoảng cách Thiên Vương cấp chỉ có một bước khoảng cách.

Mà nó mới vừa vặn có thể nhìn thấy Thiên Vương cấp cánh cửa.

Chí ít còn phải lại nỗ lực một đoạn thời gian.

Tuy nói đi vào Cameran Palace về sau, Alakazam cũng cảm giác được chính mình đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng bây giờ.

Ngưỡng cửa này, lại bị nó lặng yên không một tiếng động vượt qua.

Beedrill là đi ngủ, ngủ ngủ liền tiến bộ.

Chính mình là rơi vào mơ hồ, mơ hồ mơ hồ cũng tiến bộ?

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của nó.

"Có lẽ, là bởi vì Mew."

Azam

Natsuhiko lắc đầu không có giải thích.

Mew tình huống xác thực ảnh hưởng đến Alakazam trạng thái.

Nhưng cái này lại làm sao không thể hiểu thành là Mew một loại tự cứu?

Natsuhiko là đến giúp đỡ nó.

Mà nó cũng minh bạch Natsuhiko mạnh lên liền có thể càng tốt hơn trợ giúp nó.

Ảnh hưởng Alakazam ý thức là tác dụng phụ.

Nhưng Alakazam mạnh lên siêu năng lực, là thật sự.

Nếu không.

Mew ảnh hưởng biết dễ dàng như vậy liền bị đuổi tản ra?

Chưa chắc đi.

"Nhưng không thể tiếp tục như vậy nữa."

Natsuhiko tại các Pokemon nâng đỡ đứng người lên.

Nhìn về phía nhất tuyến thiên phương hướng.

"Mew đối với Tree of Beginning ảnh hưởng khẳng định so với Alakazam ảnh hưởng càng sâu, lại tiếp tục kéo dài, một chút mặt trái ý thức, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể thanh trừ."

Động tác phải nhanh!

Natsuhiko ngắn gọn xử lý một chút về sau, thu hồi thụ thương không nhỏ Infernape cùng Aegislash.

Hướng phía Steven cùng Lance phương hướng đi đến.

Tại các Pokemon chen chúc dưới.

Lucario ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Natsuhiko, cùng với Alakazam theo thật sát Natsuhiko bên người.

Bọn hắn là siêu năng lực mang tới kết nối.

Lúc trước.

Lucario cùng Alan, là Aura chi lực mang đến kết nối.

Sao mà giống nhau.

Lucario

Ngay tại Lucario chuẩn bị theo sau thời điểm, trong mắt lại nổi lên một tia nghi hoặc.

Nó tại Natsuhiko trên thân, thấy được lóe lên một cái rồi biến mất u lam chi sắc.

"Natsuhiko, ngươi làm sao như thế suy yếu?"

Đồng dạng sắc mặt có chút tái nhợt Lance, tại Clair nâng đỡ, tiến lên đón.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

"Nói thật giống như ngươi có so với ta tốt nhiều ít giống như."

Lance cũng không khỏi nhếch môi.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Ta nói, các ngươi chật vật như vậy?"

Lúc này.

Quần áo vẫn như cũ ngăn nắp hoa lệ, bộ dáng thong dong bình tĩnh Steven cười híp mắt đi tới.

Nhìn hắn cái kia mây trôi nước chảy bộ dáng.

Lance

Natsuhiko

Thật sự người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào vung tiền thôi?

"Các ngươi. . . . ."

Steven muốn nói cái gì.

"Cái gì, Lance ngươi nói đi nhanh một chút? Ta cảm thấy cũng đúng."

Natsuhiko dẫn đầu hướng phía nhất tuyến thiên đi đến.

Lance theo sát phía sau.

"Natsuhiko, không biết vì cái gì, gần nhất lỗ tai không dễ dùng lắm."

"Có thể là gió quá lớn đi."

"Ừm, có đạo lý."

Steven ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời.

Nhu hòa ánh mặt trời chiếu ở trên người.

Rừng cây yên tĩnh.

Liền phiến lá đều thư triển tắm rửa ánh nắng.

Nơi nào có nửa điểm gió dấu hiệu.

"Hai người này. . ." Steven lắc đầu bất đắc dĩ.

Phốc shiz..zt ——

Nhưng lại rất nhanh nhịn không được cười ra tiếng.

Tiếng cười càng rõ ràng đồng thời, Natsuhiko cùng Lance bước chân đều nhanh mấy phần.

Bất quá hắn vẫn là nhanh chân đi theo.

---------------------

Converter

Hôm nay 3c nha, còn 2c tối về nhà mà còn sớm sẽ conver..