Chương 241: Chờ ta trở lại! (hai hợp một)

Chương 241: Chờ ta trở lại! (hai hợp một)

Bốn người khó khăn chiến thắng Tam Thần Trụ.

Thu hoạch được tiến vào Tree of Beginning nội bộ cơ hội.

"Đáng tiếc, Registeel không cách nào thu phục."

Steven một mặt cảm khái.

Tại đánh bại Registeel về sau, hắn liền nếm thử ném đi PokeBall.

Kết quả là cùng lúc trước Natsuhiko lần thứ nhất thu phục Regirock lúc tình huống, PokeBall không thể bị phát động.

Nói rõ thủ hộ lấy Tree of Beginning Tam Thần Trụ cùng lúc trước con kia Regirock, cùng Tree of Beginning tồn tại một loại nào đó thủ hộ khế ước. .

"Nếu như có thể nhìn thấy Mew, ngươi có lẽ có thể cùng nó trò chuyện chút."

Ăn Steven lấy ra trân quý khôi phục dược tề về sau, Natsuhiko cùng Lance sắc mặt đều đã khôi phục không ít.

Mew

Steven nhíu lông mày.

"Bởi vì Tam Thần Trụ hẳn là cùng Tree of Beginning ký kết khế ước, có chút cùng loại với cổ đại Pokemon cùng Trainer ký kết liên hệ phương pháp." Natsuhiko giải thích nói.

"Cùng Tree of Beginning ký kết khế ước? Một cái cây?" Clair vẻ mặt nghi hoặc.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng, con mắt ngắm nhìn bốn phía.

Nhìn xem như là đường hầm đồng dạng nhất tuyến thiên, cùng với giăng đầy ở trong đó đống thủy tinh màu lam, "Ta khuyên ngươi, không muốn coi Tree of Beginning là làm là một cái cây."

"Ừm? Vì cái gì?"

Lúc này Steven cùng Lance đều biểu hiện ra kinh ngạc.

"Lấy các ngươi trí tuệ, ta rất khó cho các ngươi giải thích rõ ràng. Dù sao các ngươi liền coi Tree of Beginning là làm là một cái đặc thù sinh mạng thể là được rồi, nó mặc dù chỉ có mơ hồ ý thức, nhưng cũng không phải không thể đem Mew xem là ý thức của nó."

"Lấy trí tuệ của chúng ta? Ta xem chính ngươi cũng không biết nguyên nhân đi."

Lance tức giận liếc mắt.

Vạch trần Natsuhiko.

Natsuhiko nhún nhún vai.

Cứng rắn muốn hiểu như vậy, cũng không phải không thể.

"Làm sao ngươi biết Registeel cùng Tree of Beginning ký kết khế ước?" Steven vẫn là quan tâm hơn điểm này.

"Bởi vì ta có một con Regirock a."

Natsuhiko vẻ mặt tươi cười nói, một mặt chân thành.

A

Steven cùng Lance nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin?"

Hai người nhịn không được giễu cợt câu.

Lại nhìn thấy Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi.

Cũng không sinh khí cũng không trào phúng.

Cứ như vậy yên lặng đi một đoạn sau.

Steven vẫn là không nhịn được hỏi, "Thật?"

Natsuhiko gật gật đầu.

Steven

Ngày này không có cách nào trò chuyện.

"Hắc khí càng ngày càng rõ ràng."

Tại bọn hắn một bên đi đường một bên nói chuyện phiếm thời điểm, Lucario quan sát đến chung quanh thủy tinh biến hóa, nhịn không được nói với Natsuhiko.

Kỳ thật Natsuhiko cũng vẫn luôn đang chăm chú.

Nhưng hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta biết, nhưng lúc này không vội vàng được, đặc biệt là trong đường hầm thời điểm."

Chú ý tới mấy người nghi ngờ ánh mắt.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Ta nói, Tree of Beginning là cái đặc thù sinh mạng thể, nó cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là một cái cây đơn giản như vậy, nhìn thấy những thứ này thủy tinh sao? Bọn chúng là Tree of Beginning sinh mệnh đặc thù nói lên, bình thường chỉ là an tĩnh giăng đầy trong rừng, hấp thu chất dinh dưỡng đồng thời, cũng phản hồi cái tự nhiên."

"Ngươi nói là, những thứ này thủy tinh?"

Natsuhiko không có để ý Steven kinh ngạc biểu lộ, kéo dài giải thích.

"Bình thường tới nói, những thứ này thủy tinh là sẽ không xuất hiện biến cố, chỉ có tại. . ."

Nói đến một nửa, lại đột nhiên dừng lại.

"Tại cái gì?" Lance nhịn không được thúc giục nói.

Đã thấy Natsuhiko lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

"Chạy mau!"

Chỉ thấy.

Mấy cái phảng phất từ chất lỏng màu đỏ sẫm ngưng tụ cổ đại Pokemon bộ dáng sinh vật, xuất hiện ở chung quanh bọn hắn.

Nhìn thấy Natsuhiko không chút do dự cướp đường liền chạy, Steven ba người mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng vẫn là chạy trước đi theo.

Những cái kia màu đỏ sậm cổ đại Pokemon, liền chăm chú cùng sau lưng bọn hắn.

"Những cái kia là cái gì?"

Clair thở phì phò.

"Ta mới vừa nói, Tree of Beginning là đặc thù sinh mạng thể, những vật kia chẳng khác nào chúng ta trong cơ thể bạch cầu, sẽ công kích bọn chúng cho rằng tồn tại nguy hiểm đồ vật." Natsuhiko cũng không quay đầu lại nói.

Tất cả có thể sẽ nguy hại đến Tree of Beginning tồn tại, đều là mục tiêu của bọn nó.

"Tỉ như nói, nhân loại?" Steven hỏi dò.

Đúng

Lance mấy người có chút khó có thể tin nhìn nhau vài lần.

Bạch cầu?

Tree of Beginning thật đúng là cái đặc thù sinh mạng thể a?

Vậy bọn hắn bây giờ nhìn giống như tại trong đường hầm, kỳ thật chẳng khác gì là tại Tree of Beginning "Mạch máu" bên trong?

"Đội Rockets là thế nào lẩn tránh?"

"Làm sao ngươi biết bọn hắn không có bị bắt đâu?"

Mấy người im lặng.

Có lẽ Đội Rockets hi sinh lớn hơn.

Nói xong câu này, Natsuhiko lập tức hô: "Alakazam!"

Alakazam hiểu ý, siêu năng lực chống ra.

Đem bọn hắn bao khỏa.

"Ngươi muốn làm gì?"

Alakazam siêu năng lực cũng không có thể ngăn cách những cái kia màu đỏ sậm cổ đại Pokemon truy kích, bọn chúng vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Đồng thời Pokemon công kích cũng rất khó đối bọn chúng tạo thành phần lớn hiệu quả.

Natsuhiko mặt đen lên.

"Đội Rockets đã sớm kích phát nơi này Bạch cầu, phía trước cũng có một đám đang hướng phía chúng ta chạy tới."

"Muốn rút lui?"

"Thở sâu."

Lại chỉ nghe Natsuhiko nói như vậy.

Một giây sau.

Alakazam siêu năng lực bọc vào, thân ảnh của bọn hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Mà phía sau đuổi theo, cùng với phía trước chào đón bạch cầu nhóm, hai mặt nhìn nhau, có chút đứng máy.

. . .

. . .

Hoa

To lớn Tree of Beginning dưới.

Một vũng thanh tịnh trong ao.

Natsuhiko mấy người từ trong nước thò đầu ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

"Natsuhiko ngươi đã tới nơi này?"

"Không có."

Natsuhiko mặt không thay đổi tại Alakazam siêu năng lực gánh chịu xuống, hướng phía bên bờ tới gần.

"Không có? Vậy sao ngươi dám để cho Alakazam Teleport ?"

Lance mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Đánh cược."

"Cược, đánh cược?"

Natsuhiko tức giận nhìn hắn một cái, "Bằng không thì làm gì để các ngươi thở sâu?"

Lance

Steven

"Vận khí không tệ, là tại một cái trong ao, ta còn tưởng rằng muốn bị chôn đến dưới mặt đất." Natsuhiko mang theo chế nhạo nói.

"Ngươi lá gan thật to lớn." Steven lắc đầu.

Không có tọa độ tình huống dưới tùy tiện sử dụng "Teleport" ?

Thế giới Pokemon không phải là không có đồ đần làm qua chuyện như vậy.

Nhưng cuối cùng đều không có một cái có kết quả tốt.

Kỳ thật Natsuhiko trước đó cũng không dám.

Nhưng Alakazam thực lực đi đến Thiên Vương cấp sau, để hắn có nhất định lực lượng.

Tiếp theo.

Hắn cũng không phải hoàn toàn loạn truyền đưa.

Lucario cho hắn cùng Alakazam chỉ dẫn phương hướng cùng vị trí.

Mặc dù không cách nào làm được chính xác, nhưng cũng kém không nhiều đủ.

Thực sự không được, Thiên Vương cấp Alakazam cũng có nhất định kịp phản ứng năng lực cùng cơ hội.

Ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Cao vút trong mây to lớn cổ thụ che trời.

Ở phía này trong thiên địa.

Non xanh nước biếc, chim bay cá bơi.

Khắp nơi có thể thấy được tại ngoại giới đã diệt tuyệt cổ đại Pokemon, cùng với tỷ như Altaria, Swablu những thứ này hi hữu Pokemon.

Bốn người nhìn xem cảnh sắc như vậy, không khỏi đều đã xuất thần.

"Đây chính là. . . Tree of Beginning sao?" Lance lẩm bẩm nói.

Cùng nơi này so sánh, bọn hắn Dragon Tamer nhất tộc long chi quật, phảng phất đều không thơm.

"Chúng ta. . . . . Vẫn là bảo thủ bí mật này a?" Steven không lưu loát nói.

Đây chính là hiện thực bản thế ngoại đào nguyên.

Nếu như khai thác lời nói, sẽ thu hoạch được không cách nào tưởng tượng tài phú.

Nhưng cũng vẫn là để trong lòng người nhịn không được dâng lên ấm áp, thoải mái dễ chịu, điềm tĩnh cái chủng loại kia vô dục vô cầu trong lòng.

Nghe bọn hắn, Natsuhiko mang theo thâm ý nhìn qua mắt cái kia lớn như vậy cổ thụ che trời.

Tree of Beginning thật không có bản thân ý thức sao?

Riêng là bọn hắn tới gần nơi này.

Cái kia cẩn thận ngọn nguồn dâng lên, không tranh quyền thế cái chủng loại kia ám chỉ, liền tuyệt đối không phải là vô duyên vô cớ.

Dù là Natsuhiko trong lòng đã có chuẩn bị, cũng nhịn không được trong lòng nổi lên một loại "Nơi này quá mức mỹ hảo, không đành lòng phá hư" tâm tư.

Cho nên nói.

Tree of Beginning thật đúng là không phải là muốn thế nào liền có thể thế nào.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là Mew không việc gì.

"Nơi này Pokemon, không có chịu ảnh hưởng sao?"

Lance nhìn xem chung quanh yên tĩnh tường hòa các Pokemon.

Không

Natsuhiko chỉ vào cách đó không xa một khối màu lam tinh thể.

Mặc dù cho thấy vẫn như cũ xanh thẳm lộng lẫy.

Nhưng nhìn kỹ, vẫn là có thể phát hiện trong đó xen lẫn một sợi như là cọng tóc đồng dạng hắc tuyến.

"Chỉ bất quá ảnh hưởng còn không có lớn như vậy, xem ra Mew còn có nhất định bản thân ý thức, nhưng đoán chừng không kiên trì được bao lâu." Natsuhiko nói.

Nếu như.

Thế Giới Chi Thụ phạm vi bên trong những thứ này hoang dại Pokemon tất cả đều chịu ảnh hưởng.

Cái kia. . .

Nhìn xem chung quanh những thứ này Pokemon.

Mấy người không chỗ ở nuốt ngụm nước miếng.

Nơi này hoang dại Pokemon, thực lực giống như có chút mạnh quá phận nha.

Oanh

Liền tại bọn hắn may mắn cục diện vẫn không thay đổi thành tình huống xấu nhất thời điểm.

Ầm ầm một tiếng tiếng nổ vang lên.

Một đóa đen nhánh mây hình nấm lặng yên dâng lên.

Chung quanh hoang dại Pokemon đều hứng chịu tới kinh hãi, hung hăng hướng lấy phương hướng ngược chạy trốn.

Natsuhiko mấy người sắc mặt trầm xuống.

Nhìn nhau vài lần.

Không do dự.

Nghịch dòng sông hoang dại Pokemon đàn.

Hướng phía bạo tạc phương hướng tiến đến.

Đồng thời trong lòng nhịn không được dâng lên nghi hoặc.

Khi nhìn đến nơi này cảnh tượng về sau, bọn hắn đều rất lo lắng hoang dại Pokemon bạo tẩu sau phiền phức cục diện.

Coi như người của Đội Rockets vốn là muốn phá hư nơi này, chẳng lẽ sẽ không suy tính một chút bạo tẩu hoang dại Pokemon cũng đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ?

Mang theo dạng này nghi hoặc.

Bọn hắn rốt cục tới gần tiếng nổ vang lên địa phương.

Chỉ thấy một cái mang theo mặt nạ vàng kim, mặc màu đỏ áo jacket, dáng người khôi ngô trung niên nam nhân, mang trên mặt dữ tợn, chính chỉ huy mười mấy tên Đội Rockets thành viên làm việc.

Những Đội Rockets đó thành viên trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang tổn thương, bộ dáng nhìn có chút chật vật.

Bất quá lại cả đám đều không lo được thương thế trên người, vùi đầu làm lấy công việc.

Đem từng khối đặc chế thuốc nổ, sắp đặt tại đặc biệt vì vị trí.

"Tree of Beginning cùng Mew làm một thể, nếu như có thể cho cây này mang đến đầy đủ phá hư, Mew thực lực cũng biết giảm xuống!" Vicious trương dương hô lớn.

Đồng thời, dạng này phá hư, cũng là vì hấp dẫn trốn đi Mew đi ra.

Bốn người nấp tại một khối đá đằng sau, không có tùy tiện hành động.

Vicious

Lance trực tiếp lên đường ra tên Vicious, sau đó lại bổ sung: "Đội Rockets cán bộ tối cao."

"Không nghĩ tới lần này dẫn đội lại là hắn. Cái kia không dễ làm."

Rất hiển nhiên.

Lance cũng là nghe nói qua Vicious danh hào.

Đồng dạng biết Vicious tàn nhẫn thủ đoạn cùng tính cách.

Đơn giản cho mấy người giảng thuật một chút Vicious hành vi quen thuộc cùng thủ đoạn về sau, Steven cùng Clair biểu lộ không phải rất dễ nhìn.

Natsuhiko mặc dù đã sớm biết là Vicious, bất quá hắn cũng làm bộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Sự chú ý của hắn.

Càng nhiều vẫn là tập trung ở Vicious bên cạnh.

Con kia bạo ngược lại thỉnh thoảng gào thét ra một ngụm nóng bỏng viêm tức dữ tợn màu xanh Pokemon.

Tyranitar

Đồng thời.

Là không kém gì trước đó cửa ra vào Tam Thần Trụ bên trong bất luận cái gì một con Tyranitar!

Vicious thực lực, cương chính mặt có lẽ không bằng một tên Tứ Thiên Vương.

Nhưng tuyệt đối so với bình thường Thiên Vương cấp Trainer mạnh hơn nhiều.

Vẻn vẹn là con kia Tyranitar, liền khó đối phó.

"Các ngươi nhìn những cái kia Pokemon."

Steven chỉ vào bồi hồi tại Đội Rockets bọn người chung quanh, trắng trợn phá hư Pokemon.

Trong đó thậm chí còn có Kabutops cùng Armaldo.

Hiển nhiên không phải là người của Đội Rockets chính mình Pokemon, mà là bọn hắn khi tiến vào Tree of Beginning sau chỗ bắt Pokemon.

Nhưng những thứ này Pokemon trạng thái đều rất không đúng.

Vô cùng táo bạo.

"Là những cái kia đen nhánh Pokeball, Dark Ball trong mang theo đặc thù năng lượng, sẽ để cho bị thu phục Pokemon biến thành cuồng bạo lại không thể khống. Đây cũng là chung quanh những cái kia hoang dại các Pokemon, không dám đến gần nguyên nhân." Natsuhiko giải thích câu.

"Làm sao bây giờ?" Clair nhìn xem ba người nhỏ giọng hỏi.

Mà nàng vấn đề này, xác thực thành công chẳng lẽ ba người.

Ngạnh xông?

Bọn hắn không ngốc.

Thực lực rõ ràng không ngang nhau.

Ngạnh xông cơ hồ cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Đội Rockets thông qua mạnh mẽ bắt giữ chung quanh hoang dại Pokemon đến đề thăng thực lực, vạn nhất bọn hắn trắng trợn bắt giữ liên miên hoang dại Pokemon, coi như Steven có tiền nữa, cũng chịu không được.

Natsuhiko trong đầu không khỏi hiện lên Giovanni.

Để hắn cho Vicious một bài học, thậm chí là tiêu diệt Vicious?

Giovanni lão đại không khỏi quá để mắt hắn.

Có lẽ.

Giovanni là đem Zekrom cũng cho tính tiến vào a?

Mấy người trầm mặc.

Đều không có cái gì biện pháp tốt.

Một lát sau.

Lấy lại tinh thần Natsuhiko chú ý tới ba người ánh mắt, "Làm gì?"

"Nghĩ biện pháp a, Natsuhiko." Lance nhịn không được nói.

"Làm ta là thần tiên a, như thế cách xa thực lực sai biệt, trừ phi. . ."

Nói đến một nửa, bỗng nhiên liền dừng lại.

"Trừ phi cái gì?" Steven hỏi.

Trừ phi hắn đem Mega Stone tất cả đều lấy ra, để Beedrill cùng Alakazam tiến hành Mega Evolution.

Lại để cho Shiny Metagross, Aggron của Steven, để Charizard, Gyarados của Lance tất cả đều Mega Evolution, nếu không. . .

Ha ha.

Không nói trước hắn có hay không nhiều như vậy có thể đối ứng Mega Stone.

Cho dù có.

Natsuhiko cũng không thấy đến bọn hắn đều có thể đồng thời để hai cái Pokemon tiến hành Mega Evolution.

Khả năng cũng liền Shiny Metagross của Steven biết gia tăng tương đối nhiều chiến lực, Charizard cùng Gyarados của Lance còn kém như vậy điểm.

Dragonite không có cách nào Mega Evolution, xác thực ăn thiệt thòi.

Bất quá Natsuhiko trong lòng cũng làm một cái đơn giản tính toán.

Beedrill, Alakazam, Regirock, Greninja, lại thêm Shiny Metagross, Dragonite, hết thảy sáu con Thiên Vương cấp Pokemon, miễn cưỡng có thể ngăn chặn Vicious.

Điều kiện tiên quyết là hắn không có rất mạnh hệ thống.

Nếu không số lượng không có ý nghĩa.

Nhưng còn lại Đội Rockets thành viên Pokemon, cùng với bọn hắn bắt hoang dại Pokemon, vẫn là không có cách nào đối phó.

Thẳng đến Lance đẩy hắn, Natsuhiko mới lấy lại tinh thần.

Hít một hơi thật sâu.

"Trừ phi thật tìm tới một vị thần tiên."

"Làm sao bắt đầu nói mê sảng rồi?"

Natsuhiko tức giận phủi mở Lance tay.

"Đừng quên chúng ta tới nơi này mục đích là cái gì. Đệ nhất yếu nghĩa là bảo vệ Mew cùng Tree of Beginning, sau đó mới là đối phó Đội Rockets, không thể lẫn lộn đầu đuôi."

"Nếu như Mew khôi phục, lấy nó thực lực, hoặc là nó có thể chỉ huy Tree of Beginning dưới Pokemon, có lẽ. . ."

Đối với Natsuhiko, bọn hắn vẫn tương đối nhận đồng.

Đã thấy Steven bất đắc dĩ lắc đầu

"Đội Rockets bọn hắn hiện tại cũng đang ép Mew đi ra, muốn tìm được Mew nói nghe thì dễ."

"Nếu như ta nói, ta có thể tìm tới nó đâu?" Natsuhiko gằn từng chữ một.

Ừm

Natsuhiko vịn Alakazam bả vai, vỗ Lucario phía sau lưng.

Có bọn chúng.

Tìm tới Mew không phải là rất khó.

Khó khăn là như thế nào giúp Mew khôi phục bình thường.

"Như vậy đi, chia ra hành động."

Lance đề nghị: "Natsuhiko ngươi đi tìm Mew, cũng nếm thử giúp nó. Ta, Steven, Clair thủ tại chỗ này, phòng ngừa Vicious bọn hắn lại đối với Tree of Beginning tạo thành càng lớn phá hư."

Cũng không phải Lance lười biếng.

Ngược lại.

Hắn đem càng lớn trách nhiệm cái gánh chịu xuống tới.

Dù sao.

Đụng phải Mew tình huống như thế nào còn khó nói.

Nhưng nếu là cùng Vicious bọn hắn bộc phát xung đột, trong thời gian ngắn khả năng còn tốt, dần dần, tất nhiên toàn quân bị diệt.

Natsuhiko lâm vào trầm tư.

"Đi thôi, Natsuhiko." Steven mà thôi khẳng định nói.

"Đi thôi." Clair cũng nhịn không được nói câu.

Natsuhiko khóe mắt run rẩy.

Đi thôi?

Các ngươi liền không thể thay cái tốt một chút từ?

Làm sao không đến một bài « chúc thọ ca »?

Bất quá hắn vẫn là tại bên hông một vòng, đem PokeBall nhét vào Steven trong tay.

"Đây chính là Regirock, nếu quả như thật bộc phát xung đột, quay chung quanh Regirock đánh, hẳn là có thể kiên trì thời gian dài một điểm." Natsuhiko trịnh trọng nói.

Xuyên thấu qua PokeBall pha lê mặt ngoài, nhìn xem bên trong hoàn toàn do tảng đá tạo thành quái vật khổng lồ, Steven con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Thật đúng là Regirock."

Natsuhiko một cái tay khoác lên Steven trên vai, một con khoác lên Lance trên vai.

Bàn tay có chút phát lực, để bọn hắn cảm thấy một tia đau đớn.

Nhưng hai người đều không có cái gì biểu thị.

"Chờ ta trở về!"

Dứt lời.

Nhìn về phía Lucario cùng Alakazam, gật gật đầu.

Lucario con mắt khép kín, Aura chi lực bành trướng mà ra.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!

Đồng thời Alakazam siêu năng lực, cũng cảm ứng đến từ nơi sâu xa tồn tại liên hệ.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.