Chương 242: Natsuhiko ngự dụng "Lắc lư" bộ đội (ba hợp một)

Chương 242: Natsuhiko ngự dụng "Lắc lư" bộ đội (ba hợp một)

"Ở phía trên."

Lucario ngón tay dựng thẳng nâng, 90 độ ngưỡng vọng trên không.

Nguyên bản lấy Mew năng lực, Lucario muốn cảm giác nó là không thể nào.

Nhưng bây giờ Mew tình huống rất không bình thường.

Nó chính là lần này sự kiện tất cả ác ý Aura đầu nguồn, cũng là nồng nặc nhất một cái kia, muốn tìm được nó, ngược lại liền biến thành dễ dàng.

Azam

Alakazam cũng gật gật đầu. .

Cảm giác của nó cùng Lucario không sai biệt lắm.

Mặc dù không có Lucario cảm giác như vậy rõ ràng, nhưng từ nơi sâu xa nó cùng Mew liên hệ, để nó cảm giác biến thành càng thêm chuẩn xác.

Ngọn cây.

Cao vút trong mây Tree of Beginning không biết đến tột cùng cao bao nhiêu.

Bay đi lên không thực tế.

Bởi vì một khi phi hành đến cái nào đó độ cao, vô biên nồng vụ cùng hỗn loạn từ trường, sẽ để cho Pokemon mất phương hướng.

Cho nên cho dù là sinh hoạt tại Tree of Beginning phía dưới các Pokemon hoang dại.

Nhiều lắm là cũng chính là tại Tree of Beginning bên hông bồi hồi.

Vừa vặn ở vào sương mù cùng dãy núi che đậy phía dưới.

Nhưng nếu như leo đi lên. . .

Lucario có chút lo âu nhìn Natsuhiko một chút.

Leo đi lên có thể làm được, cần phải tiêu hao thời gian, vậy liền không nhất định.

Chỉ là không đợi nó nói cái gì, đã thấy Natsuhiko ngồi xổm ở Tree of Beginning dưới thân cây chung quanh tìm kiếm lấy cái gì.

Tree of Beginning đặc biệt lớn, vẻn vẹn là cái này chủ cán lớn nhỏ, liền không thể so với một chút núi nhỏ nhỏ, vờn quanh một vòng đều cần không ít thời gian.

Bất quá rất nhanh Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Tìm được."

Hắn dừng lại tại một chỗ thân cây trước.

Ánh mắt dừng lại tại một tiết bằng phẳng, tựa như là bị chém đứt thân cành vết cắt trước.

Sau đó tại Lucario ngoài ý muốn nhìn chăm chú, Natsuhiko một đầu đi vào.

Alakazam không do dự, theo sát phía sau.

Lucario phản ứng chậm nửa nhịp, nhưng cũng vội vàng đuổi đi vào.

Ánh mắt chuyển đổi.

Tựa như là đi tới một chỗ bí mật không gian bên trong.

Nơi này là hải dương màu xanh lục, rong chơi lấy từng khỏa lớn nhỏ không đều bọt khí màu xanh lá, hướng phía trên không từ từ đi lên.

Natsuhiko liền đứng ở một cái bọt khí bên trên, mượn nhờ Tree of Beginning lực lượng.

Lucario tò mò nhìn bốn phía, nó cũng bước lên một cái bọt khí.

"Đây là Tree of Beginning cung cấp hệ thống. Lớn như vậy một cái cây, nếu như đơn thuần dựa vào cùng phổ thông thực vật đồng dạng cung cấp phương thức, Tree of Beginning đỉnh đã sớm khô héo." Natsuhiko giải thích câu.

Tree of Beginning chính là cái đặc thù sinh mệnh cá thể.

Trải rộng tại quần sơn trong mỗi một khối màu lam tinh cụm, tại lúc cần thiết lại biến thành bạch cầu thanh trừ tiến vào vi khuẩn.

Còn lại thời điểm, liền liên tục không ngừng từ dãy núi bên trong hấp thu chất dinh dưỡng cung cấp Tree of Beginning.

Đương nhiên.

Tree of Beginning cũng biết cho phản hồi.

Đây là hỗ trợ lẫn nhau một loại sinh tồn hình thức.

Ngồi bọt khí màu xanh lá đi lên.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút bọt khí màu xanh lá đang lên cao đến độ cao nhất định về sau, liền bị một cỗ không hiểu hấp lực hấp thu, biến mất tại cái thông đạo này bên trong.

Đây là cành ở giữa, đang hấp thu chất dinh dưỡng.

Cái thông đạo này chính là phụ trách truyền thâu chất dinh dưỡng cùng với phân phối chất dinh dưỡng.

Trừ cái đó ra.

Còn có thể thỉnh thoảng xem đến một chút lối ra.

Thông hướng Tree of Beginning không cùng vị trí.

Tree of Beginning cái đầu đều khổng lồ như vậy, mỗi một chỗ cành cây hình thành tán cây, không đơn giản chỉ là một chỗ tán cây, đồng thời cũng có thể xem là một loại ở vào không trung hòn đảo.

Không ít hoang dại Pokemon, liền sinh hoạt ở trong đó.

Xây tổ, sinh hoạt, chơi đùa.

Natsuhiko liền thấy một đám miên nhu Altaria mang theo một đám đáng yêu Swablu sinh hoạt tại một chỗ cành cây bên trên.

"Long tộc phản đồ" cái danh hiệu này, Altaria nhất định là trốn không thoát.

Chính là đến lúc đó, không biết sẽ có hay không có người đem Altaria cùng Natsuhiko liên hệ tới.

Dù sao.

Hệ Fairy là hắn phát hiện, đến lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra Mega Evolution cũng sẽ là hắn một hạng trọng yếu "Thành quả" .

Lại thêm hắn vẫn là vị hệ Dragon đạo quán quán chủ.

Có lẽ sẽ cùng Altaria cùng một chỗ cùng hưởng "Long tộc phản đồ" cái danh này cũng khó nói.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Natsuhiko nặng nề lại tràn ngập áp lực nội tâm, lập tức đã khá nhiều.

Cũng không do dự nữa.

Giẫm lên từng cái bọt khí, như là đi thang lầu đồng dạng từng bước mà lên.

Chậm rãi nổi lên đi, hắn sợ chính mình còn không có nhìn thấy Mew, Steven cùng Lance trước hết ợ ra rắm.

Thật vất vả nuôi lớn nhi tử. . . . . Phi, thật vất vả ôm chặt đùi, cũng không thể gãy.

Đang lên cao bọt khí cùng với Natsuhiko chủ động dưới.

Rốt cục thấy được cái thông đạo này đỉnh.

"Ra ngoài."

Natsuhiko nói câu.

Lần này hắn không có dẫn đầu bước ra đi, mà là chờ Lucario cùng Alakazam đi ra ngoài trước về sau, hắn mới đi ra khỏi hốc cây.

Mew tình huống thế nào còn không xác định.

Hắn một cái không có nhiều năng lực nhân loại đi ra ngoài, nói không chừng liền bị tình huống không đúng Mew cho xé xác, Alakazam cùng Lucario chí ít còn có nhất định năng lực phản kháng.

Bất quá.

Hiển nhiên hắn lo lắng là dư thừa.

Đi ra hốc cây đi tới đầu trải phẳng tráng kiện trên cành cây, cũng không nhìn thấy Mew bóng dáng.

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này hắn vị trí độ cao, cũng đã vượt qua hơn ngàn mét.

Gió lạnh quất vào mặt.

Bao quanh lấy thật mỏng mây mù, lờ mờ có thể nhìn thấy thân cành cuối cùng dọc theo rậm rạp tán cây.

Cúi đầu nhìn xuống.

Là Tree of Beginning cao vạn trượng không, làm lòng người sinh kính sợ.

Tại trên cành cây, còn mọc ra không ít màu xanh như là cỏ xỉ rêu đồng dạng đồ vật, đạp lên cũng không trượt, cũng rất mềm mại, như là giẫm tại mềm mại trên đệm đồng dạng.

Thân cành cùng thân cây chỗ giao giới.

Ngoại trừ có bọn hắn đi ra kết nối toàn bộ cung cấp ngoài thông đạo, còn có một cái hốc cây.

Bên trong chất đầy nhiều loại đồ chơi.

Bởi vì đồ chơi quá nhiều.

Lớn như vậy hốc cây đều bỏ vào không được, không ít liền bị tùy ý vứt bỏ tại trên cành cây.

Đây là Mew từ bên ngoài mang về đồ chơi.

Natsuhiko tiện tay nhặt lên một cái, là thuộc về tiểu hài tử loại kia lay động đồ chơi, mềm hình dáng cuộn mình như là giấy dầu đồ vật, tại lay động đằng sau liền sẽ biến thành thẳng tắp.

Hắn phảng phất có thể nhìn thấy Mew xinh đẹp đứng ở nơi này, một thân một mình lay động đồ chơi phát ra "Ục ục" tiếng vang dáng vẻ.

Mew tại thế giới Pokemon sinh ra mới bắt đầu liền đã tồn tại.

Trên triệu năm sinh hoạt.

Nó hiếm khi rời đi Tree of Beginning, coi như ra ngoài cũng là biến ảo thành khác Pokemon bộ dáng, mà mỗi lần ra ngoài, nó kiểu gì cũng sẽ mang về một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Kỳ thật cũng có một chút Pokemon.

Là Mew lựa chọn bạn chơi.

Bất quá cuối cùng Mew cuối cùng sẽ đem những thứ này bạn chơi đưa về đến bọn chúng Trainer bên người.

Mỗi lần dạng này làm bạn đều là ngắn ngủi, nhưng cũng là Mew vui vẻ nhất thời gian.

Nó khát vọng đồng bạn, cũng khát vọng làm bạn.

Cuối cùng có thể làm bạn nó, lại chỉ còn lại có những thứ này đồ chơi.

Thời gian khá dài như vậy, Mew tự nhiên cũng sẽ có lấy nhiều loại cảm xúc, có vui vẻ, có tin mừng duyệt, cũng có thương tâm cùng phẫn nộ.

Duy nhất không đổi.

Là nó đáy lòng thuần chân.

Nó tựa như chỗ này thần bí Tree of Beginning, là rời rạc tại hỗn tạp thế giới Pokemon thế ngoại đào nguyên, là chơi đùa nhân gian một màn kia tuyên cổ bất biến thật thiện.

Natsuhiko cười đem đồ chơi đặt ở bên miệng.

Như là một đứa bé con đồng dạng lộ ra ngây thơ dáng tươi cười.

Nhẹ nhàng thổi động.

Ục ục ——

Thanh âm không lớn, lại tại trống trải hoàn cảnh bên trong, truyền khoảng cách rất xa.

Mâu

Hư nhược thanh âm.

Từ bọn hắn phía trên truyền đến.

Nơi đó.

Mới là Tree of Beginning chân chính tán cây.

Chỉ thấy một con toàn thân vì màu hồng, ghé vào phía trên hốc cây miệng, nhô ra cái hình tam giác đáng yêu đầu tiểu gia hỏa, chính rũ cụp lấy con mắt, tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra.

Mew

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

Alakazam hiểu ý, siêu năng lực gánh chịu lấy hắn cùng với Lucario, hướng phía phía trên lướt tới.

Mew nháy mắt, nhìn chằm chằm Natsuhiko trong tay đồ chơi, thần sắc có chút hoảng hốt.

Nhưng khi nó nhìn thấy cầm đồ chơi Natsuhiko lúc, nguyên bản nhu nhược bộ dáng lại lập tức thay đổi.

Nho nhỏ con mắt nỗ lực chờ lấy.

Đáy mắt chỗ sâu hung lệ vô cùng sống động.

Một cỗ đáng sợ siêu năng lực theo nó trong cơ thể bắn ra, ngang ngược lại không chút nào phân rõ phải trái cho Alakazam chống lên siêu năng lực đả kích.

Bành

Siêu năng lực cùng siêu năng lực va chạm.

Dù là Alakazam hiện tại thành công có được Thiên Vương cấp thực lực.

Nhưng ở Mew trước mặt, nhưng vẫn là không đáng chú ý.

Như là giọt nước trong biển cả, nhỏ bé lại không thể cùng.

Azam

Alakazam một tiếng kinh hô.

Vừa mới lên lên tới một nửa liền từ không trung rơi xuống.

Cũng may Lucario tốc độ phản ứng so tăng tốc, tiếp nhận hạ xuống Natsuhiko cùng Alakazam.

Natsuhiko cau mày, ngẩng đầu nhìn phía trên Mew.

Chỉ thấy nó quét qua vừa rồi chán nản bộ dáng.

Lơ lửng tại Natsuhiko bọn hắn trên không.

Hai đạo vết thương một trước một sau, từng tia từng sợi sương mù màu đen từ trong vết thương tràn lan.

Theo Mew cổ động siêu năng lực, miệng vết thương tràn ra hắc khí liền càng phát ra nồng đậm.

Mà hắc khí càng dày đặc, Mew lông mày liền khóa đến càng chặt, nó trong mắt hung quang liền càng rõ ràng.

Nó nhận lây nhiễm không nhẹ!

Đồng thời.

Theo nó sử dụng năng lực càng nhiều, lây nhiễm cũng biết biến thành càng sâu.

Ầm ầm ——! !

Cho dù là cách mấy ngàn mét, Tree of Beginning phía dưới tiếng nổ, vẫn như cũ có thể ngầm trộm nghe gặp.

Thậm chí cả cái cây đều sinh ra không nhỏ lắc lư, phiến lá "Sàn sạt" vang dội, bất an lung lay.

Mà theo Tree of Beginning lọt vào phá hư.

Mew thân thể rất nhỏ lắc lư dưới, trong mắt lý trí cũng càng ngày càng yếu kém.

Vicious

Natsuhiko trong lòng trầm xuống.

Mew thương thế, lại thêm nó bị lây nhiễm, nếu như Tree of Beginning luân phiên lọt vào phá hư, suy yếu Mew năng lực chống cự, làm không tốt đến cuối cùng Mew thật biết triệt để hắc hóa.

Tẩy trắng yếu ba phần, hắc hóa mạnh gấp ba!

Mew một khi triệt để hắc hóa, cái kia chỉ sợ bị liên lụy, liền không chỉ chỉ là Cameran Palace phụ cận.

"Bất quá, Steven bọn hắn cũng đã cùng Vicious giao thủ a?"

Động tác vẫn là phải nhanh.

Nếu không coi như cứu trở về Mew, Steven cùng Lance cũng không kiên trì được bao lâu.

Mew

Natsuhiko thở sâu, quyết định chủ động lên tiếng.

Nhưng Mew nhìn hắn ánh mắt, liền phi thường không thân thiện.

Hoặc là nói.

Hiện tại Mew, đối với tất cả nhân loại cũng sẽ không rất thân mật.

Nhưng ít ra.

Ngoại trừ ngay từ đầu ý đồ tới gần Mew đưa cho phản kích bên ngoài, cũng không lần nữa chủ động phát động công kích.

Đã nói lên nó vẫn là tồn tại nhất định lý trí.

Nghe được thanh âm của Natsuhiko, lúc đầu có chút bực bội, không cách nào tập trung lực chú ý, ánh mắt có chút phiêu hốt Mew, lần nữa đem ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Chỉ là vừa nhìn thấy hắn nhân loại bộ dáng, Mew trong mắt lệ khí liền có chút áp chế không nổi.

Natsuhiko không hề bị lay động, chỉ là bàn tay khoác lên Alakazam trên vai, hỏi: "Ngươi biết nó sao?"

Mew ánh mắt theo Natsuhiko lời nói di động, rơi vào Alakazam trên thân.

Ánh mắt xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Nó đương nhiên là nhớ kỹ.

Alakazam trong cơ thể có một chút cùng nó tương tự gien, điểm ấy Mew đã sớm chú ý tới.

Lúc trước còn kém chút coi là Alakazam là con của nó tới.

Nhìn về phía Alakazam về sau, Mew ánh mắt rõ ràng bình phục rất nhiều.

Nó vốn là thích cùng đủ loại Pokemon chơi đùa.

Dù sao tại Mew nhìn tới.

Toàn bộ thế giới Pokemon tuyệt đại bộ phận Pokemon, đều có nó đoạn gien, miễn cưỡng xem như có nhất định quan hệ máu mủ.

Chỉ bất quá những thứ này Pokemon phần lớn tâm hệ Trainer của mình, Mew chỉ là yêu cầu bọn chúng bồi chính mình chơi sau khi, liền đưa bọn chúng trở về.

Có thể Alakazam không đồng dạng

Trong cơ thể nó gien của Mew đoạn ngắn viễn siêu còn lại Pokemon.

Đây tuyệt đối không phải là Pokemon bình thường diễn hóa kết quả.

Nhưng lại để Mew cảm thấy thân thiết.

Tựa như đằng sau sẽ bị sáng tạo ra Mewtwo đồng dạng.

Mewtwo một mực tại truy tìm, chính mình là cái gì, đang tìm kiếm cùng mình đồng dạng sinh vật.

Thẳng đến nó nhìn thấy Mew.

Mới hiểu được chính mình là hàng nhái.

Mặc dù cái này hàng nhái ưu tú đến quá mức.

Mew tồn tại thời gian Mewtwo lớn lên nhiều, nó cũng qua lâu rồi tìm kiếm đồng bạn niên kỷ.

Nhưng ở nhìn thấy Alakazam thời điểm, trong lòng nhưng cũng không khỏi dâng lên một tia thân thiết.

Nhắm ngay cơ hội.

Natsuhiko lần nữa ra hiệu Alakazam.

Alakazam gật gật đầu.

Nâng lên siêu năng lực, lần này lấy nó dẫn đầu, lần nữa hướng phía Mew chỗ tồn tại phía trên bay đi.

Quả nhiên.

Lần này Mew phản ứng không có kịch liệt như vậy, cũng không có lại bộc phát công kích.

Chỉ là chậm rãi lui lại.

Thối lui đến Tree of Beginning trong hốc cây, từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng Natsuhiko bọn hắn khoảng cách.

Lạch cạch.

Hai chân bình ổn đứng vững.

Mắt chỗ cùng, là một mảng lớn thuần màu lam thủy tinh, trong đó tự nhiên không thiếu xen lẫn hắc khí.

Cùng với tại hốc cây chỗ sâu nhất, cái kia lưu quang rạng rỡ tựa như dòng điện mạch xung đồng dạng địa phương.

Đó chính là toàn bộ Tree of Beginning hạch tâm.

Mà ở hạch tâm chung quanh, phân bố nhiều tinh cụm, trong đó lớn nhất một đoàn, thu hút sự chú ý của người khác.

Lucario ánh mắt, liền rơi vào đoàn kia tinh cụm bên trên.

Chỉ thấy nó bên cạnh nhỏ một chút tinh cụm bên trên, cất đặt lấy một đôi cổ phác bao tay.

Nó liền nhìn chằm chằm bộ kia thủ sáo, đã xuất thần.

Natsuhiko biết nó đang chăm chú cái gì, bất quá lúc này mục tiêu thứ nhất nhưng vẫn là Mew.

Nghĩ nghĩ.

Natsuhiko phất qua bên hông.

Togekiss, Latios cùng với Sylveon xuất hiện.

Mấy cái này tiểu gia hỏa tính tình tương đối hoạt bát, nói không chừng có thể đả động Mew.

"Bố y ~~ "

Sylveon vừa nhìn thấy Mew, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, nhu nhu kêu, màu trắng dây lụa ở sau lưng hắn bay múa, hướng phía Mew đánh tới.

Bạn cũ.

Sylveon là nhận biết Mew.

Mew nhìn thấy Sylveon, thần sắc lần nữa hoảng hốt dưới.

Không tự giác lộ ra dáng tươi cười.

Natsuhiko nỗ bĩu môi.

Togekiss cùng Latios cũng minh bạch hắn ý tứ, đi theo Sylveon hướng phía Mew bay đi.

Mà Mew, cũng xác thực không có ngăn cản bọn chúng tới gần.

"Kháp khả y?"

Togekiss vòng quanh Mew bay vài vòng, xảo quyệt trong con ngươi tràn đầy thân mật.

Thân là "Chúc phúc Pokemon" Togekiss khí tức để Mew cảm giác thật thoải mái.

Mà Cosmic Power của Latios, cũng không phải Mew bài xích đối tượng.

Natsuhiko lần nữa vỗ vỗ Alakazam bả vai.

Có chút bừng tỉnh thần Alakazam nháy nháy mắt.

Liên quan tới mẫu thân nó sự tình, Alakazam đã toàn bộ biết.

Nó biết, là gien của Mew để mẹ của nó gặp tra tấn, cũng là gien của Mew, để mẹ của nó biến thành táo bạo mất khống chế, cuối cùng bởi vì không cách nào gánh chịu gien của Mew đoạn ngắn, mà đã mất đi sinh mệnh.

Nói đến.

Mew xem như gián tiếp dẫn đến mẫu thân nó tử vong tồn tại.

Có thể Alakazam nhưng cũng không có cách nào hận Mew.

Một là Mew cũng không biết mình gien bị cầm đi làm cái gì, nó trên lý luận cũng coi là người bị hại.

Hai là Alakazam trong cơ thể Mew gien, để nó đang nhìn hướng Mew thời điểm tóm lại không khỏi đáy lòng dâng lên thân thiết, càng không nói cái gì hận ý.

Chỉ là.

Nó đối với Mew hoặc nhiều hoặc ít vẫn là mang theo một tia khó chịu.

Nói không ra khó chịu.

Natsuhiko yên lặng thở dài, nói khẽ:

"Có lẽ ngươi thay cái góc độ suy nghĩ một chút, đừng đem Mew xem như mọi chuyện đầu nguồn, đem nó nhìn thành huynh đệ tỷ muội của mình thế nào?"

Huynh đệ tỷ muội?

Alakazam nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

"Dứt bỏ ở giữa quá trình, cùng với làm ra những chuyện kia người, Mew cùng ngươi cùng là người bị hại. Khác nhau là Mew là thuần túy không biết rõ tình hình, mà ngươi mặc dù bởi vậy gặp gặp trắc trở, nhưng cũng thu được chỗ tốt, địch ý không nên đối với nó."

Alakazam ngậm miệng nghĩ nghĩ về sau, vẫn là hơi nhẹ gật đầu.

Xác thực.

Nghe Natsuhiko kiểu nói này, Alakazam trong lòng u cục lập tức liền nhỏ rất nhiều.

"Mà liên quan tới cái kia hạng thí nghiệm, có lẽ đợi lát nữa chúng ta có thể thu hoạch một chút dấu vết để lại."

Alakazam kinh ngạc còn muốn nói điều gì, lại bị Natsuhiko lôi kéo cùng một chỗ hướng Mew tới gần.

Tại Sylveon, Togekiss cùng với Latios chủ động "Lấy lòng" dưới, Mew cảm xúc ổn định rất nhiều.

Thậm chí ngay cả trên thân tràn lan ra hắc khí, đều phai nhạt rất nhiều.

Cho nên cho dù là Natsuhiko tới gần, Mew cũng chỉ là mang theo cảnh giác, không có đặc biệt bài xích.

Natsuhiko hướng phía Togekiss nháy nháy mắt.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss mắt nhỏ xoay tít dạo qua một vòng.

Không biết từ nơi nào đào ra một viên Pokéblock.

Mâu

Mew kéo ra cái mũi nhỏ.

Con mắt lập tức sáng lên.

Chỉ mình sau đó lại chỉ chỉ Pokéblock.

Cho ta?

"Kháp khả y!" Togekiss chắc chắn gật gật đầu.

Mâu

Mew vui sướng trên không trung chuyển vòng, cười tiếp nhận đưa tới Pokéblock.

Nho nhỏ cắn một cái.

Lập tức cong đôi mắt.

Sau đó tựa hồ là nghĩ tới điều gì, ngắm nhìn bốn phía, rốt cục tại một cái xó xỉnh bên trong tìm được một cái hộp âm nhạc đồ chơi, cẩn thận từng li từng tí đưa đến Togekiss trước mặt.

Đáp lễ.

Đây là Mew thích nhất một cái đồ chơi.

Togekiss đương nhiên sẽ không cự tuyệt, cười tiếp nhận.

Hai cái Pokemon quan hệ trong nháy mắt đã đến gần rất nhiều.

"Bố y ~~ "

Đã thấy Sylveon dây lụa quấn quanh lấy một viên màu sắc khác nhau Pokéblock, cũng đưa tới Mew trước mặt.

Cái này càng ăn ngon hơn.

Sylveon giơ lên đầu.

Mâu

Mew nhìn xem trong tay mình cắn một cái Pokéblock, nhìn nhìn lại Sylveon đưa tới.

Oars

Không đúng, ta cái này càng ăn ngon hơn.

Latios cũng xuất thủ, đồng dạng lấy ra Pokéblock, biểu thị trong tay mình Pokéblock mới là tối cao ăn.

Mew nháy mắt, có chút do dự.

Đã thấy một đạo hắc ảnh xuất hiện tại trước mặt của nó, khoảng cách nó bất quá nửa bước xa.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Phát hiện là vẻ mặt tươi cười Natsuhiko.

Mew vừa mới dâng lên cảnh giác suy nghĩ, liền thấy Natsuhiko đem Sylveon cùng Latios đưa tới Pokéblock đều nhét vào Mew trong ngực.

"Đều nếm thử đi, khẩu vị không đồng dạng nha."

Còn chưa chờ nó phản ứng.

Natsuhiko lại lấy ra mấy viên nhan sắc hoàn toàn khác biệt Pokéblock, cũng tất cả đều một mạch nhét vào Mew trong ngực.

Lăng lăng bị Natsuhiko lấp cái đầy cõi lòng, Mew có chút không biết làm sao, thậm chí đều quên đối với Natsuhiko dâng lên cảnh giác.

Nhìn xem trong ngực đủ mọi màu sắc phi thường ngon miệng Pokéblock.

Mew không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

"Kháp khả y (ăn một chút xem đi)~~ "

"Bố y (nhìn xem cái nào càng ăn ngon hơn)~~ "

"Oars (chọn một ngươi thích nhất)~~ "

Mew chớp quay tròn con mắt.

Nhiệt tình như vậy.

Nó từ có ý thức đến bây giờ.

Đều chưa từng gặp qua.

Lập tức đem nó làm cho có chút đầu óc choáng váng.

"Azam~ (hẳn là ta cái này món ngon nhất)."

Alakazam cũng gia nhập vào trong đó.

Cùng là Pokemon hệ Psychic, Alakazam lấy ra Pokéblock là đặc biệt nhằm vào Pokemon hệ Psychic Pokéblock, nó cũng nhất có quyền nói chuyện.

Nghe được Alakazam, Mew cũng rốt cục hồi thần lại.

Phức tạp nhìn Natsuhiko một chút về sau, liền chậm rãi rơi trên mặt đất.

Thật đúng là từng ngụm thử.

Có rất ngọt, kia là Togekiss thích nhất khẩu vị, có mang theo thanh lương, kia là Latios thích nhất khẩu vị, có tương đối cay, kia là Sylveon ưa thích khẩu vị.

Tóm lại, đủ loại cảm giác.

Bất quá giống như Alakazam nói.

Nó lấy ra Pokéblock, mới là Mew thích nhất.

"Nếu là cái miệng này vị, như vậy cái này hộp Pokéblock, liền xem như là quà ra mắt."

Natsuhiko cười lấy ra nguyên hộp Pokéblock.

Đây là đỉnh cấp Pokéblock, một hộp có giá trị không nhỏ.

Bất quá không nỡ Pokéblock, bộ không lên Mew.

Quả nhiên đang đánh mở hộp con về sau, Mew toàn thân cao thấp đều phảng phất tại tản ra sáng ngời.

Nhìn xem ăn như gió cuốn Mew, Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon bèn nhìn nhau cười.

Cái này trọn vẹn "Chiến thuật" bọn chúng có thể quá quen thuộc.

Natsuhiko ngự dụng "Lắc lư" bộ đội.

Lại xây chiến công.

Mew

Cầm xuống!

Gặp bầu không khí đến, Natsuhiko mới lần nữa mở miệng nói: "Mew nhà ta giường lại lớn lại. . . . . Khục, chúng ta tâm sự a?"

Kém chút vô ý thức nói ra.

Mâu

Bên trong miệng chất đầy Pokéblock, phồng lên miệng Mew nhìn về phía Natsuhiko.

Trong mắt đã không có một tia địch ý.

Thậm chí Mew còn đang suy nghĩ, Natsuhiko như thế lớn "Lễ vật" .

Nó làm như thế nào đáp lễ?

"Ngươi cái này hai đạo vết thương. . ."

Natsuhiko đưa tay muốn chạm đến.

Mew thần sắc lại là biến đổi, lập tức cổ động siêu năng lực bắn ra Natsuhiko tay, sau đó mấy cái xoay người từ dưới đất bay lên.

Alakazam thần sắc nghiêm lại, bất động thanh sắc đứng tại Natsuhiko trước mặt.

"Không có việc gì." Natsuhiko vỗ vỗ Alakazam bả vai, ra hiệu nó không quan hệ.

Bởi vì Mew trong mắt không có lần nữa toát ra địch ý.

"Ta cũng biết bị lây nhiễm thật sao?" Natsuhiko ngữ khí ôn hòa mà hỏi thăm.

Mâu

Mew nghiêm túc gật gật đầu.

Nhìn về phía mình vết thương.

Ánh mắt của nó cũng có chút bất đắc dĩ.

Trên vết thương hắc ám năng lượng mặc dù không phải là rất mạnh, nhưng bám vào tính quá mạnh.

Nó nhận cỗ này có thể năng lượng ảnh hưởng, căn bản là không có cách hoàn toàn tập trung lực chú ý.

Lúc đầu nghĩ trở lại Tree of Beginning đến tìm kiếm giải trừ biện pháp.

Không chỉ có biện pháp không tìm được, còn gián tiếp ảnh hưởng tới Tree of Beginning.

Hiện tại.

Nó duy nhất có thể làm, chính là khắc chế trong lòng mình tâm tình tiêu cực, phòng ngừa hắc ám năng lượng đối với nó tiến một bước ăn mòn.

Cũng không biết có thể kiên trì bao lâu.

Mew ánh mắt ảm đạm.

"Ta muốn làm thế nào mới có thể giúp ngươi?" Natsuhiko hỏi.

Ầm ầm ——

Tree of Beginning lại là rất nhỏ lắc lư dưới.

Cảm nhận được Tree of Beginning lần nữa lọt vào phá hư, Mew đáy mắt lệ khí lập tức lại có chút ức chế không nổi.

Lucario

Lúc này.

Lucario đã từ trong hồi ức khôi phục lại.

Mấy cái đi nhanh xuất hiện tại Mew trước mặt, giang hai cánh tay.

Một cỗ tràn đầy thiện ý Aura chi lực theo nó hai tay tràn lan, đem Mew bao phủ.

Nhận Aura chi lực ảnh hưởng.

Mew đáy mắt lệ khí lần nữa chậm rãi biến mất.

Natsuhiko nhìn xem một màn này.

Aura chi lực từ Lucario trên thân tràn lan.

Khuếch trương Aura chi lực chạm tới sinh trưởng tại Tree of Beginning bên trong "Time Flower" .

Một loại tướng mạo cực giống thủy tinh, nhưng có tồn trữ đi qua hình tượng năng lực, cũng chỉ có Aura chi lực mới có thể tồn trữ hình ảnh hoa.

"Time Flower" chậm rãi nở rộ.

Một đoạn yên lặng hơn ngàn năm hình tượng, chậm rãi hiện ra tại trong động quật.

Lucario

Lucario thu hồi Aura chi lực, lăng lăng nhìn xem hình ảnh bên trong bóng người kia.

Chính là ngàn năm trước đó "Aura chi dũng giả" Alan!

Vì hóa giải ngàn năm trước sắp bộc phát chiến tranh, Alan tìm được Mew, cũng tìm kiếm trợ giúp của nó.

Lấy Alan tự thân Aura chi lực làm cơ sở, phụ trợ Mew khởi động Tree of Beginning, đem mang theo thiện ý Aura chi lực truyền khắp Tree of Beginning tất cả tinh thạch phạm vi bao phủ.

Mà cái kia cỗ Aura chi lực khiến trong chiến tranh Pokemon lắng lại, cũng ngăn trở chiến tranh xuất hiện.

Đại giới là tiêu hao quá lớn Alan hi sinh sinh mệnh, biến thành một khối màu lam tinh cụm.

Chính là Tree of Beginning bên trong lớn nhất cái kia một đoàn tinh cụm.

Nó phía trước cất đặt lấy bao tay, chính là Alan bao tay.

Trước khi lâm chung Alan, cũng thì thào nói ra hắn phong ấn Lucario nguyên nhân, là lo lắng Lucario không cho hắn một thân một mình làm như thế, cuối cùng dẫn đến Alan cùng Lucario đều mất đi sinh mệnh.

Alan một mình gánh vác lên hết thảy.

Hắn cũng không phải là cái từ bỏ Cameran Palace đào tẩu người.

Hắn chẳng qua là dùng tính mạng của mình, đổi lấy hòa bình, đổi lấy Cameran Palace kéo dài.

Lucario trong mắt lóe ra óng ánh.

Hiểu lầm giải trừ.

Hình ảnh tiêu tán, "Time Flower" thu nạp.

Lucario lại chỉ là lăng lăng đứng tại chỗ.

Ba

Chỉ nghe thấy da găng tay bị mang lên vang lên giòn giã.

Natsuhiko không biết từ lúc nào.

Đã mang tới Alan bộ kia có thể tăng phúc Aura chi lực bao tay.

Hắn toét miệng cười nói: "Dạng này sẽ có thể giúp ngươi khôi phục đúng không?".