Chương 243: Ngươi chớ hung ta nha (hai hợp một)

Chương 243: Ngươi chớ hung ta nha (hai hợp một)

Ngươi

Lucario lăng lăng nhìn xem mang lên trên găng tay Natsuhiko, thần sắc có chút hoảng hốt.

"Hỗ trợ."

Natsuhiko nhưng không có nói nhảm.

Hướng phía đồng dạng có chút mộng bức Mew nỗ bĩu môi.

Nguyên tác bên trong.

Mew vì cứu ra bị Tree of Beginning bạch cầu thôn phệ Ash một nhóm người, mạnh mẽ thay đổi Tree of Beginning hệ thống phòng vệ, dẫn đến Tree of Beginning cung ứng quan hệ liên triệt để hỗn loạn, đi hướng diệt vong.

Mà Mew cũng bởi vậy biến thành dị thường suy yếu. .

Cuối cùng từ Ash cùng Lucario bắt chước ngàn năm trước Alan, đem chính mình Aura chi lực truyền thâu cho Mew, chữa khỏi nó đồng thời, cũng cứu sống Tree of Beginning.

Chỉ bất quá.

Bởi vì Aura chi lực tiêu hao quá lớn, Lucario giống như Alan, đi hướng diệt vong.

Mà bây giờ.

Mặc dù tình huống không đồng dạng.

Nhưng tựa hồ cũng chỉ có biện pháp này.

Chỉ là.

Lucario nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Hắn không có Aura chi lực a.

Ngay tại điều chỉnh găng tay Natsuhiko lại cười cười.

"Nguyên bản ta đích xác chỉ là muốn mượn Togekiss cùng Latios lực lượng."

Hắn giải thích nói: "Nhưng ta phát hiện bộ này găng tay đặc thù tác dụng."

Chỉ thấy.

Natsuhiko lông mày một chùm, hai tay lập tức, nửa ngày không có động tĩnh.

Ngay tại Lucario muốn đưa ra không hiểu thời điểm, nó lại lần nữa sửng sốt một chút.

Vội vàng nhắm mắt lại.

Sau đó liền "Nhìn" đến.

Nguyên bản trước mặt thường thường không có gì lạ Natsuhiko, liền so với người bình thường tinh thần lực mạnh một điểm cái bóng, lại từ trong ra ngoài bị một cỗ màu xanh thẳm vầng sáng chỗ tràn ngập, cho đến lấp đầy toàn thân.

"Aura chi lực. . ."

Đây là Aura chi lực, Lucario rất có quyền lên tiếng.

Đồng thời.

Nó phát hiện Aura chi lực của Natsuhiko, thế mà không có chút nào yếu.

Mặc dù không có Alan cường đại như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không phải là một cái vừa mới đã thức tỉnh Aura chi lực người, nên có lượng.

Trong thoáng chốc.

Lucario nhớ tới trước đó Natsuhiko siêu năng lực bị Alakazam rút sạch thời điểm, Lucario ẩn ẩn tại Natsuhiko trong cơ thể thấy được như to như hạt đậu hỏa chủng.

Nó liền biết, Natsuhiko là có được thức tỉnh Aura chi lực cơ hội.

Làm thế nào cũng không nghĩ ra.

To như hạt đậu Aura chi lực.

Lại có thể như là liệu nguyên tinh hỏa, trong nháy mắt liền đi đến cái lượng này cấp?

Natsuhiko thần tình nghiêm túc, nhìn xem hiện lên ở chính mình hai tay ở giữa Aura chi lực, nhíu lông mày, lộ ra quả là thế biểu lộ.

"Aura chi lực, tồn hồ tại tâm."

Natsuhiko chỉ là nhàn nhạt nói câu.

Liền cùng người bình thường cũng có được tinh thần lực đồng dạng.

Khác nhau chỉ là mạnh yếu.

Yếu không cách nào lợi dụng, đó chính là người bình thường.

Mạnh có thể sử dụng cái kia tinh thần lực làm được một chút làm cho người không tưởng tượng được sự tình, chính là siêu năng lực giả.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Aura chi lực cũng là tinh thần lực một loại.

Mỗi người, mỗi cái sinh vật đều có được chính mình tinh thần.

Cũng chính là Aura người sở hữu trong miệng nói tới, sinh vật tinh thần.

Chính là bởi vì loại này chung đặc điểm, cho nên Aura chi lực mới có thể làm đến như là rađa đồng dạng quét hình, cảm giác.

Mà mặc kệ là tinh thần của siêu năng lực, vẫn là tinh thần của Aura chi lực, nhưng thật ra là chung.

Tại hắn siêu năng lực bị Alakazam rút khô thời điểm, không chỉ có là Lucario chú ý tới Natsuhiko biến hóa trong cơ thể, kỳ thật Natsuhiko chính mình cũng chú ý tới.

Chỉ bất quá.

Hắn cũng không xác định đó chính là Aura.

Thẳng đến đeo lên bộ này găng tay.

Chỗ kia tại găng tay mặt sau hai khối tròn trịa thủy tinh màu lam, ẩn chứa một cỗ kì lạ năng lượng.

Có thể là thủy tinh bản thân năng lượng, cũng có thể là là Alan đã từng lưu lại năng lượng.

Nó kích thích Natsuhiko trong cơ thể ngo ngoe muốn động Aura chi hỏa.

Trong lúc nhất thời.

Vốn là có không kém tinh thần lực Natsuhiko, tại đốt lên Aura hạt giống, lại thêm ngoại giới kích thích về sau, Aura chi lực trong nháy mắt liền đã thức tỉnh.

Đồng thời bởi vì nó tinh thần lực cường đại, Aura chi lực cũng chưa như phổ thông Aura chi lực giác tỉnh giả yếu như vậy.

Mặc dù là không kịp Ash loại kia, vừa mới thức tỉnh liền sánh vai Lucario tồn tại, nhưng cũng không tính yếu đi.

Natsuhiko đối với Aura chi lực khống chế, còn có vẻ hơi lạnh nhạt.

Cũng may.

Bộ này găng tay, có tăng cường đối với Aura chi lực khống chế năng lực, là một kiện không sai đạo cụ.

Cho nên.

Tại Alan thời điểm chết, hắn không có cái gì động, duy chỉ có đem cái này một bộ bao tay cho chảy xuống.

Đây là cho người đến sau chuẩn bị.

Hiện tại.

Thuộc về Natsuhiko.

Chậm rãi bành trướng mà lên Aura chi lực, tại Natsuhiko khống chế dưới, bao phủ lại Mew.

Tràn ngập thiện ý Aura chi lực, cùng Mew trên thân dính dán sương mù màu đen quấn quít lấy nhau, càng không ngừng phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang.

Aura chi lực tại bị tiêu hao.

Nhưng tương tự.

Tràn ngập ác ý sương mù màu đen, cũng đồng dạng tại bị tiêu hao.

Có hiệu quả.

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

Chỉ bất quá.

Loại trừ hắc ám khí tức tiêu hao Aura chi lực, tại thể lượng bên trên hoàn toàn không ngang nhau.

"Ngươi cứ như vậy nhìn xem sao?"

Natsuhiko nhìn về phía Lucario.

Nghe vậy.

Lucario lúc này mới cuối cùng từ Natsuhiko cho nó trong lúc khiếp sợ chậm tới.

Đồng dạng giang hai cánh tay.

So Natsuhiko càng cường đại hơn Aura chi lực cuồn cuộn mà ra.

Tê tê tê ——

Hắc ám năng lượng bị Aura chi lực tiêu hao tốc độ không ngừng tăng tốc.

Bất quá.

Natsuhiko rất nhanh liền cảm nhận được phí sức.

Hắn chậm rãi phát hiện một điểm Aura chi lực cùng siêu năng lực chỗ khác biệt.

Siêu năng lực là thuần túy tinh thần lực diễn sinh, mà Aura chi lực càng giống là tinh thần lực cùng lực lượng cơ thể hỗn hợp sau một loại sản phẩm.

Chỉ bất quá.

Hỗn hợp quá trình bên trong, tinh thần lực chiếm đầu to.

Nhưng đối với Natsuhiko một cái sơ bộ đã thức tỉnh Aura chi lực người mà nói, tiêu hao tốc độ quá nhanh.

"Ngươi mau buông tay, tiếp xuống liền giao cho ta đi."

Lucario nhìn về phía Natsuhiko, miệng không có mở ra, thanh âm lại tại trong óc của hắn vang lên.

Đơn để Lucario đến chữa trị Mew.

Có thể hay không triệt để khôi phục tạm thời hai chuyện, Lucario tuyệt đối sẽ giống như Alan, bởi vì quá độ tiêu hao mà tử vong.

Nhưng Natsuhiko lại không hề bị lay động.

Chỉ là tức giận nói câu.

"Sính cái gì mạnh? Khó trách Alan muốn đem ngươi phong ấn."

Mặc dù ngữ khí không phải là rất tốt, lại làm cho Lucario đáy lòng lại là trở nên hoảng hốt.

Không có lại để ý tới nó, Natsuhiko hô: "Togekiss, Latios, đem các ngươi Aura chi lực cho ta."

"Kháp khả y!"

Oars

Hai cái Pokemon hiểu ý.

Hai cỗ khác biệt đặc điểm Aura chi lực hướng phía Natsuhiko quán chú.

Bất quá cũng không phải là quán chú đến trong thân thể của hắn, mà là quán chú tại hắn găng tay hai khối tinh thạch bên trên.

Natsuhiko lập tức cũng cảm giác áp lực nhỏ rất nhiều.

Tuy nói.

Mặc kệ là Togekiss vẫn là Latios, Aura chi lực cũng không bằng Lucario.

Nhưng chúng nó lại thêm Natsuhiko, vậy coi như không chút thua kém, thậm chí càng mạnh hơn.

Cảm giác được áp lực chợt giảm không chỉ có là Natsuhiko, đồng dạng còn có Lucario.

Nó một bên truyền thâu lấy Aura, một bên nhìn xem lơ lửng sau lưng Natsuhiko hai cái Pokemon.

Tình cảm của bọn hắn, nhất định rất tốt?

Mâu

Tắm rửa tại nồng đậm Aura chi lực bên trong Mew ngược lại là nhàn nhã.

Một hồi nhìn xem Lucario, một hồi nhìn xem Natsuhiko, một hồi lại nhìn xem Natsuhiko sau lưng Togekiss cùng với Latios.

Ngược lại là không có một chút điểm bệnh nhân tự giác.

Thế mà còn có như vậy một chút xíu nhàn nhã.

Thậm chí.

Natsuhiko còn nhìn xem Mew lơ lửng tại Aura chi lực bên trong, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhai nuốt lấy bên trong miệng Pokéblock.

"Ta nói, chăm chú một điểm a." Natsuhiko nhịn không được nói.

Thật coi hắn không có áp lực sao?

Đầu đã đau nhói, tứ chi đều cảm giác có chút mềm yếu bất lực.

Mặc dù quấn quanh ở Mew trên người hắc ám năng lượng đã làm hao mòn rơi mất hơn phân nửa, nhưng hắn làm sao cảm giác tiếp tục như vậy nữa, không chỉ có Lucario muốn ợ ra rắm, chính mình cũng muốn ợ ra rắm đâu?

Lucario hai tay đều đã đang run rẩy.

Mâu

Mew nháy mắt, nhìn xem đầu đầy đổ mồ hôi Natsuhiko, bỗng nhiên gật gật đầu.

Chỉ thấy nó nhắm mắt lại.

Một cỗ so với Natsuhiko cùng Lucario, mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần Aura chi lực theo nó trong cơ thể cuồn cuộn mà ra.

Kỳ thật Mew đã gần như khỏi hẳn.

Natsuhiko cùng Lucario giúp nó làm hao mòn rơi hơn phân nửa hắc ám năng lượng sau.

Suy nghĩ của nó đã biến thành rõ ràng, ý chí cũng có thể tập trung.

Nó chỉ bất quá.

Có chút không muốn xa rời loại này bị người chiếu cố cảm giác.

Loại này bị chiếu cố cảm giác, là nó chưa hề cảm thụ qua.

Để nó có chút không nỡ buông tay.

Nhìn thấy Natsuhiko cùng Lucario thật sắp không được, Mew cũng liền không che giấu nữa.

Còn lại những cái kia hắc ám năng lượng, đã không cách nào đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì.

Theo Aura chi lực của Mew bành trướng, cái kia cuối cùng mấy sợi theo Natsuhiko như là như giòi trong xương đồng dạng khó mà diệt trừ hắc ám năng lượng, Mew ba lần hai trừ hai liền cho triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Natsuhiko cùng Lucario liếc nhau một cái.

Buông tay ra đồng thời ngồi sập xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Bất quá Aura chi lực của Mew khuếch trương nhưng lại chưa đình chỉ.

Nó bao phủ Natsuhiko, Lucario đã Togekiss bọn chúng.

Trong lúc nhất thời.

Bọn hắn cảm giác được, bị tiêu hao Aura chi lực lần nữa chậm rãi tràn đầy, mỏi mệt thân thể cũng chầm chậm khôi phục, toàn thân tế bào như cùng ở tại reo hò.

Cảm giác đặc thù nhất vẫn là Natsuhiko.

Hắn không chỉ có cảm thấy Aura chi lực khôi phục, thậm chí ngay cả hắn siêu năng lực, đều đang chậm rãi khôi phục.

Nhìn xem Mew.

Cái này đồng thời có cường đại siêu năng lực cùng với Aura chi lực tồn tại.

Sao lại không phải tại chứng minh, Aura chi lực cùng siêu năng lực kỳ thật đều nguồn gốc từ tinh thần lực.

Mâu

Đợi cho Natsuhiko bọn hắn không sai biệt lắm khôi phục, Mew mới vui sướng thu hồi Aura chi lực, ở giữa không trung không ngừng mà cuồn cuộn lấy, lộ ra thập phần vui vẻ.

Mà theo Mew khôi phục.

Tree of Beginning cũng theo đó chịu ảnh hưởng.

Thủy tinh bên trong hắc khí, đang chậm rãi rút đi.

Sự tình có một kết thúc.

Bọn hắn lần này tới đến Tree of Beginning tìm kiếm Mew nhiệm vụ, cũng coi là hoàn thành hơn phân nửa.

Chờ chút.

Có phải hay không còn quên một chút cái gì.

Ầm ầm ——! !

Vừa mới nghĩ đến nơi đây, Natsuhiko cũng cảm giác cái mông hơi nha, Tree of Beginning phía dưới, lần nữa truyền đến chấn động.

Lúc này Natsuhiko mới nhớ tới.

Đem hai đứa con trai. . . Không phải là, đem hai cái huynh đệ đem quên đi.

Vội vàng đứng lên thân.

"Mew, ta còn có ba đồng bạn cũng là tới giúp ngươi, chỉ bất quá vừa vặn gặp đám kia khi dễ ngươi ác nhân, bọn hắn vì cho ta tranh thủ thời gian, hẳn là ngay tại phía dưới ác chiến, ta muốn đi hỗ trợ."

Lucario

Lucario vuốt ve Alan biến thành tinh thạch cũng không kịp thương cảm, đứng tại Natsuhiko bên người biểu lộ lập trường của mình.

Vừa nghe đến là khi dễ chính mình đám kia ác nhân.

Đang cùng Togekiss, Sylveon bọn chúng chơi đùa Mew cũng là động tác một hồi.

Mặc dù trên người nó hai đạo vết thương là khép lại.

Nhưng vết thương mang đến đau đớn, cũng không có nhanh như vậy triệt để bị lãng quên.

Mâu

Tinh nghịch Mew khó được nghiêm túc.

Chỉ thấy nó chống lên siêu năng lực, bao vây lấy Natsuhiko cùng với các Pokemon, biến mất ngay tại chỗ.

Mở mắt lần nữa.

Liền thấy thế giới cùng ban đầu chi thụ dưới mặt đất, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Nhiều hoang dại Pokemon chạy trốn tứ phía.

Có mấy cái khuôn mặt dữ tợn Đội Rockets thành viên, càng không ngừng ném ra trong tay đen nhánh PokeBall.

Chỉ cần đập trúng, cái kia hoang dại Pokemon liền sẽ bị một cỗ hắc quang bao khỏa, sau đó thu nhập PokeBall bên trong.

Lần nữa mở ra lúc.

Những cái kia hoang dại Pokemon liền sẽ hai mắt đỏ bừng, toàn thân tràn ngập ngang ngược chi sắc, không chỉ có sẽ không lại bảo hộ Tree of Beginning, ngược lại trắng trợn phá hư.

Đồng thời.

Những thứ này thành công thu phục sau Pokeball, thường thường sẽ bị những Đội Rockets đó các thành viên, nhét vào lúc này đang đứng ở trong vòng vây, bộ dáng có chút chật vật hai nam một nữ ba người phụ cận, để cho bọn họ tới đối mặt cuồng bạo Pokemon công kích.

Ba người này, dĩ nhiên chính là Steven, Lance cùng Clair.

Tại Natsuhiko rời đi không lâu, Vicious liền chuẩn bị phát động vòng thứ hai bạo phá.

Biết không thể làm chờ lấy Steven ba người, liền trước tiên liền xông ra ngoài.

Mặc dù bạo phá cuối cùng vẫn là tiến hành, nhưng bởi vì sự xuất hiện của bọn hắn, bạo phá động tĩnh nhỏ rất nhiều.

Bất quá.

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng thành lấy Vicious cầm đầu Đội Rockets cùng một bọn mục tiêu công kích chủ yếu.

Những cái kia liên tục không ngừng bị bắt hoang dại Pokemon, liền thành đối phó bọn hắn tốt nhất công cụ.

Dù là Lance ba người thực lực không yếu, nhưng cũng vô pháp chống cự cái này liên tục không ngừng thế công.

Huống hồ những cái kia hoang dại Pokemon nguyên bản kỳ thật không có gì sai, chẳng qua là bị lợi dụng mà thôi, bọn hắn còn không thể hạ tử thủ.

Lại thêm Vicious vị này Đội Rockets cán bộ tối cao, ba người bọn hắn hiện tại trạng thái rất không lạc quan.

Thủ hộ tại trước người bọn họ Pokemon, từng cái mất đi năng lực chiến đấu.

Bây giờ liền chỉ còn lại có Dragonite cùng Charizard của Lance, Shiny Metagross cùng với Aggron của Steven, còn có một con thì là Dragonite của Clair.

Nhưng đối diện Vicious thực lực bảo tồn hoàn hảo.

Hắn thậm chí đều không muốn bị Steven ba người tiêu hao chiến đấu lực, lấy chuẩn bị lần nữa bắt giữ Mew, cho nên ra tay tương đối thu liễm, chỉ là càng không ngừng để cho thủ hạ bắt hoang dại Pokemon, sau đó vây quét bọn hắn.

Nếu không.

Nếu như Vicious cũng hạ tràng, chỉ sợ bọn họ ba cái còn có thể hay không đứng đấy, đều là cái vấn đề.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko biểu lộ biến thành phi thường lạnh, đáy mắt không ngừng mà cuồn cuộn lên hàn mang.

Cảm giác được Natsuhiko biến hóa.

Lucario phi thường kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Hắn. . . Thế nào?

Ngược lại là nhóm Pokemon của Natsuhiko lộ ra tương đối bình tĩnh.

Hoặc là nói.

Bọn chúng cũng đã giống như Natsuhiko, thần sắc lãnh khốc.

Đây là Natsuhiko chân chính tức giận biểu hiện.

Bọn chúng có thể rõ ràng cảm thụ đến.

Chỉ thấy.

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Ông

Beedrill xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cảm nhận được Natsuhiko cảm xúc, Beedrill chậm rãi ma sát song châm.

Trên đó hàn mang rạng rỡ.

"Động thủ, một tên cũng không để lại!"

Natsuhiko ngữ khí rất bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ.

Một giây sau.

Ông

Màu vàng hồ quang lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ đâm xuyên mà ra, Alakazam hai mắt nổi lên siêu năng lực, mang theo các Pokemon một cái "Teleport" liền xuất hiện ở chiến trường trung ương.

Natsuhiko

Nhìn thấy cái này mấy cái Pokemon, Steven cùng Lance bọn hắn lúc này mới rốt cục kịp phản ứng.

Lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đặc biệt là khi nhìn đến bên cạnh hắn Mew lúc, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Nếu như ngươi không thể ngăn cản bọn chúng, ta sẽ không lưu thủ."

Natsuhiko nhìn về phía Mew, ánh mắt thâm thúy lại yên lặng.

Mâu

Mew cũng bị Natsuhiko dáng vẻ giật nảy mình.

Xẹp xẹp miệng.

Nó biết Natsuhiko nói là đám kia bị Dark Ball ảnh hưởng tới hoang dại Pokemon.

"Mâu ~~ mâu ~~ "

Tới gần Natsuhiko.

Tay nhỏ như là cây quạt đồng dạng khe khẽ vỗ, cái đuôi lắc tới lắc lui, lộ ra nhu thuận đáng thương bộ dáng.

Ta, ta đã biết, ngươi chớ hung ta nha.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.