Chương 244: Ưu thế tại ta (ba hợp một)

Chương 244: Ưu thế tại ta (ba hợp một)

Mew thế mà cũng sẽ có nũng nịu một mặt.

Chỉ tiếc dưới hiện tại Natsuhiko không tâm tình phản ứng nó nũng nịu.

Beedrill không hổ là Natsuhiko tận tâm bồi dưỡng thích khách, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, thừa dịp mấy tên Đội Rockets thành viên còn chưa kịp phản ứng trước đó, cũng không chút nào do dự tiến hành xoá bỏ.

Đỏ thắm vết máu tại bọn hắn cái cổ hiển hiện.

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm.

Đã tới đã không kịp.

Bởi vì bọn họ Pokemon phần lớn đều là từ Dark Ball thu phục Pokemon, căn bản không dám mang theo trên người, chỉ là một mạch hướng Lance bọn hắn bên kia ném, lại quên an toàn của mình. .

Mà Lance bọn hắn cũng bởi vì mệt mỏi ứng đối điên cuồng đánh bất ngờ Pokemon.

Rút không ra tay đi đối phó những thứ này cơ hồ đã không đề phòng Đội Rockets thành viên.

Natsuhiko đột nhiên xuất hiện.

Đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Vẫn là Vicious tương đối biết bảo vệ tự thân.

Hắn không có toàn lực lại áp chế Lance bọn hắn, có đầy đủ Pokemon thủ hộ tại bên cạnh hắn, có thể cam đoan an toàn của hắn.

Thậm chí hắn còn kịp phản ứng, trước tiên phái ra Pokemon ngăn trở Beedrill đồ sát, xem như bảo vệ mấy tên Đội Rockets thành viên.

Mặc dù hắn tính tình tàn bạo, cũng không đem người khác sinh mệnh để vào mắt.

Nhưng loại thời điểm này hắn vẫn là cần một chút thủ hạ đến cho hắn làm sự tình.

Bất quá cho dù là dạng này, hết thảy mười mấy tên Đội Rockets thành viên, trong khoảnh khắc cũng ngã xuống hơn phân nửa.

"Tê ti!"

Beedrill trở lại Natsuhiko bên cạnh thân, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào một con cười đùa tí tửng Gengar.

Vừa rồi chính là cái này Gengar cản lại nó.

Đương nhiên.

Làm người ta chú ý nhất.

Vẫn là con kia đứng tại Vicious bên cạnh thân, bộ dáng dữ tợn hình thể so bình thường Tyranitar đều phải lớn hơn một vòng Tyranitar.

Màu xanh đậm khôi giáp vẻn vẹn chỉ là mắt thường quan sát, đều phảng phất có thể cảm giác được nó dày đặc năng lực phòng ngự.

Đặc biệt là tại trước ngực của nó, chân cái kia mấy chỗ màu đen lỗ thủng.

Ẩn ẩn có từng tia từng sợi hắc khí từ đó toát ra.

Mà lại Tyranitar khi nhìn đến Beedrill về sau, mấy lần di chuyển bước chân không nhịn được muốn xuất thủ.

Nếu không phải Vicious ngăn đón, nó khả năng đã ngay đầu tiên xông tới.

Cái này Tyranitar cảm xúc không phải là rất ổn định.

Khả năng cũng là nhận lấy hắc ám năng lượng ảnh hưởng.

Natsuhiko híp mắt.

Trước tiên làm ra phán đoán.

Bất quá hắn không có tùy tiện hành động.

Chỉ là hướng phía Lance bọn hắn tới gần.

Đồng thời.

Mew tại cùng Natsuhiko vung xong kiều về sau, cũng bắt đầu động tác.

Chỉ thấy trên người của nó nổi lên oánh oánh ánh sáng xanh lục.

Một cỗ tràn đầy thiện ý Aura chi lực theo nó trên thân bắn ra.

Đồng thời lấy nó làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn.

Những nơi đi qua.

Những cái kia bị Dark Ball ảnh hưởng các Pokemon hoang dại nhao nhao dừng lại động tác, nháy nháy mắt về sau, đáy mắt bạo ngược chi ý rút đi.

Bọn chúng đối với tình huống lúc này có chút không biết làm sao.

Lăng lăng nhìn xem trước mặt Lance đám người mấy cái Pokemon.

Mâu

Thẳng đến Mew thanh âm truyền đến, những thứ này các Pokemon hoang dại mới phản ứng được.

Lập tức như là chim thú tan ra bốn phía.

Ngàn năm trước Alan chính là mượn nhờ Mew loại lực lượng này.

Kết hợp Tree of Beginning mới lắng lại sắp bộc phát chiến tranh.

Lần này mặc dù Mew không có mượn nhờ Tree of Beginning lực lượng, nhưng chỉ là đối phó trước mắt bọn này cuồng bạo Pokemon, nhưng cũng đầy đủ.

Mà lại không tá trợ Tree of Beginning, liền không đến mức để Mew quá độ tiêu hao.

Rống

Tyranitar gào thét lên tiếng.

Từng trận sóng âm nương theo lấy yếu ớt ánh đen hướng phía bốn phía khuếch tán.

Từng sợi hắc tuyến, ngăn cản Aura chi lực của Mew, không đến mức để nó ảnh hưởng đến phía bên mình mấy cái Pokemon.

Bất quá cũng đủ rồi.

Không có Tree of Beginning dưới bọn này hoang dại Pokemon quấy nhiễu, đối diện Đội Rockets thành viên đã không có Pokemon, cần thiết đối phó liền chỉ còn lại có Vicious cùng với Pokemon của hắn.

Thấy cảnh này Vicious gắt gao nhìn chằm chằm Mew.

Mặt đen lên trầm giọng mắng câu.

"Phế vật!"

Bên cạnh Đội Rockets thành viên từng cái câm như hến, rụt cổ lại không dám lên tiếng.

Mâu

Bất quá dạng này phạm vi lớn Aura chi lực, đối với Mew tiêu hao cũng không nhỏ.

Dù sao chính nó cũng mới mới từ không tốt trạng thái bên trong khôi phục lại.

Loạng chà loạng choạng mà rơi xuống từ trên không, rơi xuống tại Natsuhiko trong ngực.

Mew cái đầu cũng không lớn, tựa như một con nhu nhược mèo con, mềm như không xương.

Natsuhiko ôm vào trong ngực, lại có loại ôm trên thế giới mềm nhất đồ chơi cảm giác.

Mâu

Mew hướng phía Natsuhiko nháy nháy mắt.

Tựa như là lại nói.

Ta làm không tệ a? Nhanh khen ta nha.

Natsuhiko khuôn mặt trầm mặt nhìn thấy nó bộ dáng này, cũng không nhịn được nhịn không được cười lên.

"Lợi hại."

Mâu

Mew hiên ngang đầu, có chút ít kiêu ngạo.

Sau đó hướng Natsuhiko trong ngực rụt rụt, đầu ủi ủi hắn ngực.

Mew tiêu hao là không nhỏ.

Nhưng kỳ thật còn không đến mức liền phi hành đều không thể làm được.

Nó thuần túy chính là nghĩ làm nũng.

Natsuhiko cũng không vạch trần nó.

Nhìn thấy hung lệ các Pokemon hoang dại rút đi, Lance cùng Steven ba người cũng là thở phào một hơi dài.

Bọn hắn thật đã nhanh không tiếp tục kiên trì được, ngay cả Steven mang theo đặc thù dược tề, cũng đã tiêu hao sạch sẽ.

Natsuhiko bọn hắn tới chậm một chút nữa, chỉ sợ cũng không tiếp tục kiên trì được.

"Còn tốt chứ?"

Natsuhiko nhìn về phía bọn hắn hỏi.

Lance nhếch nhếch miệng, vịn vết thương trên vai, cười nói ra: "Coi như kịp thời, không chết được là được rồi."

Liền trước đó cùng Registeel lúc đối chiến đều nhìn không ra một tia chật vật Steven, lúc này bộ dáng đều có một chút chật vật.

Trên người tiểu tây trang hư hại không ít.

"Sự thật chứng minh."

Steven run run rẩy rẩy đứng người lên.

Tại Natsuhiko ánh mắt nghi hoặc dưới, hắn tiếp tục nói: "Mang dược tề vẫn là ít."

Natsuhiko

Kỳ thật lấy Steven thực lực, đụng phải bình thường, cho dù là mạnh một điểm đối thủ, hắn đều không đến mức dùng cái gì dược tề, vậy tuyệt đối không có mang ít, ngược lại là mang đến rất nhiều.

Chỉ bất quá.

Đối thủ lần này.

Bất luận là Tam Thần Trụ vẫn là Đội Rockets, đều đã vượt xa bọn hắn phạm vi chịu đựng.

Nếu như là bọn hắn hoàn toàn trưởng thành đằng sau, đừng nói là Lance cùng Steven, cho dù là Clair nói không chừng đều có một mình ứng đối năng lực.

Hoàn toàn trưởng thành Lance cùng Steven đoán chừng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Cuối cùng vẫn là bọn hắn quá trẻ tuổi.

"Mew khôi phục rồi?"

Lance tại Clair mặt mũi tràn đầy đau lòng nâng đỡ hỏi.

Ừm

Natsuhiko khe khẽ vuốt vuốt Mew phía sau lưng.

Rõ ràng không có cái gì lông tóc, lại cho người ta một loại lông xù mềm mại cảm giác.

Nhìn xem Natsuhiko trong ngực nhu thuận Mew, mấy người cũng đều nhẹ gật đầu.

Nhưng bọn hắn đều không có hoàn toàn buông lỏng thần sắc.

Bởi vì đối diện còn có một cái khó đối phó người.

Vicious

Tyranitar, Gengar, Houndoom, Honchkrow cùng với Rhyperior.

Lại tính cả trước đó Weavile chết tại Cameran Palace, hết thảy sáu con Pokemon hẳn là Vicious toàn bộ chủ lực Pokemon.

Bởi vì lúc trước đều là lấy hoang dại Pokemon đến tiến hành tiêu hao, cho nên Pokemon của hắn trạng thái đều bảo trì rất khá.

Ẩn ẩn tạo thành một cái hai bên mặt giáp công tư thế.

Lấy Tyranitar làm trung tâm, một Rhyperior dẫn đầu, Houndoom cùng với Honchkrow kiềm chế, Gengar bên cạnh ứng.

Là phi thường tiêu chuẩn toàn viên đối chiến đội hình.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Natsuhiko liền biết khó đối phó.

"Còn có thể đánh sao?" Natsuhiko hỏi.

"Ngươi cứ nói đi? Tê —— "

Lance nhíu lông mày, bởi vì động tác quá lớn, liên lụy đến vết thương trên người, đau đến nhe răng trợn mắt.

Clair khóa lại lông mày.

Mặc dù đau lòng, nhưng cũng không có ngăn cản Lance cậy mạnh.

"Natsuhiko, ngươi Regirock. . ." Steven có chút ngượng ngùng mở miệng.

"Ừm." Natsuhiko gật gật đầu.

Regirock đã mất đi năng lực chiến đấu, Natsuhiko nhìn thấy nó đổ vào bên cạnh.

Nó cùng Steven cùng với Lance chiến thuật hệ thống cũng không phù hợp, cũng không có cái gì phối hợp, đơn thuần xem như một con khiên thịt, cái thứ nhất bị tiêu hao cho đến mất đi năng lực chiến đấu cũng là tất nhiên.

Natsuhiko đem nó thu hồi lại.

"Regirock, ngươi làm được rất tốt, trở về cho ngươi thêm đồ ăn."

Quét mắt Steven cùng Lance còn thừa lại Pokemon.

Trạng thái đều không phải là rất tốt.

Natsuhiko trong lòng thầm tính dưới.

Beedrill, Alakazam, Shiny Metagross của Steven, Dragonite của Lance, còn có Lucario.

Hết thảy năm con Thiên Vương cấp Pokemon.

Mặc dù đối diện cũng có năm con.

Nhưng lẫn nhau tầm đó hẳn là có phi thường phù hợp chiến thuật.

Đặc biệt là con kia Tyranitar.

Chỉ sợ không phải phổ thông Thiên Vương cấp Pokemon, trên người nó bao quanh sương mù màu đen cùng lúc trước quấn quanh ở Mew trên người hắc ám năng lượng, Tyranitar thực lực chỉ sợ so trạng thái bình thường dưới nó lợi hại không ít.

Cũng không có cho bọn hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian.

Đối diện Vicious xác định Mew trạng thái về sau, liền không lại yên lặng.

Hắn thấy.

Chỉ cần Mew trạng thái không tốt, Natsuhiko cái này ba tên tiểu quỷ đối phó liền không khó.

Huống hồ, Steven cùng Lance còn thừa lại nhiều ít sức chiến đấu đều còn chờ thương thảo.

Hô

Tí tách tí tách màu vàng cát bụi chậm rãi hiển hiện.

Cơ hồ chỉ là mấy cái nháy mắt, cái kia tí tách tí tách cát bụi liền biến thành đầy trời bảo cát.

Ánh mắt bị che đậy.

Lăng lệ hạt cát đập vào trên thân, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Cạo ở trên mặt, chỉ cảm thấy đau nhức.

Thậm chí một chút tốc độ nhanh cát sỏi, đều có thể ở trên mặt lưu lại vết máu.

Natsuhiko bốn người lưng chống đỡ lấy dựa lưng vào cùng một chỗ, các Pokemon cũng vờn quanh tại bên người của bọn hắn, phòng bị đột nhiên tập kích.

Mâu

Mew chống ra siêu năng lực.

Một cái siêu năng lực cấu trúc mà thành lồng năng lượng đem bọn hắn bao khỏa, ngăn cách bảo cát quấy nhiễu.

Nhưng ánh mắt vẫn là nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, chỉ có thể mơ hồ trông thấy mấy đạo bóng đen.

Lucario

Lucario nhắm mắt lại, cảm ứng đến Aura chi lực.

Chậm rãi, tại đầy trời trong bão cát, đối diện mấy cái Pokemon hình dáng xuất hiện tại bên trong cảm giác của nó.

Lucario

Chỉ thấy.

Lucario một cái đi nhanh đập ra, nắm chặt trên nắm tay hào quang màu đỏ sậm bao phủ.

Bành

To lớn tảng đá cùng nó nắm đấm va chạm.

Tảng đá ứng thanh ầm vang bạo liệt, Lucario lảo đảo mấy bước.

"Tin tưởng ta sao?" Natsuhiko bỗng nhiên nói.

"Nói nhảm."

Lance tức giận liếc mắt.

"Nhanh đi." Steven cũng nói.

Natsuhiko nhịn không được bĩu môi.

Thật rất không có ý nghĩa.

Cùng bọn hắn ở chung, chính mình một điểm trang bức cảm giác ưu việt cũng không tìm tới.

Bất quá Natsuhiko cũng không chần chờ.

Nhắm mắt lại.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!

Đem toàn bộ bảo cát bên trong cảnh tượng hiện ra tại trong đầu.

Không phải là không muốn dùng siêu năng lực.

Nhưng Tyranitar của Vicious rất không bình thường, Natsuhiko siêu năng lực một khuếch tán, cũng cảm giác được nồng đậm ác ý, căn bản là không có cách cảm giác bảo cát bên trong cảnh tượng.

Chỉ có thể học Lucario.

Vừa học vừa làm.

Cũng may.

Lucario

Bên cạnh có Lucario, một bên ứng đối thế công, một bên chỉ đạo Natsuhiko như thế nào càng tốt hơn sử dụng Aura chi lực.

Tựa như lúc trước Alan dạy bảo Lucario đồng dạng.

Nó còn nhớ rõ ban đầu ở trong rừng rậm, Alan mang theo nó nhắm mắt lại, tại cọc gỗ lắc lư trong rừng rậm rèn luyện né tránh năng lực thời điểm tràng cảnh.

Hiện tại là Lucario làm lão sư đến dạy bảo Natsuhiko.

Mà Natsuhiko cũng học được rất nhanh.

Một mặt là bởi vì hắn có sử dụng siêu năng lực kinh nghiệm.

Một mặt khác là Alan lưu lại bộ kia găng tay, để Natsuhiko đối với Aura chi lực sử dụng căn bản không giống như là một cái người lần đầu thức tỉnh Aura chi lực.

Sau đó.

Thuộc về bọn hắn phản kích cũng bắt đầu.

"Dragonite, bên phải hướng ba giờ, Dragon Pulse!"

"Metagross, bên trái mười giờ phương hướng, Meteor Mash!"

"Beedrill, mười hai giờ phương hướng, chữ thập Fury Cutter!"

"Alakazam, đỉnh đầu, Psyshock!"

". . ."

Từng cái mệnh lệnh từ nhắm mắt lại Natsuhiko trong miệng phát ra.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko đương nhiên không cần phải nói, Natsuhiko nói làm thế nào, bọn chúng liền sẽ không chút do dự chấp hành.

Mà Metagross của Steven cùng Dragonite của Lance, cũng bởi vì có căn dặn, phản ứng cũng rất nhanh.

Mặc dù bọn chúng cùng Natsuhiko không có gì ăn ý, lẫn nhau cũng không có phối hợp qua, nhưng chúng nó chiến thuật tố dưỡng khá cao, có thể lĩnh hội ý tứ của Natsuhiko.

Lại thêm.

Natsuhiko đối với hai cái Pokemon cũng hiểu rõ vô cùng, biết năng lực của bọn nó, có thể hữu hiệu lợi dụng.

Lance cùng Steven nhịn không được liếc nhau một cái.

Natsuhiko đối bọn chúng Pokemon hiểu rõ, có phải hay không có chút quá rồi?

Vì đối phó bọn hắn?

Vừa mới dâng lên ý nghĩ này, hai người cơ hồ là đồng thời lắc đầu.

Bây giờ không phải là nghĩ những thứ này sự tình thời điểm.

Huống hồ. . .

Mọi người không đều như thế sao?

Vicious thế công bị chặn.

Nhưng tiếp tục như vậy vẫn như cũ không được.

"Natsuhiko, luận tiêu hao, chúng ta không sánh bằng đối diện." Lance nhắc nhở.

Dragonite của hắn cùng Metagross của Steven trạng thái cũng không thể nói kém, nhưng cùng kém cũng không có gì khác biệt.

"Ta biết."

Nhắm mắt lại Natsuhiko đang chỉ huy sau khi cũng trở về một câu.

Nhưng hắn không hề bị lay động.

Chính là chỉ huy Pokemon ngăn cản thế công.

Đối mặt Vicious công kích.

Thế mà tất cả đều cản lại.

Kéo dài ước chừng năm phút đồng hồ.

Shiny Metagross cùng Dragonite trạng thái càng kém.

"Không sai biệt lắm."

Natsuhiko lại tại lúc này lẩm bẩm câu.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Mặc dù Natsuhiko mắt vẫn nhắm như cũ, nhưng hắn biểu lộ lại đột nhiên nghiêm một chút.

"Yawn, Air Slash, Grass Knot."

Liên tiếp rơi xuống ba cái chiêu thức chỉ lệnh.

Nhưng các Pokemon lại đều rõ ràng chính mình đối ứng là nào.

Chỉ thấy.

Sylveon thật dài ngáp một cái, hình tròn trong suốt bọt khí xuất hiện ở Mew siêu năng lực vòng phòng hộ biên giới.

Togekiss phát sau mà đến trước, hai đạo Air Slash lặng yên nện vào đống cát bên trong.

Nơi đó rõ ràng không có cái gì đồ vật, lại đột nhiên nổi lên một đạo hắc ảnh.

Ở vào đầy trời cát vàng bên trong Houndoom cũng là sững sờ.

Nó cũng còn không có phát động công kích, một mực ở vào phòng thủ đối diện thế mà bắt được công kích của nó vị trí!

Phanh phanh! !

"Air Slash" xa so với bảo cát càng hung hiểm hơn, đập vào Houndoom mắt cá chân.

Mặc dù không có phát động thêm vào hiệu quả khiến Houndoom lâm vào sợ hãi trạng thái, nhưng cũng bởi vì trúng đích vị trí, ảnh hưởng đến hành động của nó.

Ngay sau đó.

Khoan thai tới chậm "Yawn" tại Houndoom trước mặt lặng yên vỡ tan, ngủ say cảm giác quấy nhiễu ý thức của nó.

Bất quá dù sao Houndoom thực lực rất mạnh, không đến mức như vậy rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng sau đó từ lòng đất lan tràn mà lên tráng kiện dây leo, tại Latios khống chế dưới, lại thành áp đảo bò Tây Tạng cuối cùng một cây rơm rạ.

Đương nhiên.

Làm như vậy quấy nhiễu không đến mức để Houndoom mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng công kích kế tiếp lại đủ.

Màu quýt mượt mà miệng gào thét ra nóng bỏng sao băng, Dragonite tại Natsuhiko ra hiệu dưới, nổi lên lực lượng cuối cùng, phun ra một ngụm "Draco Meteor" .

Tại nó sử dụng "Draco Meteor" thời điểm, Natsuhiko trên vai lặng yên bay ra hoả tinh điểm sáng, cũng chui vào đến Dragonite trong cơ thể, đưa cho nó "Helping Hand" .

Lăng lệ đầy trời cát vàng bị nện tán, tinh chuẩn trúng đích Houndoom.

Rống

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn nương theo lấy nghẹn ngào, Houndoom tiếp nhận không thể ngăn cản công kích.

Làm nóng bỏng tán đi, khói lửa phiêu tán thời điểm.

Houndoom nhưng lại chưa trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Trên thân dâng lên khói đen.

Quấn, xen lẫn, lăn lộn dáng vẻ tựa như từ Địa Ngục mà đến ác quỷ.

Nồng đậm năng lượng.

Thế mà ẩn ẩn có để Houndoom đứng lên lần nữa tư thế.

Ông

Đã thấy.

Một đạo lăng lệ màu vàng phong mang lướt qua.

Như là chuẩn xác không sai đạn, xuyên qua tiến lồng ngực, bắn trúng tim.

Bành

Khói đen bỗng nhiên tiêu tán, lộ ra nó dưới bộ dáng dữ tợn Houndoom, thân thể cuộn lại thành một cái quỷ dị độ cong, lại không có thể đứng lên lần nữa.

Một kích thành công Beedrill, trở lại Natsuhiko bên người.

"Đáng chết!"

Chú ý tới mất đi sức sống Houndoom, Vicious gầm nhẹ âm thanh, tựa như tới từ địa ngục gào thét.

Mặc dù mặt ngoài phẫn nộ, nhưng cũng che giấu không được hắn đáy lòng kinh ngạc.

Vì cái gì?

Thu hồi phát ra một kích cuối cùng Dragonite, Lance cùng Steven cũng đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko.

"Ngươi đang sờ hắn ngọn nguồn?"

Nhắm mắt lại Natsuhiko lúc này mới lộ ra dáng tươi cười.

"Vicious người này thực lực không kém. Nhưng tính cách ngang ngược, đặc biệt là Pokemon của hắn tất cả đều rót vào một loại nào đó quỷ dị năng lượng về sau, mặc dù cái này thật to tăng cường những thứ này Pokemon lực phá hoại, nhưng cũng ảnh hưởng tới bọn chúng một chút chi tiết thao tác năng lực, cùng với tinh tế chiến thuật chấp hành năng lực."

"Cho nên, hắn nhìn như là tiến hành bảo cát chiến thuật, kỳ thật chỉ là lợi dụng bảo cát làm che giấu, đến che chắn những chi tiết này."

Steven tiếp lấy Natsuhiko lời nói kéo dài nói đi xuống.

"Chỉ là hắn không nghĩ tới Natsuhiko có được nhìn thấu bảo cát năng lực, cũng bắt được những chi tiết này." Lance cũng thuận cái này mạch suy nghĩ nói đi xuống.

"Bởi vậy, chỉ cần có thể đánh giá ra hắn tiến công quen thuộc, đồng thời bắt lấy cái thói quen này vì điểm đột phá, bộc phát đằng sau liền có cơ hội trước xóa đi trong đó một cái điểm."

Mấy người con mắt đều sáng lên.

Khó trách Natsuhiko sẽ bị xưng là "Chiến thuật đại sư" .

Hắn tại dã chiến phương diện năng lực, viễn siêu tại giải thi đấu bên trên năng lực.

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ liền có thể đánh giá ra đối thủ hành vi quen thuộc, cùng với chiến đấu quen thuộc, đây cũng không phải là một người bình thường có thể làm được.

Natsuhiko cười không nói.

Hắn là phân tích Vicious chiến đấu quen thuộc, nhưng cũng không có khoa trương như vậy.

Trong đó một bộ phận lớn công lao.

Kỳ thật vẫn là phải quy công cho Đội Rockets, quy công cho Giovanni ủng hộ.

Matori đem Vicious tin tức tư liệu phát cho Natsuhiko thời điểm, trong đó có không ít Vicious video chiến đấu.

Thông qua những video này, lại thêm vừa rồi năm phút đồng hồ tiếp xúc.

Mới là Natsuhiko có thể lập tức tìm đúng Vicious sơ hở mấu chốt.

Đoán chừng Vicious chính mình cũng không nghĩ ra.

Hắn chân chính lỗ thủng, nguồn gốc từ Đội Rockets.

Phía trên vị kia không nhìn nổi hắn tự mình chạm đến Mew cũng ý đồ bắt giữ Mew lớn mật hành vi, mới là tạo thành Vicious bây giờ cục diện chân chính nguyên nhân.

Đương nhiên.

Chỉ là đánh bại một con Houndoom, cũng không đại biểu lần này va chạm giải thích.

Dragonite của Lance cũng bởi vậy đã mất đi năng lực chiến đấu.

Chỉ có thể nói là cực hạn một đổi lại một.

Bất quá Dragonite của Lance vốn là không kiên trì được bao lâu, dạng này trao đổi rất kiếm.

Mâu

Mew trong ngực của Natsuhiko nhìn hắn nơi bả vai, đồng dạng có cái hoạt bát tiểu gia hỏa nháy mắt nhìn xem Mew.

Ngươi không xuất thủ sao?

Victini xa xa đầu, đung đưa bàn chân.

Nime

Nó cũng không thích chiến đấu.

Cho nên Natsuhiko chưa hề để nó chiến đấu qua, nhiều nhất chính là dùng một chút nó am hiểu nhất trợ giúp năng lực, thuộc về Victory Star trợ giúp.

Bởi vậy Victini rất thích cùng Natsuhiko ở chung.

Một cái Trainer thông cảm chính mình, để Victini đối với hắn ỷ lại không nhỏ.

Mew ánh mắt vượt qua Victini, nhìn về phía một chỗ khác trống trải địa phương.

Mâu

Nó không xuất thủ, ngươi cũng không xuất thủ?

Dragapult nháy hai lần con mắt.

Trong khoảng thời gian này, nó có thể đi theo Natsuhiko đi thật nhiều địa phương, kinh lịch rất nhiều việc.

Nhưng theo Natsuhiko trưởng thành, hắn đã càng ngày càng không cần Dragapult xuất thủ.

Lúc trước Natsuhiko phải cố gắng để cho mình lãng quên Dragapult tồn tại, miễn cho sinh ra không cần thiết ỷ lại.

Hắn hiện tại không sai biệt lắm đã làm được.

Dragapult nhếch miệng, thật sâu nhìn Natsuhiko một chút.

Miệng có chút mấp máy, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Nhưng Mew nghe hiểu.

Dragapult cười nói: Ta đang chờ hắn thu phục ta.

Natsuhiko thực lực, khoảng cách thu phục Dragapult, càng ngày càng gần.

Nhìn xem hắn một chút xíu trưởng thành, Dragapult thậm chí ẩn ẩn có chút mong đợi, bị Natsuhiko chân chính thu phục về sau, chính mình biết gánh chịu dạng gì trách nhiệm, phát huy ra như thế nào tác dụng.

Cũng có chút mong đợi dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, cùng hắn kề vai chiến đấu dáng vẻ.

Mâu

Mew điểm điểm cái đầu nhỏ, từ đuôi đến đầu liếc mắt Natsuhiko kiên nghị cái cằm, tại trong ngực hắn ủi ủi.

Nó không xuất thủ, vì thấy được Dragapult.

Không nghĩ tới Dragapult cũng không xuất thủ.

Nhưng Natsuhiko nhưng thật giống như vẫn như cũ phá cục.

Thật là một cái thần kỳ người a.

"Vẫn là khó làm a."

Mặc dù đổi đi một con Houndoom.

Bất quá Vicious khẳng định biết càng thêm cảnh giác, cũng biết càng thêm chú ý, bất lợi cục diện vẫn là ở vào bọn hắn bên này.

Lance

Để mấy người vui sướng biểu lộ đều có chỗ thu liễm.

Nhưng Natsuhiko lại không biến hóa gì.

Không

"Hiện tại bốn cặp bốn, ưu thế tại ta." Natsuhiko chậm rãi nói.

Ừm

Steven cùng Lance ba người đều có chút kinh ngạc.

Ưu thế?

Tự tin như vậy sao?

Trọng điểm là.

Bọn hắn thế mà đều cảm thấy.

Natsuhiko không phải là đang khoác lác.

Không có lại cho ra cái gì giải thích.

Hắn thao tác rất nhanh liền tới.

Bảo cát.

Là Vicious vì che chắn ánh mắt, chỗ cố ý thả ra, mục đích là vì để cho công kích của hắn càng có tính bí mật, cũng có thể càng tốt hơn áp dụng chiến thuật cùng thế công.

Nhưng lúc này.

Bảo cát nhưng cũng thành Natsuhiko có thể lợi dụng công cụ.

Dấu tay của hắn hướng túi áo.

Bắt lấy bên trong trong túi một viên ấm áp tảng đá.

Lúc đầu.

Vì Lance mấy người an toàn cân nhắc, hắn đã làm tốt bại lộ Mega Evolution chuẩn bị.

Mặc dù Mega Evolution có thể mang đến cho hắn không thể đo lường chỗ tốt.

Nhưng nếu như cùng mấy cái bạn tốt so sánh, Natsuhiko lựa chọn không do dự.

Bất quá bây giờ.

Vicious bảo cát.

Cho hắn càng nhiều phát huy không gian.

Đồng thời.

Đánh bại Houndoom không chỉ chỉ là vì một đổi lại một, cũng là vì nghiệm chứng Đội Rockets cho tin tức, phải chăng hoàn toàn đáng tin.

Tiến

Natsuhiko vung tay lên.

Beedrill, Alakazam, Lucario không chút do dự vọt vào bảo cát bên trong.

Lucario cùng Alakazam cũng không thụ bảo cát ảnh hưởng, Beedrill mặc dù sẽ bị thương tổn.

Nhưng đối với nó mà nói, những tổn thương này cũng không trí mạng, nó có đầy đủ thời gian cùng cơ hội tới đặt vững thắng cục.

"Natsuhiko, Metagross. . ."

"Nó là cam đoan chúng ta an toàn."

Latios, Togekiss cùng với Sylveon, cũng theo sát lấy Beedrill bọn chúng vọt vào bảo cát bên trong.

Một giây sau.

Natsuhiko trên thân bắn ra mênh mông Aura chi lực.

Núp ở trong ngực hắn Mew nháy mắt.

Aura

Là vì che chắn Mega Evolution mang đến dị dạng.

Tại màu xanh thẳm Aura chi lực che đậy dưới, lại thêm Steven vì chỉ huy Metagross, lực chú ý tất cả đều tại bên này.

Đồng thời Lance cùng Clair lực chú ý cũng một mực tập trung ở bảo cát chung quanh, cũng không có thể chú ý tới Natsuhiko trên người dị dạng.

"Beedrill, Mega!" Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nói.

Tree of Beginning chiến trường là thiên thời, bảo cát là địa lợi, đối với Vicious tin tức đầy đủ hiểu rõ là người cùng.

Thiên thời địa lợi nhân hoà.

Ưu thế tại ta!.