Chương 245: Giovanni để cho ta tới (hai hợp một)

Chương 245: Giovanni để cho ta tới (hai hợp một)

Đầy trời bảo cát, thành Natsuhiko tốt nhất che giấu Mega Evolution trợ lực.

Beedrill tại bên trong cát vàng cuồn cuộn, tắm rửa lấy Mega Evolution năng lượng, thuế biến bộ dáng, tiến hóa thành Mega Beedrill!

Lần trước Beedrill Mega Evolution thời điểm, vẫn chỉ là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Mượn nhờ Mega Evolution phụ trợ, miễn cưỡng bước vào Thiên Vương cấp cánh cửa, thể nghiệm được Thiên Vương cấp cường đại.

Bây giờ Beedrill, bản thân thực lực liền đã đạt đến Thiên Vương cấp.

Lần nữa thu hoạch được Mega Evolution gia trì.

Mặc dù không đến mức đi đến Thiên Vương phía trên thực lực, nhưng cũng cực đại rút ngắn nó cùng Tyranitar của Vicious khoảng cách.

Mà những thứ này. .

Không chỉ có là Steven cùng Lance bọn hắn không biết.

Ngay cả Vicious cũng vô pháp ngay đầu tiên biết được.

Hắn chỉ có thể từ Tyranitar phản hồi bên trong biết được, Beedrill khí thế xuất hiện biến hóa khác thường.

Hô hô ——

Cát bụi bay lên.

Ầm ầm ——! !

Biết nhóm Pokemon của Natsuhiko tiến vào bảo cát bên trong về sau, Vicious mặt mũi tràn đầy dữ tợn chỉ huy thu hoạch tại bảo cát gia trì Rhyperior phát động công kích.

Mặt đất điên cuồng nhốn nháo, từng cây bén nhọn trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đã thấy nhắm mắt lại Lucario không ngừng quơ nắm đấm.

Mỗi một cây đột ngột từ mặt đất mọc lên trụ nham thạch thường thường cũng còn chưa mang đến hiệu quả gì, Lucario liền đem nó cho tạp chủng.

Đây chính là nó khổ tâm nghiên cứu Aura chi lực chỗ tốt.

Đối với chung quanh hoàn cảnh biến hóa mẫn cảm trình độ, cùng với năng lực nhận biết, viễn siêu phổ thông Pokemon.

"Bố y ~~ "

Một chùm ánh trăng nhu hòa xuyên qua cát bụi trở ngại, vượt qua không ngắn khoảng cách, trúng đích bồi hồi ở trên trời tùy thời mà động Honchkrow.

Mặc dù tạo thành tổn thương cũng không khả quan, nhưng cũng ảnh hưởng tới Honchkrow chuẩn bị phát khởi thế công tiết tấu.

Cùng lúc đó.

Togekiss hóa thành một vòng ánh sáng trắng, đâm vào Honchkrow trên thân, để nó ngắn ngủi lảo đảo.

Latios đồng dạng hướng phía Honchkrow đánh tới.

Ba con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, rõ ràng không có cách nào cho Honchkrow tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng cũng thành công quấy nhiễu được nó.

Gặp Latios lại dám không quan tâm xông về phía mình.

Honchkrow đáy mắt nổi lên hắc quang, quanh thân vờn quanh lên dòng khí màu trắng sữa, ngay sau đó một đoàn năng lượng hệ Dark xuất hiện, bắn về phía trực tiếp vọt tới Latios.

Nhưng một giây sau.

Latios thân thể chấn động mơ hồ.

Togekiss vừa mới lướt qua Honchkrow liền xuất hiện ở Latios vị trí.

"Kháp khả y! !"

"Dark Pulse" trúng đích Togekiss, đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ.

Nhưng bằng mượn hệ Fairy đối với hệ Dark chiêu thức chống cự, Togekiss không đến mức như vậy mất đi năng lực chiến đấu.

Thậm chí nó còn cố nén đau đớn, Quạt ra hai đạo "Air Slash" .

Bởi vì Aegislash sớm tại đối phó Regice thời điểm trạng thái cũng không phải là rất tốt, cho nên Natsuhiko dứt khoát không có phái nó.

Thiếu đi Aegislash đội ngũ này đỉnh thuẫn Pokemon, chiến thuật xác thực không cách nào làm được thiên y vô phùng.

Bất quá cũng đủ rồi.

Cùng Togekiss trao đổi vị trí Latios lần nữa khởi động trao đổi năng lực.

Xuất hiện sau lưng Tyranitar, nghiêm chỉnh là đầy rẫy tinh hồng Mega Beedrill!

Mênh mông ánh sáng xanh chiếu sáng rạng rỡ.

"Z-Move" năng lượng cơ hồ là tại Mega Beedrill cùng Latios trao đổi vị trí trong nháy mắt, liền quán chú đến Mega Beedrill trong cơ thể.

Đồng thời sử dụng Mega Evolution cùng "Z-Move" đối với Natsuhiko gánh vác cực lớn.

Cũng may đã không phải là lần thứ nhất sử dụng, hắn năng lực chịu đựng, cùng với thích ứng năng lực cũng biến thành mạnh hơn.

Natsuhiko mục đích rất rõ ràng.

Cấp tốc làm cho đối phương giảm quân số!

Lựa chọn Beedrill xem như Mega Evolution mục tiêu.

Không chỉ là bởi vì Alakazam cùng Latios bị đối diện Pokemon hệ Dark khắc chế, cũng bởi vì đơn thuần bộc phát năng lực, giảm quân số năng lực, Mega Beedrill là Natsuhiko trong đội ngũ mạnh nhất.

Tại Victini đại biểu Victory Star "Trợ giúp" dưới, bao vây lấy châm dài hệ Bug năng lượng ngưng tụ như thật.

Savage Spin-Out!

Bành

Cửa sau mở rộng Honchkrow một trở tay không kịp.

Từ không trung bị hung hăng hướng phía trên mặt đất đập tới.

Kinh khủng hệ Bug năng lượng rất có lực xuyên thấu, không chỉ có đưa cho nó trọng thương đồng thời, còn tại nó trên thân lưu lại một cái lỗ máu.

Ồ ồ đỏ thắm vết máu từ đó tràn lan.

Nhưng rất nhanh.

Thay thế máu tươi chính là sương mù màu đen.

Còn không chờ những sương mù này hoàn toàn tuôn ra.

Mega Beedrill rơi xuống tốc độ so Honchkrow nhanh hơn, hai con ngươi tràn ngập hàn mang.

Phần bụng châm dài bắn ra.

Tàn nhẫn lại tinh chuẩn đập vào Honchkrow trên vết thương.

Trong lúc nhất thời.

Ánh sáng xanh bắn ra.

Honchkrow trong cơ thể hắc ám năng lượng đều không thể tới kịp bắn ra, liền bị "Fell Stinger" của Mega Beedrill" ngạnh sinh sinh đánh gãy.

Bành

Đập ầm ầm trên mặt đất.

Đã đã mất đi sinh cơ.

Cái thứ hai!

Rống

Tyranitar kịch liệt gào thét, hai mắt đỏ bừng.

Có thể tùy ý nó điên cuồng phát tiết lấy cảm xúc, xoay quanh trên không trung, cái trán đỉnh lấy "Miracle Eye" Alakazam chính là như thế lạnh lùng nhìn xem nó, cũng không động thủ, cũng không rời đi.

Nếu như Tyranitar đối với Alakazam phát động công kích, Alakazam liền quả quyết rút lui, cũng không vướng víu.

Nhưng chỉ cần Tyranitar rời đi Vicious một bước, nó dám tiến đến trợ giúp, Alakazam liền sẽ ngay đầu tiên muốn Vicious mệnh.

Công kích nổi lên tất cứu.

Để Vicious sợ ném chuột vỡ bình, không dám vọng động.

Nếu như Tyranitar sử dụng viễn trình loại chiêu thức phát động công kích, như vậy Alakazam cũng biết dốc hết toàn lực đi ngăn cản, tận lực giảm bớt nó đối với các đồng bạn quấy nhiễu.

Mà Lucario thì cùng Rhyperior tiến hành quyền quyền đến thịt cận thân bác đấu.

Lực lượng, phòng ngự, Lucario cũng không bằng Rhyperior, nhưng kỹ xảo, nhanh nhẹn cùng với tốc độ phản ứng, Rhyperior cũng không sánh bằng Lucario.

Cho nên Rhyperior cũng đồng dạng không cách nào ngăn cản Mega Beedrill bọn chúng đối với Honchkrow vây công.

Về phần nói Gengar.

"Metagross, Flash Cannon!"

Steven chỉ huy Metagross, bức lui ý đồ đến đánh lén bọn hắn Gengar  khiến cho trong thời gian ngắn không cách nào đạt thành mục đích.

Đây cũng là Natsuhiko không thể không bộc phát "Z-Move" cũng muốn trước tiên giây mất Honchkrow nguyên nhân.

Lại giảm một viên, Natsuhiko liền có 90% phần thắng rồi.

Hiện tại xem ra.

Kết quả đều tại dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

"Trở về, Gengar!"

Vicious biết được Honchkrow tình huống về sau, mặt đen lên hô lên âm thanh.

Gengar từ cái bóng của hắn bên trong chui ra.

Bất quá Vicious cũng không nhìn nó, mà là vỗ vỗ Tyranitar cánh tay tráng kiện.

"Ngươi sân khấu, xé bọn hắn!"

Rống

Tyranitar hưng phấn ngửa mặt lên trời gào thét.

Theo Vicious buông ra đối với nó ước thúc.

Tyranitar trên người trong lỗ thủng, vô số màu đen sợi tơ cuồn cuộn mà ra.

Ngắn ngủi mấy cái nháy mắt, Tyranitar hai con ngươi, liền một mảnh đen kịt.

Chỉ thấy nó.

Cánh tay bỗng nhiên vung lên, móng vuốt sắc bén bên trên bắn ra ba đạo lưỡi dao, bao vây lấy nồng đậm ác ý.

Alakazam hơi biến sắc mặt.

Mặc kệ đón đỡ, trực tiếp sử dụng "Teleport" tiến hành tất nhiên.

Cùng "Dark Pulse" kết hợp với nhau vung trảo, đánh úp về phía bảo cát bên trong Mega Beedrill.

Azam

Nghe được Alakazam nhắc nhở, Mega Beedrill châm dài quay người rút ra.

Bành

Màu đen lưỡi dao cùng màu xanh châm dài kịch liệt va chạm.

Mega Beedrill cảm nhận được trên đó lực lượng kinh khủng, sắc mặt chính là biến đổi.

Chấn động cánh một cái hướng phía dưới lau người, từ bỏ đón đỡ, tránh đi phong mang.

Cái này Tyranitar, thật rất mạnh!

Cho dù là có Mega Evolution gia trì, Mega Beedrill cũng vô pháp làm được chính diện cứng rắn.

Mà Tyranitar tứ ngược, vừa mới bắt đầu.

Nó bỗng nhiên dậm chân.

Mặt đất kịch liệt rung động.

Nguyên bản coi như mặt đất bằng phẳng, trong khoảnh khắc liền thành một mảnh đá lởm chởm phế tích.

"Earthquake" gợn sóng tứ tán.

"Sylveon, trở về!" Natsuhiko lấy ra PokeBall, trước tiên đem Sylveon thu hồi lại.

"Natsuhiko, đi lên!"

Đồng thời, đứng ở Metagross trên lưng Steven vội vàng hô.

Natsuhiko, Lance, Clair tất cả đều bắt lấy Metagross cánh tay, mắt thấy dưới chân mặt đất như là thủy triều đồng dạng cuồn cuộn đằng sau băng liệt văng khắp nơi.

Rống

Rhyperior cùng Lucario phía bên kia, cũng đồng dạng tiếp nhận "Earthquake" của Tyranitar quấy nhiễu.

Lucario tốc độ phản ứng tương đối nhanh, nó Aura chi lực để nó có thể sớm dự phán, giẫm lên Rhyperior thân thể, mấy cái xoay người đằng sau liền cao cao nhảy đến không trung.

Nhưng Rhyperior liền không may mắn như thế nữa.

Earthquake đối với nó tạo thành kếch xù tổn thương.

Cảm thụ được một màn này Natsuhiko cau mày.

Quả nhiên giống như Đội Rockets trong tư liệu nói tới, Vicious gia hỏa này khởi xướng hung ác đến, căn bản không quản chính mình Pokemon trạng thái thế nào, cũng sẽ không quản thủ hạ của mình thế nào, là cái cực đoan tự tư duy lợi chủ nghĩa người.

Nhưng cái này Tyranitar, xác thực mạnh đến mức quá mức.

"Alakazam, Grass Knot!"

Tráng kiện dây leo phá đất mà lên, uốn lượn nhảy lên thăng đồng thời, thật chặt trói buộc lại Tyranitar.

Rống

Tyranitar điên cuồng gào thét giãy dụa.

Nhưng đối mặt "Grass Knot" càng giãy dụa, mang đến trói buộc liền càng mạnh.

Nắm lấy cơ hội.

Các Pokemon cùng nhau tiến lên.

Togekiss vung ra "Air Slash" Latios lần nữa phóng thích "Grass Knot" tăng cường khống chế.

Mega Beedrill tại màu vàng hồ quang bên trong, xuất hiện ở Tyranitar sau lưng.

Không nhìn Togekiss cùng Latios quấy nhiễu, Tyranitar toàn thân từng cục cơ bắp nâng lên bành trướng, mạnh mẽ tránh thoát trói buộc, quay người hướng phía Mega Beedrill hung tợn táp tới.

Azam

Alakazam một cái "Teleport" xuất hiện tại Tyranitar ngay phía trước, vô số siêu năng lực sợi tơ quấn quanh lấy thân thể của nó, hạn chế nó di động.

Tyranitar lần nữa bị Alakazam hấp dẫn.

Từ bỏ trở lại công kích Mega Beedrill, ngược lại hướng phía nó đánh tới.

Phanh

Mega Beedrill sắc bén châm dài, tại Tyranitar trên lưng lưu lại hai đạo thật sâu vết thương.

Nhưng Tyranitar lại phảng phất không cảm giác được đau đớn, ngoại trừ động tác hơi có chút biến hình bên ngoài, không quan tâm hướng lấy Alakazam đánh tới.

Alakazam trong mắt hiện ra siêu năng lực vầng sáng.

Thân hình một trận mơ hồ.

Ally Switch!

Bành

Một giây sau.

Alakazam có chút khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, bay ngược mà ra.

Thân thể truyền đến tựa như tan ra thành từng mảnh giống như kịch liệt đau đớn, nhưng cũng bù không được nó trong lòng chấn kinh.

Ally Switch. . . Thất bại.

Không phải là bởi vì năng lượng bị ngăn cản, mà là bởi vì. . . .

Tốc độ chậm!

Tyranitar tốc độ đột nhiên bộc phát.

Hoàn toàn vượt qua Alakazam phản ứng, cũng vượt qua nó đối công đánh rơi dưới thời gian quy hoạch.

Không thể hoàn thành cùng Lucario trao đổi.

Thân thể tương đối yếu ớt Alakazam hoàn toàn tiếp nhận một kích này.

Đau đớn kịch liệt kém chút để nó trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Nếu không phải "Heal Pulse" của Latios đầy đủ kịp thời, Alakazam khả năng liền thật bị thua.

Nhưng dù là dạng này, bị Lucario tiếp được lúc, Alakazam cũng cảm giác đau đến có chút khó mà hô hấp.

Cái này Tyranitar, thế mà tại đối chiến bên trong, thực lực từng chút từng chút đang mạnh lên!

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trừ phi là có ngoại lực trợ giúp.

Rất hiển nhiên.

Toàn thân nó càng phát ra nồng đậm hắc ám năng lượng, chính là đây hết thảy kẻ cầm đầu.

Natsuhiko biểu lộ cũng có chút hứa kinh ngạc.

Hắn "Vô hạn thay quân" hệ thống thành hình đến bây giờ, không phải là không có đụng phải phiền phức.

Nhưng mạnh mẽ lấy chính diện đánh gãy "Ally Switch" chiêu này, đúng là hắn lần thứ nhất đụng phải.

Điều này nói rõ.

Hắn hệ thống, vẫn tồn tại như cũ sơ hở.

Dù là cái này sơ hở, không phải người bình thường có thể nắm chặt.

Bị ngạnh sinh sinh đánh gãy "Ally Switch" cái này đích xác là Natsuhiko chưa hề cân nhắc qua phương hướng.

Azam

Alakazam hướng phía Lucario gật gật đầu, trong lòng có chút tim đập nhanh, cũng có chút không cam lòng.

Nếu như vừa rồi nó thành công cùng Lucario trao đổi vị trí, Lucario tuyệt đối sẽ không giống nó một quyền như vậy bị đập bay, mà là có thể vướng víu một đoạn thời gian.

Cứ như vậy.

Ở vào Tyranitar phía sau Mega Beedrill, cùng với rút tay ra nó, nói không chừng liền có thể giây mất nó.

Hiện tại nó bị đập bay, chiến thuật bị mạnh mẽ kết thúc.

Chậm rãi rơi xuống đất Natsuhiko yên lặng hít vào một hơi.

Xen lẫn khí tức nóng bỏng chui vào lá phổi, kích thích tinh thần của hắn.

"Mew, còn có thể sẽ giúp ta một chút không?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Mâu

Mew nháy mắt.

"Giúp ta hơi khôi phục một điểm."

Mâu

Mew gật gật đầu.

Xanh mơn mởn năng lượng hiện lên ở thân thể của nó mặt ngoài, chui vào đến Natsuhiko trong cơ thể.

Bởi vì đồng thời sử dụng Mega Evolution cùng "Z-Move" mà mỏi mệt thân thể, như là khô cạn ruộng lúa thu được nước mưa tưới tiêu.

Natsuhiko lần nữa vươn hướng túi áo.

Đã Tyranitar có thể không ngừng mạnh lên, vậy liền so tài một chút ai biến hóa càng lớn!

"Alakazam, Mega!"

Natsuhiko dưới đáy lòng thầm nghĩ.

Mega Evolution năng lượng, theo hắn Aura chi lực bắn ra, lần nữa bị che đậy.

Vừa mới đứng vững vàng thân thể Alakazam cảm nhận được Natsuhiko ý chí.

Ánh mắt trong nháy mắt kiên định.

Đợi cho Mega Evolution năng lượng dần dần rút đi lúc, năng lực thu được đề thiết Mega Alakazam, đăng tràng!

"Sao chép Mega Beedrill đặc tính!"

Cùng Alakazam tâm niệm nghĩ thông suốt Natsuhiko truyền đạt tin tức này.

"Natsuhiko, ngươi thế nào? !"

Rơi xuống đất Steven cùng Lance vội vàng ngay đầu tiên đỡ lảo đảo lại sắc mặt trắng bệch Natsuhiko, chỉ thấy phía sau lưng của hắn đã hoàn toàn bị mồ hôi thấm ướt.

Nhưng Natsuhiko lại không hề bị lay động, cũng chỉ là nhìn chằm chằm bảo cát.

Mega Alakazam xuất hiện, lần nữa để chiến thuật biến thành có thể thi triển.

Đồng thời càng thêm thành thạo cùng với tự nhiên.

Bành

Lucario một bộ "Close Combat" đều nghiêng tại Tyranitar trên thân.

Tại nó co rúm cái đuôi lúc, Lucario thân ảnh lại biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó Mega Beedrill châm dài điên cuồng đâm xuyên mà ra.

Tyranitar ý đồ lần nữa phản kích.

Thân thể lại bị vô số siêu năng lực sợi tơ quấn, đồng thời trói buộc năng lực viễn siêu vừa rồi.

Ngay sau đó nhiều dây leo đột ngột từ mặt đất mọc lên, chăm chú đem bao khỏa.

Tùy ý Tyranitar như thế nào điên cuồng giãy dụa, nhưng là không cách nào giống trước đó như thế tránh thoát, chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng gấp.

Nime

Nhìn đúng cơ hội Victini tay nhỏ không ngừng huy động.

Mega Beedrill cùng với Lucario khí thế bỗng nhiên nhảy lên thăng.

Chữ thập Fury Cutter thêm vào đến một lần cuối cùng công kích.

Chỉ thấy.

Tyranitar trên lưng trước đó lưu lại chữ thập vết thương, đã biến thành mấy chục đạo.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện.

Lần này công kích trung tâm, cơ hồ đều tại cùng một điểm.

Mà cuối cùng này một chút.

Càng đem trước đó tất cả tính gộp lại tổn thương, lập tức tất cả đều bạo phát ra.

Két

Tyranitar phía sau lưng, đều vỡ vụn.

Lucario gắt gao nắm lấy Tyranitar giãy dụa thân thể, Mega Alakazam sau cùng Future Sight, cũng tại thời khắc này ầm vang bộc phát.

Lập tức tất cả tổn thương bắn ra.

Tyranitar con mắt đảo một vòng.

Nguyên bản bị hắc ám năng lượng che giấu đau đớn.

Trong cùng một lúc, cùng thời khắc đó, truyền lại mà tới.

Trực tiếp để Tyranitar không thể thừa nhận loại này tính gộp lại đau đớn.

Nặng nề mà ngã trên mặt đất.

"Alakazam, đóng vai Tyranitar đặc tính."

Natsuhiko rũ cụp lấy mí mắt.

Nguyên bản theo Tyranitar ngã xuống mà có tán đi dấu hiệu bảo cát, lần nữa bị kéo dài xuống dưới.

Mà không Tyranitar, trạng thái không tốt Rhyperior cùng với một con Gengar, đã không cách nào đối với Natsuhiko tạo thành trở ngại gì.

Mega Alakazam cùng Mega Beedrill đồng thời giải trừ Mega Evolution.

Để Natsuhiko tinh thần áp lực lập tức đạt được làm dịu.

Tránh thoát Steven cùng Lance nâng, Natsuhiko nâng lên số lượng không nhiều siêu năng lực, hướng phía bảo cát bên trong đi đến.

"Natsuhiko. . ." Lance vươn tay, há hốc mồm.

Đã thấy Natsuhiko lôi kéo khóe miệng, khàn khàn nói: "Mew có chút việc muốn hỏi một chút hắn, hắn đã không được, không cần lo lắng."

Nghe đến đó.

Steven cùng Lance đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Natsuhiko nói Vicious không được, đó chính là không được.

Mặc dù không biết Natsuhiko vì sao lại biến thành như thế mỏi mệt, nhưng nghĩ đến cũng là chỉ huy tác chiến tiêu hao quá nhiều tâm lực đi.

Mâu

Núp ở Mew trong ngực của Natsuhiko cũng có chút mệt mỏi.

Nhưng nó đồng dạng nghi hoặc mà nhìn xem Natsuhiko.

Nó có việc muốn hỏi một chút Vicious?

Không có a.

Chú ý tới nghi ngờ của nó, Natsuhiko giải thích nói:

"Ta có chút vấn đề, mượn dùng một chút danh hào của ngươi."

Mew gật gật đầu.

Nhỏ giọng kêu lên câu.

Mâu

Về sau, chớ có gạt người nha.

Được

Đi vào bảo cát, đi vào Vicious trước mặt, hắn tại Alakazam siêu năng lực trói buộc dưới, đã đánh mất toàn bộ năng lực hành động.

Gengar cũng bị coi chừng, Rhyperior càng là ngã xuống Lucario dưới nắm tay.

Vicious mặt mũi tràn đầy hung ác trừng mắt Natsuhiko, hắn cũng không thừa nhận thất bại, chỉ là gào thét lên tiếng.

"Đội Rockets sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Thủ lĩnh nhất định sẽ cho các ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Natsuhiko có chút mỏi mệt cùng thanh âm khàn khàn đánh gãy.

"Giovanni lão đại để cho ta tới."

Vicious mở to hai mắt nhìn.

Ân, đáp ứng Mew không nói láo..