Chương 246: Ngươi thật đúng là Mewtwo nó ca a (ba hợp một)

Chương 246: Ngươi thật đúng là Mewtwo nó ca a (ba hợp một)

"Thủ, thủ lĩnh?"

Vicious nghe được Natsuhiko lời nói triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn biết Lance, cũng biết thân phận của Steven, tự nhiên cũng là biết Natsuhiko thân phận.

Mấy người này đều là gần đoạn thời gian tại Liên Minh quật khởi siêu cấp người mới, hiện tại cũng đã có thể đối phó hắn, tiếp qua mấy năm sẽ có thành tựu ra sao liền Vicious đều tưởng tượng không đến.

Natsuhiko lại là Giovanni tại Liên Minh nằm vùng nội ứng?

Một cái Liên Minh đại lực bồi dưỡng siêu cấp người mới, lại là nội ứng của Giovanni?

Natsuhiko tương lai có thể tại trong liên minh đi đến dạng gì độ cao?

Vicious thật sâu cảm nhận được Giovanni kinh khủng.

Chỉ là hắn không biết.

Natsuhiko cũng không phải là Đội Rockets tại Liên Minh nằm vùng nội ứng, mà là Liên Minh tại Đội Rockets bên trong nằm vùng nội ứng.

"Hắn để cho ta nhắc nhở ngươi, có một số việc không muốn làm được quá giới hạn. ." Natsuhiko khàn khàn nói.

"Ta, ta đã biết."

Vicious khẽ cắn môi.

Cúi đầu.

Lúc đầu hắn đã không ôm có thể sống sót hy vọng.

Nhưng bây giờ Natsuhiko lộ rõ thân phận, để hắn lần nữa thấy được một tia cơ hội sống sót.

Nếu như.

Nếu như Natsuhiko thật là người của Giovanni, hắn đại biểu cho Giovanni ý chí, ở thời điểm này tìm tới chính mình.

Có phải hay không đại biểu cho, Giovanni để Natsuhiko cố ý lưu lại thủ đoạn, để hắn sống sót?

Dù sao theo Vicious, Giovanni đối với hắn vẫn là rất coi trọng, rất nhiều chuyện hắn coi như làm được xuất cách, Giovanni cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Lúc này mới cổ vũ trong lòng của hắn dã tâm.

Natsuhiko lộ rõ, càng làm cho hắn xác nhận một điểm.

Giovanni quý tài.

Không muốn nhìn thấy hắn cái này một cái cán bộ tối cao cứ như vậy gãy ở chỗ này.

Nhiều nhất.

Khả năng chính là nghĩ gõ một chút.

Natsuhiko chậm rãi ngồi xổm người xuống.

Nhìn thẳng Vicious con mắt.

Trước đó tấm kia cuồng tùy ý hai con ngươi, hiện tại đã thu liễm không biết bao nhiêu.

Thậm chí.

Vicious còn hướng lấy Natsuhiko lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Muốn nhiều miễn cưỡng liền có bao nhiêu miễn cưỡng.

Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh, "Ta có mấy cái nghi hoặc, hy vọng Vicious cán bộ có thể vì ta giải đáp."

"Ngươi nói."

Vicious nỗ lực khắc chế tâm tình của mình.

Natsuhiko đối với hắn xưng hô, để hắn càng thêm đối với trong lòng suy đoán khẳng định mấy phần.

"Tyranitar của ngươi, còn có trước đó Weavile, cùng với Houndoom, Honchkrow cái kia mấy cái Pokemon, là chuyện gì xảy ra?" Natsuhiko hỏi.

Chăm chú nhìn Vicious.

Loại tình huống này, Vicious phàm là xuất hiện nhiều ít tâm tình chập chờn, Natsuhiko đều có thể cảm giác đến rõ rõ ràng ràng.

Bất quá Vicious hiển nhiên cũng không chuẩn bị giấu diếm.

"Là Đội Rockets một hạng thành quả nghiên cứu, cụ thể xuất từ chỗ nào ta cũng không biết." Vicious nói thực ra nói.

Nghĩ nghĩ lại bổ sung:

"Thoạt đầu nghiên cứu là vì đối phó Mew, bất quá về sau thủ lĩnh từ bỏ cái này nghiên cứu, thậm chí còn nắm lại nghiên cứu viên cho giam."

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Giovanni từ bỏ cái này nhằm vào Mew nghiên cứu hắn có thể đoán được.

Một mặt là bởi vì cái này nghiên cứu thành quả cũng không xuất sắc, biết khiến bị tóm Pokemon tinh thần mất khống chế lâm vào cuồng bạo, thuộc về thất bại phẩm, rất có thể còn không có làm bị thương địch nhân, trước hết làm bị thương chính mình.

Một phương diện khác thì là Giovanni mở ra lối riêng, lấy gien của Mew làm cơ sở nghiên cứu ra Mewtwo.

Nhưng liền "Mewtwo" hai chữ này, siêu việt Mew danh tự liền biết Giovanni đối với Mewtwo mong đợi cao bao nhiêu.

Đã có tốt hơn.

Đối với hư vô mờ mịt Mew chấp niệm cũng liền không có mạnh như vậy.

Huống hồ Đội Rockets trắng trợn thu thập các thần thú bọn họ gien.

Như là Groudon, Kyogre, thậm chí ngay cả Necrozma bộ phận đều đã hấp thu đến một phần, Mewtwo nếu quả như thật có thể sinh ra, đơn thuần sức chiến đấu tuyệt đối so Mew mạnh.

Nhưng đem nghiên cứu viên giam chuyện này, Natsuhiko lại xem không hiểu.

Giovanni như vậy quý tài một người, coi như nghiên cứu viên thành quả không phải là hắn muốn, cũng không trở thành giam mới đúng.

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Vicious giải thích nói:

"Cái này nhiều ít xem như Đội Rockets một cái bí mật, người biết cũng không nhiều. Là bởi vì tên kia nghiên cứu viên tự tiện tiến hành một hạng chưa qua thủ lĩnh cho phép nghiên cứu, cuối cùng dẫn đến Đội Rockets tổn thất nặng nề, mới bị thủ lĩnh dưới cơn nóng giận giam."

"Cái gì nghiên cứu?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

Vicious nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn một hồi lâu.

Mới có hơi chán nản nói: "Đem khác biệt gien cùng khác biệt Pokemon hỗn hợp."

Ừm

Cái này đích xác là cái cực kỳ to gan nghiên cứu.

Nói ra đoán chừng cũng phải bị không biết bao nhiêu người phỉ nhổ.

Nhưng Đội Rockets tiến hành dạng này nghiên cứu, cũng nói qua được a.

Alakazam nó mẹ không phải liền là. . . .

Chờ chút.

Natsuhiko tựa hồ là bắt lấy một thứ gì đó.

Bất động thanh sắc kéo dài hỏi:

"Này đối với chúng ta Đội Rockets tới nói, không tính khác người a?"

"Đúng thế." Vicious gật gật đầu, "Nhưng nếu như nói, những cái kia gien là nhân loại đây này?"

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Nhân loại? !

Đem nhân loại gien cùng Pokemon gien tiến hành dung hợp?

Vậy liền luân lý phương diện sự tình a.

Natsuhiko cũng có chút bội phục cái kia nghiên cứu viên não mạch kín.

Đã giảng tới đây, việc quan hệ Đội Rockets bí mật, Vicious ngược lại là có chút hứng thú đột nhiên ** tới.

"Tên kia nghiên cứu viên cùng người bên ngoài quan hệ không ít, hắn một chút thí nghiệm mục đích còn chờ thương thảo.

Bất quá hắn cho một chút Pokemon hệ Psychic, trắng trợn rót vào nhiều Mew gien, cuối cùng dẫn đến một con vốn là cường đại Pokemon hệ Psychic triệt để bạo tẩu, khiến Đội Rockets ngay lúc đó căn cứ triệt để bị hủy, thành viên tử thương hơn phân nửa."

Đây mới là Giovanni thật không thể chịu đựng được sự tình.

Tuy nói Giovanni cũng không phải loại kia rất để ý người phía dưới chết sống thủ lĩnh.

Nhưng Giovanni thờ phụng một sự kiện.

Đặc biệt là tại bị Red đánh bại ẩn lui về sau, hắn càng thêm tin chắc một sự kiện.

Đó chính là đoàn đội lực lượng là có thể mạnh hơn lực lượng cá nhân, dù là hắn mạnh hơn, cũng muốn đoàn kết rất nhiều người lực lượng, mới có thể thành sự.

Natsuhiko trong đầu lóe lên Adventures bên trong, Giovanni rút đi lúc cùng con trai của hắn Silver một lần cuối cùng trò chuyện, cái kia giơ tay lên mở ra năm ngón tay chậm rãi bắt rồng hình tượng.

Sau đó.

Team Rainbow Rocket liền xuất hiện.

"Ngươi nói, Mew gien cùng Pokemon hệ Psychic dung hợp nghiên cứu, cũng là cái kia nghiên cứu viên làm?"

Natsuhiko như vậy hỏi, lực chú ý lại rơi tại sau lưng Alakazam trên thân.

Cha mẹ của Alakazam, cũng là lần kia thí nghiệm sản phẩm.

"Đúng." Vicious khẳng định nói:

"Lúc đầu lấy thủ lĩnh mục đích, coi như không cách nào sao chép Mew, lấy Mew gien cường hóa Pokemon hệ Psychic cũng coi là tăng cường Đội Rockets một cái thủ đoạn, đồng thời cái kia dung nhập gien phối trộn kỳ thật đã rất ổn định, cái này thành quả cũng coi là đem ra được, cái kia nghiên cứu viên cũng đủ để nhờ vào đó tại Đội Rockets đặt chân."

"Sẽ không mất khống chế?"

"Sẽ không. Mặc dù cường hóa đến cũng không nhiều, nhưng cũng so phổ thông Pokemon mạnh lên một chút. Khuyết điểm là những thứ này Pokemon bởi vì gien biến hóa, đã mất đi sinh dục năng lực, nếu không chỉ cần liên tục bồi dưỡng mấy đời, Đội Rockets bên trong Pokemon hệ Psychic cường độ sẽ viễn siêu Liên Minh."

Vicious trên mặt lộ ra có chút tiếc hận.

Mew cũng là không có khả năng sinh đẻ.

"Cái này nghiên cứu tại mấy năm trước Đội Rockets lại bắt đầu, đã sớm hướng tới ổn định. Chỉ bất quá cuối cùng cái kia nghiên cứu viên cùng ngoại nhân cấu kết, đồng thời lại không vừa lòng lấy dạng này bảo thủ dung hợp phương thức, trắng trợn gia tăng Mew gien số lượng.

Nghe nói lúc ấy đản sinh Pokemon, bộ dáng đều đã xuất hiện biến hóa rất lớn, đã sớm không còn trước đó dáng vẻ.

Đương nhiên thực lực cũng cường đại mấy lần.

Có thể chính là bởi vì dạng này, lực lượng cường đại không có ngăn được thủ đoạn, cuối cùng mất khống chế. Không chỉ có dẫn đến căn cứ bị hủy, nhân viên tổn thương thảm trọng, thậm chí ngay cả trước kia ổn định dung hợp gien thành quả nghiên cứu tư liệu đều bị hủy tại một ngày."

Natsuhiko rơi vào trầm tư.

Nói như vậy.

Dựa theo thời gian đẩy ngược, cha mẹ của Alakazam, là tại đằng sau lần kia điên cuồng cường hóa thí nghiệm sản phẩm, dù sao trước đó thành quả, Pokemon bởi vì gien hỗn loạn đã vô pháp sinh dục.

"Cái kia. . ."

Còn chưa chờ Natsuhiko nói chuyện, chỉ thấy Vicious âm trầm cười nhẹ hai tiếng.

"Hắc hắc, những thứ này kỳ thật chỉ nói là từ. Những cái kia ổn định số liệu tư liệu, đều là cái kia nghiên cứu viên tiêu hủy, cũng không phải là bị hủy bởi náo động. Nếu không lấy Đội Rockets máy tính số liệu bảo tồn năng lực, làm sao có thể không có dành trước."

Natsuhiko nhíu mày, "Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn thấy, kia là thất bại phẩm, là tàn thứ phẩm, là đối hắn năng lực một loại làm bẩn."

"Lại là một cái điên cuồng nhà khoa học."

Natsuhiko lắc đầu.

Miễn cưỡng cũng có thể lý giải.

"Nhưng hắn xác thực rất có năng lực, cũng rất có lá gan, hắn trộn lẫn vào nhân loại gien, gia tăng Mew gien lượng, chính là vì bảo lưu lại những cái kia sản phẩm sinh dục năng lực."

Liền Vicious đều có chút bội phục người kia năng lực cùng lá gan.

Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

Luận thế giới Pokemon sinh dục năng lực mạnh nhất là cái gì?

Nhân loại!

Quả nhiên thật to gan!

Phổ thông Pokemon + Mew + nhân loại.

Dạng này gien nếu như không sụp đổ Natsuhiko tiến nhà vệ sinh cuồng ăn ba cân.

"Trọng điểm là, hắn thoạt đầu xác thực ổn định lại." Vicious lo lắng nói.

Natsuhiko im lặng.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu không Alakazam liền không khả năng xuất hiện.

Bất quá Natsuhiko tại biết Alakazam trong cơ thể có Mew gien về sau, vì Alakazam an toàn cùng với gien ổn định tình huống, hắn đối với Alakazam gien quan sát qua.

Xác định bên trong chỉ có Alakazam cùng Mew hai loại đoạn gien, tuyệt đối không có nhân loại.

Nếu không Mew sẽ không thân cận Alakazam, nó tuyệt đối có thể cảm nhận được Alakazam gien thuần túy, chỉ có nó cùng Alakazam.

Thậm chí sẽ không hoài nghi Alakazam là con của mình.

Nó sẽ nhìn ra đây là một cái "Hỗn hợp phẩm" .

Nhưng Thần Thú, huyễn thú cơ bản đều không có khả năng sinh đẻ.

Bởi vì Thần Thú, huyễn thú phần lớn là giới tính mơ hồ.

Cho dù có, cũng phần lớn là cùng loại phân liệt sinh sôi phương thức, hoặc là lấy năng lượng của mình hỗn hợp gien, huyết nhục đản sinh trên danh nghĩa hài tử.

Mà không phải thông qua sinh dục.

Cái kia nghiên cứu viên đến tột cùng sử dụng thủ đoạn gì.

Lấy Natsuhiko cũng chưa tới gà mờ trình độ, nhìn không ra.

Nhưng tuyệt đối là cái điên cuồng nhà khoa học.

Không kém hơn Colress điên cuồng nhà khoa học, thậm chí càng thêm điên cuồng.

Thế giới Pokemon không thiếu điên cuồng nhà khoa học, nhưng điên cuồng như vậy hoàn toàn chính xác thực là lần đầu nghe nói.

Natsuhiko liền ngẫm lại đều cảm thấy rùng mình.

Cũng khó trách Giovanni muốn giam hắn.

Làm không tốt.

Người kia cuối cùng thật sáng tạo ra một cái mới giống loài đi ra.

Suy nghĩ một chút.

Nếu như Mewtwo có sinh dục năng lực. . .

Qua cái mấy trăm năm, Mewtwo liền có thể thống trị thế giới Pokemon a?

Bất luận cái gì một con Thần Thú, có giống như nhân loại sinh sôi năng lực lúc, không, cho dù là yếu một điểm, đều có thể thống trị thế giới Pokemon.

Arceus

Té ra chỗ khác đi.

"Làm sao ngươi biết?"

Vicious mím môi, vẫn là nói ra:

"Bởi vì ta đem hắn thả ra, hắn chính miệng nói với ta."

Ngươi thật sự đáng chết.

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Một vấn đề cuối cùng." Natsuhiko nghĩ nghĩ, hay là hỏi: "Con kia bạo tẩu không kiểm soát Pokemon, dáng dấp ra sao?"

"Dáng dấp ra sao?"

Vicious nháy mắt mấy cái.

Trước mặt vấn đề đều dễ nói, là Đội Rockets bí mật, Natsuhiko nghi hoặc Vicious cũng lý giải, nhưng Pokemon dáng dấp ra sao, có gì đáng chú ý?

Bất quá bây giờ người là dao thớt hắn là thịt cá.

Cau mày suy nghĩ một hồi sau nói ra:

"Cụ thể dáng dấp ra sao ta cũng chưa từng thấy qua. Nhưng nghe hắn nói, bên ngoài đã tới gần hoàn mỹ, nó có cùng Mew xấp xỉ làn da, bất quá bởi vì cơ sở Pokemon dáng vẻ cùng Mew chênh lệch rất lớn, cho nên cũng có chỗ khác biệt, toàn thân màu trắng bạc, xen lẫn một điểm màu tím.

Người kia còn nói, cái này Pokemon hắn đặt tên là. . . . Mewtwo? Đúng! Mewtwo! Siêu việt Mew!"

Đời thứ nhất Mewtwo!

Natsuhiko không khỏi mắt nhìn sau lưng cau mày Alakazam.

Ngươi thật đúng là Mewtwo nó ca a.

Natsuhiko trên cơ bản đã kết luận con kia bạo tẩu Pokemon chính là Alakazam nó cha.

Kỳ thật Natsuhiko còn có một nỗi nghi hoặc.

Đó chính là chế tác Dark Ball hắc ám năng lượng Đội Rockets đến tột cùng là từ đâu lấy được.

Bất quá hiển nhiên Vicious cũng không biết.

Chậm rãi đứng người lên.

Vicious ánh mắt đi theo Natsuhiko động tác mà di động.

Tính mạng của hắn liền bị Natsuhiko nắm ở trong tay.

Ngừng chân suy tư một lát sau, Natsuhiko bỗng nhiên nhếch môi, mang theo trêu tức cùng châm chọc nhìn xem Vicious.

"Đúng rồi, quên nói với ngươi một sự kiện."

Ừm

"Giovanni lão đại nói, ngươi vượt tuyến, vị trí của ngươi, ta đến ngồi."

Vicious trừng to mắt.

Hé miệng liền muốn chửi ầm lên.

Ngươi mẹ nó sớm nói như vậy, lão tử ở chỗ này cùng ngươi tán gẫu?

Chỉ bất quá hắn mọc ra miệng làm thế nào cũng vô pháp tái phát ra nửa điểm thanh âm, Alakazam siêu năng lực đã hoàn toàn bao khỏa hắn.

Trực tiếp nói với Vicious ra bản thân mục đích?

Vậy hắn còn thế nào đàng hoàng trả lời vấn đề?

Natsuhiko quay người, hướng thẳng đến Lance bọn hắn vị trí đi đến.

Alakazam trong mắt siêu năng lực bỗng nhiên bắn ra.

Sau lưng một đoàn đồ vật nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Núp ở Mew trong ngực của Natsuhiko nháy mắt, nhìn xem Natsuhiko.

Hắn cùng Vicious nói chuyện phiếm, Mew đương nhiên cũng nghe đến.

Nhân loại cầm chính mình gien đi mù chơi đùa?

"Ta là Liên Minh tại Đội Rockets nội ứng." Natsuhiko suy nghĩ một chút vẫn là nói.

Mâu

Mew đối với điểm này nó cũng không phải là rất để ý.

Thậm chí nghe được chính mình gien tại bị nghiên cứu nó cũng không phải rất để ý.

Tư tưởng của nó không phức tạp, cũng rất đơn thuần.

Nó chỉ biết là, từ trên người Natsuhiko, nó không có cảm giác được nửa điểm chán ghét khí tức là được rồi.

Về phần nói, Liên Minh? Đội Rockets? Ai tốt ai xấu?

Đây không phải nó quan tâm.

Bất quá đối với Natsuhiko không có lại gạt người, nó ngược lại là rất vui vẻ.

Nói rõ Natsuhiko đối với nó, nghe lọt được.

"Nghỉ ngơi trước một cái đi?" Natsuhiko nhìn về phía Alakazam.

Alakazam do dự, vẫn gật đầu.

Nó đầu có chút loạn, mạch suy nghĩ cần vuốt một chút.

Chợt Natsuhiko liền đem các Pokemon đều thu hồi lại.

Theo Alakazam trở về, mãnh liệt bão cát cũng coi như là triệt để yên lặng.

Natsuhiko

Nhìn thấy chậm rãi đi tới Natsuhiko, cùng với triệt để tiêu tán bảo cát, Lance bọn người thở dài ra một hơi, tiến lên đón.

"Vicious đâu?" Lance hỏi.

"Hắn cho Tree of Beginning tạo thành không nhỏ phá hư, liền để hắn trở thành chất dinh dưỡng đi." Natsuhiko nắm thật chặt trong ngực Mew nói.

Mấy người mắt nhìn trong ngực hắn Mew, cũng không nói gì thêm nữa.

Đến tận đây.

Đội Rockets phá hư mới rốt cục triệt để kết thúc.

Mew khôi phục bình thường, Tree of Beginning bảo vệ, chung quanh hoang dại Pokemon cũng dần dần khôi phục bình tĩnh, lấy Vicious cầm đầu Đội Rockets thành viên cũng lấy đoàn diệt là kết cục.

Đến nơi đây.

Bọn hắn mới rốt cục có thể buông lỏng một hơi.

Ngồi trên mặt đất ngồi một hồi lâu.

Mới thoáng khôi phục mỏi mệt thân thể.

Hiện tại mặt trời đều đã đến đỉnh đầu, bọn hắn thế nhưng là một đêm không ngủ.

Dù là Natsuhiko vị này siêu năng lực giả.

Tại bị liền lật giày vò siêu năng lực, Aura chi lực, Mega Evolution cùng với Z-Move về sau, cũng có chút chống đỡ không nổi.

Hiện tại liền muốn thật tốt ngủ một giấc.

Bất quá bọn hắn ngẩng đầu nhìn một chút xanh um tươi tốt Tree of Beginning.

"Chúng ta đi thôi." Lance đề nghị.

Cameran Palace phát hiện Đội Rockets, đoán chừng người trong liên minh đã trên đường hoặc là đã đến Cameran Palace.

Bọn hắn không quay lại đi, Irene nữ vương có thể sẽ đem Tree of Beginning bí mật nói ra.

Liên Minh cũng chắc chắn sẽ không nhìn xem Tree of Beginning, tài nguyên giàu có như vậy địa phương liền yên lặng đợi ở thế giới nơi hẻo lánh.

Nhưng bọn hắn bốn cái lại ăn ý cũng không quá nghĩ phá hư nơi này.

Ở cái thế giới này.

Cũng nên có như vậy một mảnh địa phương nho nhỏ, có thể cung cấp Pokemon vô ưu vô lự sinh hoạt.

Cũng nên có như vậy một mảnh Tịnh Thổ có thể ký thác tinh khiết tâm linh.

Được

Natsuhiko cùng Steven gật gật đầu.

Mâu

Mew nháy mắt, từ Natsuhiko trong ngực bay lên.

Đầy mắt không bỏ.

Vừa tới muốn đi?

Nó cũng còn chưa kịp cùng Natsuhiko thật tốt chơi đùa.

"Ngươi có thể đi theo chúng ta cùng đi ra chơi đùa." Natsuhiko xem thấu Mew ý tứ, vừa cười vừa nói.

Nghe vậy.

Mew nhãn tình sáng lên.

Mâu

Trên không trung sôi trào hai lần sau.

Siêu năng lực bao khỏa bọn hắn.

Một giây sau.

Làm ánh mắt khôi phục thời điểm, bọn hắn đã xuất hiện ở cái nào đó yên lặng trong phòng.

Nhìn xem chung quanh vách tường cùng trang trí liền biết, bọn hắn đã về tới Cameran Palace.

Là Mew Teleport.

Ngược lại là bớt đi bọn hắn chậm nữa ung dung bay trở về.

Các Pokemon trạng thái đều không phải là rất khá.

Lance cùng Steven đi tìm Irene nữ vương báo cáo tình huống, đồng thời cũng đi bàn bạc đi vào Cameran Palace Liên Minh thành viên.

Natsuhiko không quá ưa thích dạng này khâu, liền mang theo các Pokemon tại quán trọ nghỉ ngơi.

Steven ba người Pokemon cũng tất cả đều giao cho Natsuhiko, để hắn hỗ trợ hồi phục.

Cũng may quán trọ gian phòng cũng đủ lớn, có thể dung nạp xuống nhiều như vậy Pokemon.

Làm Natsuhiko xử lý tốt tất cả Pokemon về sau, hắn nặng nề mà ngã xuống trên giường.

Thể xác tinh thần đều mệt.

Bất quá vẫn là chống đỡ lấy thân thể, nhìn về phía đứng tại bên giường biểu lộ xoắn xuýt Lucario.

Lucario đối với Alan hiểu lầm đã giải trừ.

"Ngươi muốn theo ta đi sao?" Natsuhiko án lấy huyệt Thái Dương hỏi.

Lucario không nói gì, chỉ là vươn tay, một cỗ nhu hòa Aura chi lực theo nó lòng bàn tay phát ra.

Mặc dù không cách nào giúp Natsuhiko hồi phục, nhưng cũng giúp hắn hòa hoãn điên cuồng loạn động huyệt Thái Dương, tinh thần đạt được buông lỏng.

"Ta. . . . Muốn lưu lại bảo hộ Cameran Palace."

Lucario thanh âm tại Natsuhiko não hải vang lên.

Đối với kết quả này, Natsuhiko kỳ thật cũng không phải là thật bất ngờ.

Tuy nói hắn cùng Lucario quan hệ không tệ.

Nhưng nói cho cùng, Lucario cùng Alan ràng buộc kéo dài ngàn năm, bọn hắn cùng một chỗ kinh lịch sự tình so Natsuhiko cùng nó kinh lịch sự tình phải hơn rất nhiều.

"Được." Natsuhiko gật gật đầu, cũng không bắt buộc.

Lucario mắt nhìn Natsuhiko trên tay mang theo găng tay, hơi hơi do dự sau vẫn là nói ra:

"Chẳng qua nếu như ngươi có chuyện gì cần ta trợ giúp, chỉ cần ngươi cho ta một điểm tin tức, ta cũng sẽ ở trước tiên chạy đến."

Nó chân thành tha thiết con mắt nhìn xem Natsuhiko.

Mặc dù nó cũng không muốn cùng Natsuhiko tách ra.

Nhưng Alan dùng tính mạng của mình bảo vệ Cameran Palace ngàn năm, thời gian còn lại, Lucario muốn dùng hai tay của mình bảo hộ nó.

Cameran Palace cùng Liên Minh bàn bạc, Lucario nghĩ ở thời điểm này ra một phần lực.

"Tốt, vậy ta cũng sẽ không khách khí." Natsuhiko kéo dài cười gật đầu.

Lucario ngậm miệng, tựa hồ là trong lòng làm ra quyết định gì.

"Ta. . . Chờ Cameran Palace ổn định lại, ta liền đi tìm ngươi!"

Natsuhiko mang theo kinh ngạc mắt nhìn Lucario, đối với nó thái độ chuyển biến, cũng tỏ ra là đã hiểu.

Được

Ba lần khẳng định, cho thấy Natsuhiko đối với Lucario tôn trọng.

Lucario nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn sau khi, cũng nặng nề mà nhẹ gật đầu, đi hướng Togekiss cùng Latios.

Nó phải thừa dịp lấy Natsuhiko còn ở nơi này sự tình, tận khả năng đem chính mình đối với Aura chi lực lý giải cùng với sử dụng truyền thụ cho bọn chúng.

Đợi cho Lucario rời đi, Natsuhiko mới rốt cục có thể ngủ một giấc.

Tinh thần hoàn toàn buông lỏng về sau, mí mắt có chút khống chế không nổi bắt đầu đánh nhau.

Không thể mang đi Lucario cái này một tức chiến lực, vẫn có chút đáng tiếc.

Bất quá Lucario cùng Cameran Palace, cùng Alan ràng buộc quá sâu, coi như đem nó lắc lư đi, nó cũng biết bởi vì không yên lòng nơi này mà không cách nào toàn tâm toàn ý trở thành Pokemon của Natsuhiko.

Không bằng liền chờ Cameran Palace ổn định, như thế Natsuhiko cùng Lucario mới có thể chân chính thành lập được thuộc về bọn hắn ràng buộc.

Muốn thu hoạch được Pokemon tôn trọng cùng kính yêu, đầu tiên liền muốn trước tôn kính ý chí của bọn nó.

Tín nhiệm là lẫn nhau.

Nghĩ nghĩ, Natsuhiko cũng không biết chính mình lúc nào ngủ thiếp đi.

Giơ lên khóe miệng.

Không bao lâu liền vang lên bình ổn tiếng hít thở.

Mà tại hắn ngủ về sau, trong phòng chơi đùa các Pokemon, đều không hẹn mà cùng giảm bớt chính mình có khả năng phát ra thanh âm.

Đều có chỗ khắc chế.

Thỉnh thoảng nhìn về phía trên giường.

Mỗi khi nhìn thấy trên giường người kia an ổn ngủ say thời điểm, các Pokemon đều biết không tự giác lộ ra dáng tươi cười, sau đó động tác càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Mâu

Mew lập tức có nhiều như vậy Pokemon cùng nó chơi, đừng đề cập cao hứng bao nhiêu.

Một hồi biến thành Sylveon bộ dáng, một hồi liền thành Togekiss bộ dáng, một hồi biến thành Beedrill bộ dáng, quên cả trời đất.

Chơi lấy chơi lấy.

Mâu

Mew bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Natsuhiko để ở trên bàn ba lô.

Khu động siêu năng lực.

Khóa kéo chậm rãi kéo ra, một cái máy ấp trứng từ đó chậm rãi bay ra.

Một viên màu lửa đỏ trứng Pokemon, lẳng lặng nằm ở trong đó.

Vụt sáng vụt sáng toát ra, trứng Pokemon mặt ngoài đường vân, nói rõ lấy trứng Pokemon hoạt tính rất xuất sắc.

Nhưng Mew lại nghiêng đầu.

Hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem cái này mai trứng Pokemon.

Nó hoạt tính rất mạnh.

Nhưng dạng này hoạt tính.

Lại vừa vặn cũng đã trở thành bên trong Pokemon phá xác ràng buộc.

Chú ý tới Mew động tác.

Các Pokemon vội vàng xông tới, phòng ngừa nhỏ gây sự Mew làm ra chuyện khác người gì.

Đồng thời Togekiss còn cho Mew giải thích liền cái này mai trứng Pokemon tình huống, cho nó giảng thuật bọn chúng cùng Natsuhiko cùng một chỗ kinh lịch sự tình.

Nghe nghe, Mew trong mắt liền toát ra hướng tới chi sắc.

Đồng thời nó cũng dùng sức gật gật đầu.

Tựa hồ là làm ra quyết định gì.

Siêu năng lực mở ra máy ấp trứng, đem bên trong trứng Pokemon lấy ra ngoài.

Cho các Pokemon một ánh mắt, biểu thị nó sẽ không làm loạn.

Mâu

Nime

Mew gọi Victini.

Nhỏ giọng tại bên tai của nó nói thầm hai cỗ.

Nime

Victini có chút chần chờ nhìn nó một chút.

Xác định Mew không phải là đang nhìn trò đùa về sau, nghĩ nghĩ cuối cùng cũng gật gật đầu.

Sau đó.

Ngay tại một đám Pokemon nhìn chăm chú.

Mew cùng Victini, cùng một chỗ bắt đầu bọn chúng "Thao tác" ..