Chương 247: Đám người kia, nhìn người thật chuẩn (hai hợp một)

Chương 247: Đám người kia, nhìn người thật chuẩn (hai hợp một)

"Làm sao nóng như vậy?"

Ngủ không biết bao lâu Natsuhiko ung dung tỉnh lại, lập tức cũng cảm giác gần như khô kiệt tinh thần lực khôi phục hơn phân nửa.

Quả nhiên đi ngủ mới là đối với siêu năng lực giả tốt nhất quà tặng.

Chỉ bất quá.

Tỉnh lại thời điểm hắn phát hiện chính mình không chỉ có cái trán, chóp mũi tràn đầy mồ hôi, ngay cả quần áo trên người đều hoàn toàn ướt đẫm.

Quét một vòng mới phát hiện, tại hắn lúc ngủ, một viên trứng Pokemon không biết từ lúc nào xuất hiện ở trên giường.

Màu lửa đỏ đường vân chiếu sáng rạng rỡ.

Vụt sáng vụt sáng, có chút đáng chú ý. .

"Volcarona trứng?"

Nhìn thấy cái này mai trứng Pokemon, Natsuhiko không khỏi sững sờ.

Tới tay cái này mai trứng Pokemon kỳ thật đã qua thời gian rất lâu.

Dù là lúc trước Volcarona hi sinh chính mình đổi lấy cái này mai trứng Pokemon hoạt tính, cũng đã rất lâu.

Có thể cái này mai trứng Pokemon, từ Natsuhiko ngay từ đầu kỳ vọng có thể cấp tốc ấp cho tới bây giờ đều không thể phá xác.

Nếu không phải là bởi vì trứng Pokemon hoạt tính tương đương xuất sắc, Natsuhiko đều muốn cho là mình cùng Volcarona có phải hay không cứu được một viên chết trứng.

Nhưng hôm nay.

Không biết bị ai lấy ra trứng Pokemon, có đặc thù dấu hiệu.

Nóng bỏng nhiệt độ chính là từ trứng Pokemon bên trên tán phát đi ra.

Không chỉ như vậy.

Trứng Pokemon mặt ngoài ngọn lửa đường vân, lấp lóe tần suất cùng với cường độ, đều so trước đó mạnh hơn rất nhiều.

"Ai có thể nói với ta một chút tình huống như thế nào?"

Natsuhiko nhìn mình các Pokemon.

Kết quả tất cả Pokemon ánh mắt, đều rơi vào Mew trên thân.

Mâu

Mew hoạt bát nháy nháy mắt, trên không trung lộn vài vòng, đi vào Natsuhiko trước mặt.

Thật dài mềm mại cái đuôi khe khẽ khoác lên trứng Pokemon bên trên.

Một giây sau.

Két

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn.

Mượt mà trứng Pokemon mặt ngoài xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó từng tia từng sợi nóng rực khí tức, theo trứng khe hở bên trong tiêu tán mà ra.

Trong nháy mắt làm cho cả bên trong căn phòng nhiệt độ đều cao mấy cái độ.

Đồng thời trứng Pokemon mặt ngoài màu đỏ đường vân bắt đầu khuếch tán, như là mực nước nhuộm dần, chậm rãi bao trùm toàn bộ trứng Pokemon.

Trên đó phảng phất mang theo phi thường cao nhiệt độ.

Chăn trên giường lập tức liền bị dung ra một cái cái hố nhỏ.

Trứng Pokemon chìm xuống, có một bộ muốn đem trên giường tất cả mọi thứ đều phá hủy tư thế.

Natsuhiko sững sờ.

Vội vàng khu động siêu năng lực, đem trứng Pokemon cho nâng đỡ.

Nó dưới chăn mền, đệm giường các thứ, tất cả đều bị đốt ra một cái cái hố nhỏ, trong đó cháy đen một mảnh.

Coi như bị siêu năng lực bao vây lấy, Natsuhiko cũng có thể cảm giác được hơi nóng phả vào mặt.

"Muốn ấp rồi?"

Ken két ——

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, trứng Pokemon đỏ đậm sắc đơn vỏ cứng bắt đầu vỡ tan, từng đạo tỉ mỉ vết rạn lít nha lít nhít xuất hiện ở bên trên.

Tràn lan mà ra nóng rực khí tức càng rõ ràng.

Thấy cảnh này.

Các Pokemon cũng đều vội vàng xông tới.

Bất quá đều không có tới gần, cách một khoảng cách.

Ánh mắt đều rơi vào trứng Pokemon bên trên.

"Mâu ~ mâu ~~ "

Mew tựa hồ cũng đối thấy cảnh này rất hưng phấn, hung hăng trên không trung lăn lộn, lăn qua lăn lại, vui vẻ tiếng cười bên tai không dứt.

Tỉ mỉ vết rạn càng ngày càng rõ ràng.

Trứng Pokemon cũng bắt đầu vừa đi vừa về lắc lư.

Natsuhiko không lo được từ cái trán trượt xuống mồ hôi, không chớp mắt nhìn chằm chằm trứng Pokemon.

Chậm rãi.

Trứng Pokemon xác ngoài như là sô cô la đồng dạng bắt đầu chậm rãi cuộn mình, hòa tan.

Dần dần rút đi áo ngoài, lộ ra bên trong Pokemon.

Xuất hiện.

Là một con tựa như ấu trùng bộ dáng Pokemon, ước chừng Natsuhiko lớn chừng bàn tay, mọc ra không lâu lắm thân thể, có một đôi màu xanh thẳm tinh khiết hai con ngươi, không nháy mắt nhìn xem Natsuhiko.

Đầu nó cùng nửa người trên đều bị màu tuyết trắng lông tơ bao khỏa bao trùm lấy.

Tại cổ động gió nóng bên trong, lông tơ khe khẽ phất động.

Phần bụng mọc ra ba cặp màu đen chân ngắn.

Tựa như mèo giẫm sữa đồng dạng khe khẽ ở giữa không trung đung đưa, giẫm tại đã hóa thành bùn nhão đồng dạng vỏ trứng bên trên.

Một giây sau.

Hòa tan sau vỏ trứng liền tựa như sống lại, thuận nó đen nhánh chân leo lên phía trên, lơ lửng tại đầu của nó chung quanh, chia làm năm cỗ.

Nhưng cái này đoàn màu đỏ bùn nhão hoàn toàn yên tĩnh lại lúc, đầu của nó chung quanh xuất hiện năm cái đỏ đậm sắc tựa như xúc tu đồng dạng đồ vật.

Cô

Tiểu gia hỏa không chớp mắt nhìn xem Natsuhiko.

Sáu con chân nhỏ trên không trung không ngừng đung đưa, một bộ không kịp chờ đợi muốn hướng phía Natsuhiko đến gần bộ dáng.

Chỉ bất quá bị Natsuhiko siêu năng lực vốc lấy, cho nên không cách nào di động mảy may.

Natsuhiko nhìn thấy tiểu gia hỏa động tác, Natsuhiko chậm rãi giơ lên khóe miệng.

Buông ra siêu năng lực trói buộc.

Tiểu gia hỏa cũng phải thường mong muốn tiếp xúc đến Natsuhiko.

Thân mật tại trên vai của hắn, vừa đi vừa về giãy dụa ngắn nhỏ tròn trịa tròn vo thân thể.

Nó vừa mới ra đời, ở vào thân thể ấu sinh kỳ, cho nên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Làm kết thúc ấu sinh kỳ về sau, nó thân dài liền sẽ vượt qua một mét.

"Lần đầu gặp mặt, về sau phải nhiều hơn chỉ giáo a, Larvesta."

Natsuhiko vân vê một khối Pokéblock đưa tới Larvesta trước mặt.

Tiểu gia hỏa méo một chút đầu.

Không biết Natsuhiko đang nói cái gì.

Bất quá Pokéblock mùi làm nó miệng lưỡi nước miếng, không quan tâm ôm lấy Pokéblock.

Có thể phát hiện.

Larvesta mặc dù có ba cặp sáu cái chân, bất quá nó di động cơ bản dựa vào phần bụng bốn cái, trước mặt hai cái càng giống là tay.

Liền trùng gặm đồng dạng bắt đầu ăn lên Pokéblock.

"Tiếng sột soạt" thanh âm truyền đến.

Tiểu gia hỏa cuối cùng là ấp.

Natsuhiko lộ ra nụ cười vui mừng.

Cái này hắn cùng Volcarona phế đi khí lực thật là lớn mới cứu được tới Larvesta, rốt cục xuất hiện lần nữa tại trên thế giới.

Nó chỗ gánh chịu, không chỉ là chính nó sinh mệnh, còn có thuộc về Larvesta cái kia một phần.

Cứ việc chính nó khả năng không biết.

Mâu

Mew nhìn thấy nhỏ Larvesta sinh ra, cũng không kịp chờ đợi xuất hiện ở Natsuhiko bả vai bên cạnh, tay nhỏ ghé vào trên vai của hắn, dò xét cái đầu nhìn qua vừa ra đời liền ăn như gió cuốn tiểu gia hỏa.

Cô

Nhưng đột nhiên xuất hiện Mew đem tiểu gia hỏa giật nảy mình.

Dưới chân một cái không có đứng vững, một cái lảo đảo từ Natsuhiko trên vai rớt xuống.

Bất quá không đợi Natsuhiko tiếp được nó, chỉ thấy nó phun ra một sợi tơ, treo ở Natsuhiko trên vai.

Đồng thời.

Cho dù là muốn rơi xuống, đều ôm thật chặt Pokéblock không buông tay.

Một màn này, lập tức để Natsuhiko nhịn không được cười lên.

Xem ra trong đội ngũ của hắn lại thêm một cái tham ăn kẻ tham ăn.

Bất quá nhất làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, vẫn là Larvesta tốc độ phản ứng cùng hành vi.

Vừa mới đản sinh nó, đối mặt tự thân rơi xuống "Nguy hiểm" không chỉ có thể gặp không sợ hãi nắm lấy Pokéblock, còn tốc độ phản ứng rất nhanh phun tơ dính dính tại Natsuhiko trên thân.

Chỉ từ phản ứng của nó tốc độ nhìn, liền biết thiên phú của nó sẽ không kém.

Hiện tại Natsuhiko có chút hiếu kì.

Cái này Larvesta tại kết thúc ấu sinh kỳ về sau, sẽ có được như thế nào thực lực.

Đúng thế.

Mặc dù nó vừa mới ra đời, nhưng Natsuhiko lại không cảm thấy nó cùng phổ thông Pokemon, thực lực ở vào tầng dưới chót nhất.

Liền giống với Latios.

Vừa ra đời thời điểm, trong cơ thể góp nhặt năng lượng quá mức giàu có, kết thúc ấu sinh kỳ sau thực lực liền không kém.

Đồng thời trong cơ thể chỗ góp nhặt năng lượng, sửng sốt chèo chống đến nó một đường thông suốt bước vào Quán Chủ cấp.

Cho dù là so với nó sớm rèn luyện không biết bao nhiêu thời gian Infernape, cũng không thể đem Latios hất ra.

Mà cái này Larvesta.

Có thể nói là gánh chịu lúc trước con kia Volcarona trước khi chết hết thảy.

Mặc dù không đến mức giống Latios như thế góp nhặt lấy nhiều năng lượng, nhưng điểm xuất phát chắc chắn sẽ không thấp.

Ngón trỏ khe khẽ sờ lên tiểu gia hỏa lông xù đầu.

Tiểu gia hỏa thoải mái mà híp mắt, hưởng thụ lấy Natsuhiko thân mật vuốt ve đồng thời, miệng cũng là một khắc không ngừng.

Thậm chí nó đều không có muốn lần nữa bò lại Natsuhiko trên vai ý tứ.

Liền dùng một sợi tơ rũ cụp lấy.

Trong đội ngũ lại tăng lên một tên mới thành viên.

Các Pokemon đều rất cao hứng.

Chỉ bất quá tiểu gia hỏa còn nhỏ.

Ăn nguyên một viên Pokéblock về sau, liền nhắm mắt lại ngủ say sưa tới.

Natsuhiko cũng bớt thì giờ tắm rửa một cái, ăn một chút đồ vật.

Lần nữa ngồi tại trước bàn sách lúc, mới chính thức cảm thấy thần thanh khí sảng, giống như lần nữa sống lại đồng dạng.

"Lance cùng Steven bọn hắn đi lâu như vậy, cũng không biết là đã trở về chính mình đi nghỉ ngơi, vẫn là Liên Minh chuyên viên khó như vậy đối phó?" Natsuhiko nhỏ giọng thầm thì câu.

Bật máy tính lên.

Sylveon đã tại Cameran Palace biểu diễn.

Tuy nói không đến mức có người đoạt tại trước mặt của hắn "Đăng ký" nhưng đã có người nhịn không được đem cái này tin tức lan rộng ra ngoài.

Cho nên Natsuhiko trèo lên một lần ghi chép diễn đàn.

Liền thấy mặc váy công chúa Sylveon ảnh chụp.

Bị đặt ở hắn chuyên mục bên trong.

Vô số hỏi đến liên quan tới Sylveon vấn đề cùng thiếp mời.

Kết thúc Mew sự kiện về sau, Natsuhiko cũng rốt cục có thời gian có thể ổn định lại tâm thần lần nữa viết luận văn.

« liên quan tới Eevee mới tiến hóa hình Sylveon luận chứng »

Lấy cái này vì tiêu đề luận văn, rất nhanh liền xuất hiện ở trên mạng.

Trong đó giảng thuật Eevee tiến hóa trở thành Sylveon quá trình, cùng với một chút tiến hóa điều kiện phỏng đoán.

Tốt kèm lên rất nhiều Sylveon ảnh chụp.

Tiểu gia hỏa rất đáng yêu yêu bộ dáng, đã sớm tại liên quan tới nó ảnh chụp xuất hiện trước tiên, liền bắt được không biết bao nhiêu người niềm vui.

Đã đẹp mắt, lại đáng yêu, vẫn là Pokemon hệ Fairy.

Cái này rất nhiều điều kiện cộng lại, trong thời gian ngắn liền để Sylveon trở thành gần đây lửa nóng nhất Pokemon.

Từ Liên Minh kiểm tra nhiệt độ xếp hạng bên trên liền có thể liếc qua thấy ngay biết được.

Ngoại trừ Sylveon bên ngoài, xếp hạng thứ hai chính là Azumarill, thứ ba chính là Gardevoir, thứ tư là Togekiss. . . . .

Tóm lại.

Gần đây nhiệt độ cao nhất những cái kia Pokemon, tất cả đều là Pokemon hệ Fairy.

Mà Natsuhiko bản này luận văn một khi tuyên bố, 叒 một lần nhấc lên diễn đàn bên trên nhiệt nghị.

Lúc đầu nha.

Bởi vì Sylveon ảnh chụp dẫn đầu chảy ra, liền để rất nhiều người đối với nó sinh ra không ít suy đoán.

Natsuhiko càng là không đứng ra cho giải thích, thảo luận nhiệt độ liền càng cao.

Hiện tại Natsuhiko luận văn một phát đơn, cái kia góp nhặt lấy nhiệt độ lập tức liền bộc phát ra.

"Sylveon? Natsuhiko tiên sinh thật quá hiểu, hắn quá biết đặt tên!"

"Đã là Pokemon hệ Fairy, lại là Eevee tiến hóa hình, đây là Eevee thứ tám loại tiến hóa hình đi?"

"Không hổ là Cha của Fairy, không hổ là Eevee chuyên gia, ta cho rằng đã rất xem trọng Natsuhiko tiên sinh, không nghĩ tới hắn lại có thể đem hai cái này danh hiệu cho kết hợp lại."

"A a a a —— Sylveon xem thật kỹ a, ta thừa nhận ta có chút hối hận."

"Xong, lúc đầu muốn đợi Eevee nhiệt độ xuống dưới sau nếm thử vào tay một con Eevee. Hiện tại Eevee loại này Pokemon thật thành ta khó thể thực hiện tồn tại."

"Ta chỉ có thể nói, phòng bồi dưỡng trong khoảng thời gian này kiếm lật ra, bọn hắn hẳn là cảm tạ Natsuhiko tiên sinh."

". . ."

Đơn giản liếc mấy cái hồi phục về sau, Natsuhiko liền cười khép lại máy tính.

Phòng bồi dưỡng kiếm lật?

Thật tình không biết Natsuhiko kiếm được so với bọn hắn hơn rất nhiều.

Luận văn phát biểu chưa được vài phút, điện thoại liền vang lên.

"Lão sư."

Nói chuyện điện thoại Natsuhiko, có chút cung kính kêu lên.

"Natsuhiko a, nghe nói ngươi gần nhất tại Kanto? Lúc nào đến một trận Pallet Town? Thuận tiện đem Sylveon cũng mang đến cho ta quan sát quan sát." Tiến sĩ Oak cởi mở tiếng cười truyền đến.

Hắn rất vui mừng.

Vui mừng Natsuhiko cũng không vì đã thông qua được học vị tiến sĩ xin mà lười biếng.

Thậm chí còn lấy hai ba ngày một thiên cao sản hiệu suất phát biểu lấy luận văn.

"Ách, lão sư, ta có thể sẽ không tại Kanto đợi thật lâu."

"Dạng này a? Vậy nhưng tiếc, ta lúc đầu tìm được điểm trước kia ta lữ hành lúc đồ tốt muốn cho ngươi, đã. . ."

Tiến sĩ Oak tiếc hận nói.

"Lão sư, ta xử lý xong chuyện nơi đây liền đến. Đồ vật không đồ vật không quan trọng, ta chủ yếu là muốn cho lão nhân gia ngài giúp ta nghiên cứu một chút Sylveon."

Tốt

Tiến sĩ Oak đã từng thực lực đến tột cùng có thế nào vẫn luôn là bí mật.

Nhưng hắn vật lưu lại khẳng định không đơn giản.

Ngoại trừ tiến sĩ Oak bên ngoài.

Cũng còn có rất nhiều điện thoại.

Trong đó đại bộ phận đều là một chút cùng Natsuhiko nhận biết hay là biết rõ nghiên cứu viên, tiến sĩ.

Bọn họ cũng đều biết Natsuhiko đã thu được tiến sĩ xin, mặc dù tuổi tác so với bọn hắn không lớn lắm, nhưng không có một người lại đem hắn xem là một tên tiểu bối.

Đều hy vọng hắn có rảnh có thể lên cửa ngồi một chút.

Trong đó cùng Natsuhiko trò chuyện lâu nhất, chính là Cerise.

Natsuhiko cũng quyết định nếu như muốn đi Pallet Town đi dạo, có thể tiện thể đi Vermilion City nhìn xem Cerise.

Vừa mới để điện thoại di động xuống.

Liền lại vang lên.

Natsuhiko lập tức có chút bất đắc dĩ.

Có đôi khi đi, người quen biết quá nhiều cũng không phải một chuyện tốt.

Điện thoại này liền không dừng được.

Còn không thể không tiếp.

Bất quá nói đến, Natsuhiko cũng không phải muốn cẩm y dạ hành, cái này từng cái điện thoại đánh tới, để hắn lòng hư vinh, đạt được một chút xíu thỏa mãn.

Mắt nhìn màn hình điện thoại di động.

Lorelei

"Natsuhiko-senpai!"

Lorelei thanh âm ngọt ngào từ trong điện thoại truyền đến, liền để Natsuhiko thần sắc có chút hoảng hốt, có loại học đại học lúc bị học muội sùng bái lúc gọi điện thoại chúc mừng cảm giác.

Đáng tiếc.

Natsuhiko lắc đầu.

Tuổi nhỏ không biết học muội tốt, đem nhầm học tỷ xem như bảo.

Thật tình không biết, học tỷ xa so với học muội khó tới tay được nhiều.

"Natsuhiko-senpai?"

Gặp Natsuhiko lên tiếng chào hỏi liền không có phản ứng, Lorelei nhịn không được lại kêu lên.

"Ừm. . . Hả? Khục, tại."

"Là như vậy."

Lorelei thoáng tìm từ sau nói ra:

"Natsuhiko-senpai, ngươi dù sao cũng là chúng ta Bạch Ngân học viện khách tọa giáo sư, trong học viện hy vọng ngươi có thể đến học viện lên một lần khóa, mở một lần toạ đàm."

Khách tọa giáo sư. . .

Đó là bọn họ chính mình cho ta ổn định a, cũng không phải ta chính mình muốn. . . Natsuhiko nhịn không được ở trong lòng oán thầm câu.

"Khục, toạ đàm cái này giống như có chút không quá thích hợp ta. . ."

Natsuhiko ho khan âm thanh.

Hắn biết mình cân lượng.

Bên trên thực chiến khóa, chiến thuật khóa mặt miễn miễn cưỡng cưỡng hẳn là có thể, nhưng toạ đàm cái gì, coi như xong đi.

"Viện trưởng nói, vì chúc mừng ngươi thông qua học vị tiến sĩ xin, chúng ta Bạch Ngân học viện biết lấy ra một vài thứ xem như hạ lễ."

Lorelei lộ ra so Natsuhiko đều muốn hưng phấn.

"Natsuhiko-senpai, chúng ta Bạch Ngân học viện tại Liên Minh thành lập mới bắt đầu khởi đầu, vì Liên Minh cung cấp rất nhiều nhân tài, học viện mật trong kho đồ vật, đều là bảo bối."

Sợ Natsuhiko không rõ viện trưởng trong lời nói ý tứ, Lorelei giải thích.

Natsuhiko mím môi.

"Được rồi, ta đã biết."

"Ừm! Vậy cứ như thế, ta đi nói cho viện trưởng!"

Dứt lời.

Điện thoại liền bị dập máy.

Chỉ tiếc.

Vừa mới cúp máy, hắn trong túi quần áo bên trong truyền tin bí ẩn khí cũng vang lên.

Lần này Natsuhiko cũng không dám bất đắc dĩ, sắc mặt nghiêm một chút.

"Thủ lĩnh." Natsuhiko cung kính nói.

Điện thoại là Giovanni đánh tới.

"Đến một chuyến Viridian Gym."

Giovanni liền lộ ra muốn làm giòn rất nhiều.

Lại bổ sung câu, "Có cái gì muốn cho ngươi."

Nói xong, liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Thu hồi máy truyền tin.

Natsuhiko nhịn không được 45° ngửa mặt lên trời.

Thở sâu.

"Mẹ nó, đám người kia. . . . Nhìn người thật chuẩn."

—— ——.