Chương 248: Hắn thực sự quá hiểu dạy học(ba hợp một)

Chương 248: Hắn thực sự quá hiểu dạy học(ba hợp một)

Tinh hà xán lạn, ánh trăng lướt đất.

Mặc một bộ đêm tối Natsuhiko nhìn xem trước mặt toà này nguy nga núi xanh.

Nhịn không được sinh lòng cảm khái.

Núi cao a, đúng là mẹ nó cao!

Đã sớm nghe nói Mt. Silver là toàn bộ thế giới Pokemon cao nhất lớn nhất đỉnh núi, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm vẫn là có bị chấn động đến.

Dù là hắn gặp qua Hoenn địa khu Mt. Chimney, gặp qua Sinnoh địa khu Mt. Coronet.

Có thể cái kia hai ngọn núi lớn cùng Mt. Silver so sánh, lại hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có như vậy một chút chênh lệch.

Chỉ có thể nói. .

Không hổ là vượt ngang hai đại địa khu ngọn núi cao nhất.

Mt. Silver không chỉ có là Kanto địa khu Liên Minh địa điểm, đồng thời cũng là Liên Minh Pokemon tổng minh tọa lạc chỗ.

Mt. Silver chỉ là to như vậy dãy núi Silver một cái điểm xuất phát, phía sau kéo dài hơn nghìn dặm núi non trùng điệp dãy núi mới là toàn bộ dãy núi Silver chân chính côi bảo.

Chỉ tiếc Liên Minh đối với Mt. Silver nghiêm ngặt quản hạt.

Lại bởi vì Mt. Silver kết cấu đặc thù, không thông qua chính diện Mt. Silver căn bản là không có cách tiến vào.

Cho nên tự nhiên tài nguyên phong phú, hoang dại Pokemon phong phú Mt. Silver nghiêm chỉnh đã trở thành Liên Minh vật riêng tư, không có đạt được cho phép căn bản là không có cách tiến vào.

Kỳ thật cũng có thể xem là Liên Minh đối với rộng rãi Trainer một loại bảo hộ.

Mt. Silver bên trong hoang dại Pokemon thực lực nhỏ yếu có không ít, nhưng cường đại cũng có rất nhiều, liền xem như một chút Thiên Vương cấp Trainer, tiến vào dãy núi Silver đều cần chú ý cẩn thận.

Bất quá Natsuhiko lần này tới Mt. Silver mục đích, không phải là giữa sườn núi Kanto liên minh, cũng không phải trên ngọn núi tổng minh, mà là tọa lạc ở chân núi chỗ Bạch Ngân học viện.

Có thể cùng Kanto liên minh cùng tổng minh cùng hưởng Mt. Silver, có thể thấy được Bạch Ngân học viện tại Kanto địa khu thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon có như thế nào địa vị đặc thù.

Đương nhiên.

Bạch Ngân học viện là Kanto liên minh phía dưới một cái bộ môn.

Chẳng qua là tương đối độc lập bộ môn.

"Natsuhiko-senpai, ngươi là lần đầu tiên nhìn thấy Mt. Silver a?"

Bên người xinh đẹp giai nhân đẩy kính mắt, một bộ có chút mong đợi bộ dáng.

Ừm

Natsuhiko lại chỉ là bình tĩnh gật gật đầu, cũng không muốn vì cảnh tượng trước mắt làm thơ một bài nhàn hạ thoải mái.

Lorelei mím môi, nghĩ thầm Natsuhiko-senpai tâm tư càng ngày càng để cho người ta đoán không ra.

"Đúng rồi, Steven cùng Lance không phải là cùng Natsuhiko-senpai ngươi cùng nhau a, bọn hắn không đến?"

Natsuhiko nhếch nhếch khóe miệng.

"Lance nói có cái tương đối khẩn cấp bản án muốn đi xử lý."

Nghe vậy, Lorelei nhịn không được bĩu môi.

"Đồ hèn nhát."

Natsuhiko cười không nói.

Đây không phải nói nhảm a.

Xem như bọn hắn đời này phái thực chiến mới tân nhiệm khiêng đỉnh người, Lance đến Bạch Ngân học viện cái này phái học viện đại bản doanh?

Cái kia đoán chừng toàn bộ trường học đều muốn sôi trào a?

Khiêu chiến người không nói nối liền không dứt, dù sao ban đêm đi ngủ là không cần suy nghĩ.

Nếu như mỗi cái đều là cùng Lorelei dạng này thực lực người, Lance khẳng định vui vẻ tiến về.

Nhưng vấn đề là, theo Lance Bạch Ngân học viện phần lớn là một chút tự nhận là chính mình rất mạnh lại tràn ngập tự tin người, một đối chiến liền có thể phát hiện bọn hắn đâu đâu cũng có lỗ thủng.

Lý luận cùng thực chiến chung quy là không đồng dạng.

Huống hồ.

Hắn mặc dù là đối chiến cuồng nhân, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ưa thích không ngừng nghỉ tiếp nhận khiêu chiến.

Hắn vẫn là càng ưa thích cùng thực lực gần, hay là thực lực mạnh hơn người đối chiến.

Là Bruno không thơm vẫn là Bruno cơ bắp không đủ có lực?

"Cái kia Steven đâu?"

"Hắn a." Natsuhiko nhớ một chút Steven, "Hắn nói Cameran Palace phụ cận địa chất đặc thù, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không đào được một chút đặc thù tảng đá."

"Được rồi."

Lorelei cũng biết Steven yêu thích.

"Natsuhiko-senpai ta dẫn ngươi đi tìm phó viện trưởng."

Dứt lời.

Hai người mới hướng phía Bạch Ngân học viện đi đến.

Bạch Ngân học viện địa vị đặc thù, trong đó học sinh càng là nhiều không kể xiết.

Cho nên Bạch Ngân học viện không chỉ có riêng chỉ là một ngôi học viện, nó kéo theo chung quanh các loại thương nghiệp cùng sản nghiệp.

Xuyên qua đường phố phồn hoa đi vào tràn ngập thư hương khí học viện, cảm thụ được cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt điềm tĩnh bầu không khí lúc, Natsuhiko mới rốt cục có một chút cảm xúc.

Kém chút.

Thật sự coi chính mình lần nữa lên đại học.

Bạch Ngân học viện phó viện trưởng là cái hơn năm mươi tuổi lão phụ nhân, tính tình rất ôn hòa, đối đãi Natsuhiko cũng rất khách khí.

Công thức hoá tiếp đãi bên trên, có một tia thân cận.

Có lẽ là bởi vì Natsuhiko cùng Lorelei quan hệ.

Bạch Ngân học viện viện trưởng là bất kể sự tình.

Vị này phó viện trưởng liền phụ trách Bạch Ngân học viện cái này một chỗ to như vậy học viện tất cả sự vật.

Theo Lorelei nói tới.

Ngoại trừ viện trưởng, Bạch Ngân học viện hết thảy có ba vị phó viện trưởng.

Một người trong đó chính là tiếp đãi Natsuhiko lão phụ nhân.

Nàng cùng loại Bạch Ngân học viện Đại tổng quản, tổng lĩnh tất cả văn hóa loại giáo vụ cùng lớn nhỏ việc vặt an bài.

Còn có một tên phó viện trưởng chỉ phụ trách đối chiến sự vụ.

Bao quát đối chiến khóa, thực chiến khóa, lịch luyện khóa các loại.

Một tên sau cùng phó viện trưởng thì phụ trách Pokemon bồi dưỡng sự vụ.

Bao quát đào tạo, phối hợp, quy hoạch các loại.

Có thể nói phân công minh xác.

Mà lão sư của Lorelei, chính là phụ trách đối chiến tên kia phó viện trưởng, cho nên Lorelei tại Bạch Ngân học viện địa vị cũng tương đối đặc thù.

Nàng nói cho Natsuhiko, sang năm nàng liền sẽ tốt nghiệp.

Nhưng nàng hẳn là sẽ lựa chọn lưu lại, chủ yếu gánh chịu thực chiến khóa.

Kỳ thật.

Dù là nàng hiện tại không có tốt nghiệp, lão sư của nàng còn kém không nhiều đã đem thực chiến khóa toàn quyền giao cho nàng, đã có thể tính là Bạch Ngân học viện nửa cái lão sư.

Đối với cái này, Natsuhiko chỉ là cười cười không nói gì.

Bạch Ngân học viện vẫn là rất không tệ, biết lưu lại Lorelei.

Tương lai Lorelei trở thành Kanto liên minh Tứ Thiên Vương về sau, Bạch Ngân học viện tại Kanto liên minh địa vị cũng biết nước lên thì thuyền lên, phái học viện thanh âm cũng biết lớn hơn nhiều.

Tiếp đãi Natsuhiko phó viện trưởng biểu thị, mọi chuyện cần thiết đều đã sắp xếp xong xuôi.

Chỉ cần Natsuhiko xong tiết học, liền sẽ dẫn hắn đi Bạch Ngân học viện mật kho chọn lựa đồ vật.

Đương nhiên, những lời này đều là lấy tương đối mịt mờ hình thức thuyết minh đi ra.

Bất quá Natsuhiko đại khái lý giải xuống tới chính là cái này ý tứ.

Tóm lại.

Hắn chỉ có thể cảm khái một câu.

Không hổ là trồng người lão sư, nhìn người thật chuẩn.

Nàng nếu là hôm nay liền đem đồ vật cho Natsuhiko, nói không chừng ngày mai liền không tìm được Natsuhiko bóng người.

Lorelei an bài Natsuhiko ở lại về sau, liền vội vàng bận bịu chính mình sự tình đi.

. . .

. . .

Hôm sau.

"Nghe nói không?Chiến thuật đại sư Natsuhiko tiên sinh đến giảng bài."

"Cái kia nghiên cứu ra Tố chất Rock Slide chiến thuật, Tố chất diệt ca chiến thuật tố chất Chiến thuật đại sư ?"

"Natsuhiko tiên sinh giống như vốn chính là học viện khách tọa giáo sư a?"

"Nói đến, Natsuhiko tiên sinh học vị giấy chứng nhận cũng là học viện chúng ta ban phát đây này."

"Cái kia chúng ta có phải hay không đổi gọi Natsuhiko-senpai?"

" Chiến thuật đại sư Natsuhiko-senpai khóa, muốn đi nghe a."

"Nhanh đi nhanh đi! Đoạt vị trí!"

". . ."

Sáng sớm.

Bạch Ngân học viện các học viên, cũng bởi vì Natsuhiko đến, biến thành sôi trào.

Người có tên cây có bóng.

Natsuhiko bây giờ tại toàn bộ thế giới Pokemon danh khí cũng không nhỏ.

Mặc kệ là Natsuhiko tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên, vẫn là tại "Chư đảo giải thi đấu" bên trên, đều thu được coi như không tệ thứ tự, cực đại tăng lên danh tiếng của hắn.

Vẫn là tại nghiên cứu phương diện, tại hệ Fairy, Eevee, độ thân mật bên trên làm ra cống hiến, cũng đều là hắn danh khí trợ lực.

Cho nên đang nghe Natsuhiko sẽ lần thứ nhất công khai giảng bài về sau, Bạch Ngân học viện nhóm học viên hay là vô cùng cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên.

Đã có bởi vì Natsuhiko thanh danh mộ danh mà đến học viên, tự nhiên cũng có ghen ghét Natsuhiko danh khí nghĩ đến nhìn xem Natsuhiko có phải thật vậy hay không danh phù kỳ thực.

Bạch Ngân học viện xem như Kanto địa khu thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon danh khí lớn nhất học viện, có thể tại Bạch Ngân học viện đi học học sinh, tự nhiên cũng đều là lòng dạ rất cao thiên chi kiêu tử.

Đối với Natsuhiko cái này chưa từng đi học, lại thu được học viện học vị, đồng thời thanh danh lan truyền lớn trả lại công khai giảng bài học trưởng, bảo hoàn toàn ủng hộ, cũng là giả.

Lớn như vậy trận quán.

Lít nha lít nhít nhốn nháo đầu người.

Natsuhiko biểu lộ bình tĩnh đứng tại trong sân, Lorelei xem như hắn hôm nay lâm thời trợ thủ đứng tại hắn bên cạnh thân.

"Natsuhiko-senpai, khẩn trương sao?"

Natsuhiko nghiêng qua nàng một chút.

"Một đám tiểu quỷ, có cái gì tốt khẩn trương."

Chỉ cần gan lớn, Hoopa trên đầu treo.

Lorelei mắt miệng cười khẽ, con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

"Nếu như ngươi đem nắm đấm không muốn nắm đến chặt như vậy, càng có sức thuyết phục nha."

Natsuhiko tức giận trừng mắt nhìn vạch trần chính mình Lorelei.

Mặc dù trải qua hai lần giải thi đấu, đối mặt loại này người đông nghìn nghịt hoàn cảnh, Natsuhiko sớm đã thành thói quen.

Nhưng lần này hắn dù sao cũng là xem như thân phận lão sư.

Là đến lên lớp, là đến truyền thụ tri thức, ý nghĩa không đồng dạng.

"Tốt, nếu như là Natsuhiko-senpai ngươi, khẳng định là không có vấn đề."

Lorelei gặp không sai biệt lắm, mới trấn an nói.

"Không sai biệt lắm a?"

Natsuhiko nhìn quanh vòng.

Nơi này là Bạch Ngân học viện thực chiến phòng học, cầu thang trên chỗ ngồi không sai biệt lắm đã ngồi đầy người, còn có không ít người không tìm được vị trí, dứt khoát đứng đấy nhìn.

Đây cũng là ý tứ của Natsuhiko.

Hắn biết mình cân lượng, bên trên lớp lý thuyết không phải là hắn am hiểu, không thành thật,chi tiết chiến khóa tới đơn giản.

"Ừm." Lorelei cũng nhìn vòng về sau, gật gật đầu.

Mặc dù lần lượt còn có người đang đuổi tới.

Bất quá trận quán cứ như vậy lớn, dù là tất cả đều đứng đầy, cũng sẽ không lại nhiều hơn bao nhiêu.

Natsuhiko gật gật đầu, tiếp nhận Lorelei đưa tới microphone.

Lorelei khéo léo lui về phía sau môt bước, nhường ra vị trí.

"Mọi người tốt, ta là Natsuhiko."

Theo thanh âm của hắn trải qua ống nói truyền lại vang lên, nguyên bản ồn ào hội trường cấp tốc liền yên tĩnh trở lại.

Bạch Ngân học viện học sinh tố chất vẫn là rất không tệ.

Mà theo thanh âm của mình truyền ra, Natsuhiko nguyên bản tâm tình khẩn trương, cũng đã nhận được làm dịu.

Tùy ý tại trong sân đi vài bước.

"Ta chỉ là cái nobody(vô danh tiểu tốt) đầu tiên cảm tạ học viện các viện trưởng mời, lúc đầu bằng vào ta dạng này người là không có tư cách tới đây giảng bài, nhưng không có cách nào. . ."

Natsuhiko vừa nói, trên mặt chậm rãi lộ ra dáng tươi cười.

"Bọn hắn cho nhiều lắm."

Hoa

Các học sinh trực tiếp bị hắn nói như vậy phương thức làm vui vẻ.

Từng cái cười đến ngửa tới ngửa lui.

Loại này mang theo ba phần đùa giỡn giảng bài phương thức, mới là các học sinh thích nhất.

Nhưng cũng tiếc Bạch Ngân học viện xem như một chỗ uy tín lâu năm học viện, bên trong giảng bài lão sư phần lớn là tuổi tác tương đối lớn giáo thụ, mặc dù học giàu năm xe, lại giảng bài hình thức tương đối cứng nhắc.

Natsuhiko dạng này một cái mở đầu, lập tức liền kéo gần lại cùng các học viên quan hệ, thu được hảo cảm của bọn họ.

Một chút đến đây dự thính các lão sư cùng với học viện lãnh đạo, cũng đều không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Đem lấy tiền làm việc nói đến trực tiếp như vậy còn không làm cho phản cảm.

Xem ra Natsuhiko cũng là có giảng bài thiên phú nha.

"Natsuhiko-senpai ngài cũng không phải nobody, ngươi là Chiến thuật đại sư a!" Lập tức có học sinh hô lên âm thanh.

Natsuhiko cũng cười thản nhiên gật đầu, tiếp nhận hắn dạng này danh hiệu.

Chỉ bất quá không đau không ngứa bổ sung câu, "Tố chất."

Hoa

Các học sinh lần nữa cười to lên.

"Natsuhiko-senpai ngài vẫn là Cha của Fairy đâu!"

Các học sinh lá gan dần dần lớn lên, lại có người hô.

Natsuhiko đối với cái này cũng từ chối cho ý kiến, chỉ là cười híp mắt nói bổ sung: "Chẳng lẽ còn có thể là Fairy chi mẫu ?"

Hoa

Quá đùa.

Dạng này khóa dù là còn chưa bắt đầu, các học sinh phát hiện chính mình cũng thích dạng này lên lớp phương thức.

Đứng sau lưng Natsuhiko Lorelei cũng hung hăng che miệng, cười cong con mắt, bả vai lắc một cái lắc một cái.

"Natsuhiko-senpai ngài vẫn là Anh Hùng Chân Thực, là anh hùng!"

Các học sinh phát hiện Natsuhiko đặc điểm, lập tức muốn nghe xem hắn ở phương diện này "Giải đọc" .

"Khục." Natsuhiko ho khan âm thanh, biểu lộ biến thành nghiêm túc, đơn giản sửa sang lại một chút y phục của mình.

Nhìn thấy hắn để lộ ra nghiêm túc, các học sinh dáng tươi cười cũng chậm rãi thu liễm.

Cho rằng "Anh hùng" cái thân phận này, đáng giá Natsuhiko chăm chú.

Lại nghe hắn nói ra: "Vẫn là câu nói kia, học viện lãnh đạo cho quá nhiều."

Nghe vậy.

Toàn trường sững sờ.

Sau đó mới chậm rãi dư vị tới.

Lại là không cầm được cười to.

Quá "Chân thực".

Nhưng các học sinh lại đối với Natsuhiko lấy tiền làm việc thăng không dậy nổi bất luận cái gì khó chịu cảm xúc.

Ngược lại đối với Natsuhiko thẳng thắn biểu thị ủng hộ.

Nào có đã làm việc, còn không cần tiền "Người tốt" a?

"Ừm, trở lại chuyện chính a, muốn bắt đầu đi học." Natsuhiko cười ép hạ thấp xuống tay.

Quả nhiên lớn như vậy trận quán trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Mặc dù cả đám đều nín cười, bất quá lại đều nghe lời yên tĩnh trở lại.

Lorelei đứng sau lưng Natsuhiko, con ngươi dị sắc liên tục mà nhìn xem Natsuhiko.

Nàng còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất thay thầy khi đi học.

Khi đó học sinh so hiện tại ít hơn nhiều, nàng nói chuyện đều có chút mất tự nhiên, nào có Natsuhiko như thế buông lỏng.

"Đầu tiên nói trước, hôm nay ta tại trên lớp giảng tất cả mọi thứ, về sau các ngươi trong thực chiến dùng ra đi. . . . ."

Các học sinh cả đám đều vểnh tai.

"Tuyệt đối đừng nói là ta dạy."

Tất cả mọi người lại là sững sờ.

Lão sư nào không lấy chính mình độc hữu chiến thuật cảm thấy kiêu ngạo a.

Liền nghe Natsuhiko cười kéo dài nói bổ sung:

"Dù sao ta cũng sẽ không nhận."

Quá tiện.

Bất quá cũng làm cho các học sinh có chút mong đợi, Natsuhiko tiếp xuống biết nói cái gì.

Thế mà để "Tố chất đại sư" sớm liền phủi sạch quan hệ.

"Lý luận tri thức các ngươi đều rất lấy tay, ta ngay tại chư vị trước mặt múa rìu qua mắt thợ."

Còn thích hợp tâng bốc các học sinh một câu.

Trọng điểm là các học sinh cũng đều cảm thấy rất áp dụng.

Có người tưởng thật.

Ân, Natsuhiko tiên sinh tại khen ta.

Có không có coi là thật.

Natsuhiko tiên sinh vẫn luôn đang nói đùa, lần này khẳng định cũng thế.

"Cho nên chúng ta trực tiếp lấy thực chiến mô phỏng xem như bắt đầu, có vị nào học viên nguyện ý xung phong nhận việc?"

Bá bá bá ——

Liên miên liên miên tay nâng tới.

Ngồi ở phía dưới học viện những người lãnh đạo âm thầm cảm thán.

Bọn hắn còn sợ Natsuhiko trấn không được bãi, nhà mình học sinh kiêu ngạo thành bộ dáng gì bọn hắn rõ ràng nhất, cho nên đặc biệt tới cho Natsuhiko ép bãi, liền sợ náo ra trò cười.

Không nghĩ tới.

Vẻn vẹn chỉ là mấy câu, Natsuhiko liền thành công chinh phục ở đây tất cả học sinh.

Cho dù là một chút học viện uy tín lâu năm giáo thụ khi đi học, phản hồi cũng không thể so với hiện tại tốt hơn rồi.

Natsuhiko con mắt đảo qua toàn bộ hành trình.

Theo hắn ánh mắt di động, phụ cận học sinh liền từng cái ra sức loạng choạng cánh tay.

"Liền ngươi đi. Đúng, là ngươi, không cần hoài nghi, mênh mông học sinh bên trong, ta một chút liền chọn trúng khí chất xuất chúng ngươi."

Natsuhiko chỉ vào một người tướng mạo thường thường, một mặt khó có thể tin nam sinh.

Khí chất xuất chúng?

Một đám học sinh nhìn thấy bị Natsuhiko kêu đi ra học sinh, khóe miệng lại một lần nữa ngoác đến mang tai.

Trọng điểm là.

Bị Natsuhiko gọi vào cái này học sinh, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, thật đúng là cho là mình "Khí chất xuất chúng" có chút tự đắc hướng lấy bên cạnh đồng bạn nhíu lông mày.

"Khí chất" cái đồ chơi này là không có cân nhắc tiêu chuẩn.

Tất cả mọi người biết Natsuhiko đang nhìn trò đùa, người này cũng rất chăm chú.

Dù sao ngươi tại trên đường cái hô một tiếng "Looker" mười cái có chín cái quay đầu.

Ai sẽ thừa nhận chính mình không được chứ?

Tại từng đợt ồn ào reo hò bên trong, học sinh kia từ khán đài chỗ cao đi xuống.

"Natsuhiko-senpai, vì cái gì không tìm cái lợi hại điểm học sinh? Hoặc là ta cũng có thể phối hợp ngươi."

Sau lưng Lorelei nhịn không được hỏi.

Natsuhiko lắc đầu.

"Ta sợ đem các ngươi khi dễ khóc, tìm công chúng áp lực nhỏ."

Lorelei ngạc nhiên.

Chợt có chút đồng tình nhìn về phía cái kia hưng phấn chạy đến trong sân học sinh, âm thầm lắc đầu.

Cái kia học sinh đơn giản tự giới thiệu mình một chút, tỉ như nói cái gì năm thứ hai mười mấy ban Nakamura.

Xem xét chính là ném vào đám người không tốt phân biệt cái chủng loại kia.

"Đơn giản đến một trận đối chiến, sau đó ta lại bắt đầu giảng giải."

Tại Natsuhiko ra hiệu dưới, hai người đứng ở sân bãi hai bên.

Nakamura rất hưng phấn, cầm PokeBall không ngừng xoa nắn.

"Pokemon là ta hôm nay buổi sáng cùng học viện muốn, không phải là vì đổ nước, chỉ là vì càng tốt hơn diễn luyện hôm nay muốn giao cho các ngươi chiến thuật."

Natsuhiko một bên nói, một bên ném ra PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Một con Tinh Anh cấp Tentacruel xuất hiện ở trong sân.

Sau đó lại không quên bổ sung câu, "Dù sao ta còn là rất ưa thích khi dễ tiểu bằng hữu."

Đem đổ nước nói đến như thế tươi mát thoát tục, còn không làm cho phản cảm, thậm chí lộ rõ chính mình đặc thù "Đam mê" lần nữa thu được mảng lớn cười vang.

Vừa nghe đến không phải là Natsuhiko chính mình Pokemon, Nakamura cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi, Hippowdon!"

Hô hô ——

Theo Hippowdon xuất hiện, thật mỏng cát bụi giơ lên.

Tinh Anh cấp Hippowdon.

Thực lực chênh lệch không nhiều.

Bất quá học viện bồi dưỡng, chuyên môn cung cấp các học sinh diễn luyện chiến thuật Tentacruel, hiển nhiên là không bằng các học viên tỉ mỉ bồi dưỡng Pokemon.

Chỉ từ Pokemon phương diện nhìn, Hippowdon bị hệ Water gấp hai khắc chế, nhưng Tentacruel cũng bị hệ Ground gấp hai khắc chế, không có quá nhiều ưu điểm và khuyết điểm.

Natsuhiko-senpai biết lợi dụng hệ Water Tentacruel ưu thế sao?

Không ít người trong lòng thầm nghĩ.

"Đối chiến bắt đầu!" Theo Lorelei tiếng nói rơi xuống.

"Tentacruel, Toxic!"

Natsuhiko dẫn đầu làm khó dễ.

Tentacruel mặc dù bồi dưỡng đến không bằng Hippowdon, nhưng tốc độ không thể nghi ngờ là nhanh hơn Hippowdon được nhiều.

Một đoàn màu tím đen độc tố, theo Tentacruel gai độc huy động, tinh chuẩn trúng đích Hippowdon.

Mà bởi vì "Toxic" hiệu quả, Hippowdon cũng lâm vào trúng độc trạng thái bên trong.

Đối với cái này một cái lên tay.

Không ít người là cảm thấy ngoài ý muốn.

Toxic

Mặc dù ăn khớp Tentacruel thuộc tính, nhưng Hippowdon gấp hai chống cự hệ Poison chiêu thức a.

Làm Toxic phát huy hiệu quả thời điểm, Hippowdon đều có thể giây mất Tentacruel.

Không

Hippowdon lần công kích thứ nhất, Tentacruel liền tiếp nhận không nhỏ tới.

"Hippowdon, Earthquake!"

Quả nhiên, xem như Bạch Ngân học viện học sinh, Nakamura chiến thuật tố dưỡng vẫn là rất không tệ.

Ầm ầm ——

Mặt đất cổ động, từng vết nứt chấn sóng lấy Hippowdon làm trung tâm bắt đầu khuếch tán, hướng phía Tentacruel quét sạch mà đi.

Protect

Lại nghe thanh âm của Natsuhiko truyền đến.

Tentacruel chung quanh thân thể xuất hiện cái năng lượng màu xanh lục vòng bảo hộ, để Hippowdon "Earthquake" thành vô dụng công.

Chặn

Nhưng lại không ai cảm thấy đây là chuyện tốt.

Sớm như vậy liền đem "Protect" nộp?

Gào thét cát bụi cho Tentacruel tạo thành nhất định tổn thương, bất quá Tentacruel trên thân nổi lên màu tím ánh sáng, khôi phục bộ phận thể lực.

"Là Black Sludge !"

Mắt sắc học sinh phát hiện Tentacruel mang theo đạo cụ.

"Không có tác dụng đâu, như thế điểm khôi phục cũng không đủ chống cự Hippowdon công kích, Hippowdon lần nữa Earthquake!" Nakamura vung tay lên.

Đã thấy Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, tiếp tục nói: "Substitute."

Tentacruel thân thể rất nhỏ lắc lư dưới, như là ve sầu thoát xác, một cái Substitute xuất hiện ở trước mặt của nó.

Thay thế nó ngăn cản Earthquake quấy nhiễu.

Tuy nói Substitute không có, có thể Tentacruel cũng không có mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí còn tại "Black Sludge" dưới kéo dài hồi phục thể lực.

Hả

Tất cả mọi người là sững sờ.

Trong lòng dần dần dâng lên một tia dự cảm xấu.

Trong đó liền bao quát Nakamura.

Toxic tại Hippowdon trên thân, đã phát huy ra tác dụng.

Có thể Tentacruel nó. . .

Ta cũng không tin!

"Hippowdon, lần nữa Earthquake!"

Protect

Natsuhiko nhẹ nhõm, để trận trong quán bắt đầu biến thành xao động.

"Protect" lại một lần nữa thành công chặn "Earthquake" .

Đám người bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Nếu như một mực Protect không bảo vệ Protect dạng này giao thế, cái kia Hippowdon chẳng phải là muốn bị đùa chơi chết?

Bất quá biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Nakamura mặc dù lớn lên tương đối bình thường, nhưng năng lực vẫn phải có.

Nó rất nhanh cải biến chiến thuật.

"Hippowdon, Stealth Rock!"

Từng khối bén nhọn gạch ngói vụn xuất hiện ở Natsuhiko bên này sân bãi hành động, sau đó tiêu nặc ẩn hình.

Đơn giản vung nham thạch chiến thuật.

Natsuhiko cầm trong tay ra PokeBall.

"Hippowdon, Roar!"

Đã thấy.

Tại Hippowdon "Roar" trước đó, Natsuhiko liền thu hồi Tentacruel, cũng tiện tay ném ra PokeBall, triệu hoán ra một con Rhyhorn, thậm chí thực lực vẫn chưa tới Tinh Anh cấp.

Sau đó liền bị "Roar" của Hippowdon cho rống lên trở về.

Đọc trước!

Natsuhiko đọc lên Nakamura ý đồ, sớm thay đổi Pokemon.

Sau đó lại độ đăng tràng chính là. . . .

Tentacruel

Tất cả mọi người: ". . ."

Nakamura

Natsuhiko lại không hề bị lay động, chỉ là chậm rãi nói: "Tentacruel, Hex."

Phốc

Ra sân Tentacruel tốc độ cực nhanh, đánh cái Hippowdon một trở tay không kịp.

Mà "Hex" hiệu quả là tại đối thủ lâm vào dị thường trạng thái là, uy lực của chiêu thức gấp bội.

Lại thêm "Toxic" mấy lần tổn thương thêm vào, Hippowdon trực tiếp liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Sau đó.

Nakamura một mặt khó chịu triệu hoán ra một con Blastoise.

Mà Natsuhiko lần nữa lấy "Toxic" lên tay.

Bởi vì "Black Sludge" nguyên nhân, Tentacruel bởi vì thi triển "Substitute" mà tiêu hao hết thể lực, đã khôi phục đầy.

Nakamura

Hắn há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên làm sao chỉ huy đối chiến.

Bởi vì Natsuhiko chiến thuật, hắn đã đọc hiểu.

Nhưng lại không biết nên làm sao phản chế.

Rõ ràng nhìn chính là rất đơn giản "Toxic" "Protect" "Substitute" giao thế, lại làm cho hắn cảm thấy. . .

Ọe

Nhìn xem hắn ngừng chỉ huy, Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Người trẻ tuổi, năng lực chịu đựng vẫn là quá yếu.

Lúc này mới cái kia đến đâu.

Trong tay hắn còn có một con Gengar vô dụng đây.

Đơn giản "Độc thủ thế" chiến thuật.

Hắn liên chiến thuật biến hóa đều không chút dùng.

Cũng còn không có thật đem đối phương buồn nôn nhả, thế mà liền không hạ được đi.

Bất quá đối phương dù sao cũng là học sinh, Natsuhiko quyết định tha hắn một lần.

Ra hiệu đối phương diễn luyện liền đến nơi này kết thúc, có thể đi về.

Nakamura vội vàng xám xịt chạy.

Nhưng trong lòng, lại đem cái này chiến thuật một mực cho nhớ kỹ.

Cầm ống nói lên.

"Chắc hẳn lấy chư vị năng lực, đều nhìn ra cái này Độc thủ thế chiến thuật hạch tâm. Cái này Tentacruel là học viện bồi dưỡng, nói rõ cái này chiến thuật đối với Pokemon yêu cầu kỳ thật không cao, rất nhiều người đều có thể bắt chước, cũng có thể nghĩ ra không ít phối hợp chiến thuật."

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía.

Không ít người cảm giác phản ọe sau khi, cũng tại trở về chỗ Natsuhiko.

"Đương nhiên, như có có điều kiện, lấy Đùa ác chi tâm Pokemon xem như chiến thuật hạch tâm, cũng là có thể lấy."

Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng.

Nhưng nghe đến nơi này, lại hồi tưởng xuống "Đùa ác chi tâm" đặc điểm, đám người cơ hồ đều không hẹn mà cùng mà run lên run vai, vuốt cánh tay, nỗ lực để nổi da gà bình phục lại đi.

"Còn có rất nhiều có thể phối hợp chiến thuật, lại hoặc là nói là lấy cái này lý niệm làm hạch tâm, thoáng cải biến một chút chiến thuật, tỉ như nói một con có được Đùa ác chi tâm buồn nôn bông vải, khục, Whimsicott, đem Toxic đổi thành Leech Seed . . . . ."

Vô lương GF tiêu thụ lòng dạ hiểm độc bông vải!

Whimsicott cũng là gần đoạn thời gian Natsuhiko công bố Pokemon hệ Fairy một trong.

Nhiệt độ không thấp.

Cho nên mọi người đều biết.

Nhưng biết thì biết, tại Natsuhiko như thế một giảng giải dưới.

Tất cả hôm nay Bạch Ngân học viện tới nghe khóa học sinh, phảng phất đều thấy được vỗ một cái thế giới mới cửa lớn, đang theo lấy bọn hắn từ từ mở ra.

Đến tận đây.

Natsuhiko thành công đất là "Độc thủ thế" chiến thuật tại thế giới Pokemon "Tứ ngược" mở ra bắt đầu.

Tăng thêm hắn có chút hài hước lên lớp phong cách, lần này khóa học sinh nghe được phá lệ chăm chú.

Có điều kiện, đã chuẩn bị xuống khóa liền đi tìm không đến lên lớp đồng bạn thí nghiệm một chút.

Dù sao.

Độc buồn nôn không bằng chúng buồn nôn.

Mọi người cùng nhau buồn nôn, mới là hảo huynh đệ.

Thấy bên cạnh học viện những người lãnh đạo âm thầm lắc đầu.

Bọn hắn luôn cảm thấy, Bạch Ngân học viện thanh danh, từ hôm nay trở đi chỉ sợ muốn khí tiết tuổi già khó giữ được.

Bất quá.

Nhìn xem trong sân Natsuhiko.

Những lão sư này cũng không khỏi âm thầm cảm thán.

Hắn thực sự quá hiểu dạy học..