Chương 249: Giovanni: Lừa gạt tiến đến giết (hai hợp một)

Chương 249: Giovanni: Lừa gạt tiến đến giết (hai hợp một)

Bạch Ngân học viện mật kho.

Natsuhiko đã không phải là lần thứ nhất đi dạo mật kho loại địa phương này.

Sinnoh địa khu mật kho cũng đồng dạng phi thường khổng lồ.

Chỉ bất quá cùng Sinnoh khác biệt chính là.

Bạch Ngân học viện bên trong rõ ràng một chút tương đối quý giá thư tịch càng nhiều.

Trong đó không thiếu một chút Pokemon bồi dưỡng sách quý, hoặc là một chút chiến thuật sách quý.

Những sách này đối với một cái học viện tới nói, mới là quý báu nhất. .

Điều này đại biểu lấy tri thức truyền thừa, là một ngôi học viện căn cơ.

Chỉ là đối với Natsuhiko tới nói, những sách này đối với hắn cũng không có ích lợi gì.

Đội hình phối trí hắn trên cơ bản đã xác định lại định hình, là thích hợp hắn nhất cùng với hắn Pokemon chiến thuật hệ thống, không có cách nào tuỳ tiện sửa chữa.

Huống hồ Natsuhiko cũng cho chính mình đội hình hệ thống lưu lại đầy đủ lên cao không gian.

Những sách vở này bên trong đội hình phối trí thậm chí là Pokemon đặc điểm đều là cố định, học tập những sách vở này nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được Copycat, mà không cách nào siêu việt.

Natsuhiko thậm chí có thể tính là tự thành một phái.

Pokemon bồi dưỡng thì càng không cần nói.

Hiện tại hắn tất cả Pokemon bồi dưỡng phương hướng, đều là đang vì mình hệ thống mà phục vụ.

Người khác tri thức.

Với hắn mà nói tối đa cũng cũng chỉ có thể xem như tham khảo.

Cho nên Natsuhiko trực tiếp liền vượt qua vậy được phiến liên miên người ở bên ngoài xem ra dị thường quý giá thư tịch.

Bạch Ngân học viện mật trong kho thứ hai nhiều, hẳn là Pokemon.

Nhiều loại Pokemon, các loại đặc tính, di truyền chiêu thức các loại.

Như thế để Natsuhiko thấy rất nóng mắt.

Bất quá bây giờ cần thiết trọng điểm bồi dưỡng Pokemon cũng có rất nhiều, nhưng liền Bagon, Goomy cùng với vừa ra đời không lâu Larvesta, liền muốn hao phí hắn không ít tinh lực.

Cho nên nóng mắt về nóng mắt, Natsuhiko cũng trực tiếp vượt qua trưng bày trứng Pokemon cùng PokeBall giá đỡ.

Hắn sợ mình nhìn thấy một con phi thường ưu tú, liền không dời mắt nổi con ngươi.

Cuối cùng mới là nhiều loại vật phẩm khung.

Trên đó có rất nhiều Pokemon đạo cụ, đều là phẩm chất tương đương ưu tú cái chủng loại kia, tác dụng viễn siêu trên thị trường những đạo cụ đó, có khả năng phát huy ra tác dụng cũng càng thêm xuất sắc.

Nhưng đối với những thứ này đạo cụ, Natsuhiko truy đuổi trình độ cũng không cao.

Lấy hắn hiện tại hệ Fairy công bố đằng sau kinh tế trình độ, muốn mua một chút đạo cụ thật không khó.

Tuy nói có thể sẽ bởi vì chất lượng bên trên chênh lệch, hiệu quả có một tia sai lầm.

Nhưng ảnh hưởng thật không lớn, cũng không biết tên.

Cuối cùng chính là một chút đặc thù vật liệu.

Đại bộ phận đều là có được danh tự cùng với tác dụng.

Trong đó cũng không thiếu một chút có thể tăng lên Pokemon thực lực vật liệu, tỷ như cái gì Thiên Vương cấp Pokemon trút bỏ thân thể bộ kiện, hoặc là Thiên Vương cấp phía trên Pokemon lưu lại dưới cùng loại Alakazam thìa vật như vậy.

Natsuhiko cũng là hoàn toàn chính xác nhìn trúng trong đó một chút.

"Natsuhiko-senpai ngươi muốn cái gì?"

Lorelei tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko xoắn xuýt, sở dĩ chủ động dò hỏi.

Nàng xem như cùng đi cùng với giám sát thân phận cùng một chỗ cùng Natsuhiko tiến vào mật kho.

Nghe vậy.

Natsuhiko ngừng chân.

Xác thực nên nghĩ một hồi đến cùng cần gì.

Lớn như vậy mật trong kho, thế mà không để cho Natsuhiko đặc biệt động tâm đồ vật.

Để hắn để ý ngược lại là có rất nhiều.

Có thể đối mặt bảo vật này san sát mật kho, lựa chọn như vậy giống như lại có chút không quá cam tâm.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko mới đột nhiên kịp phản ứng.

Pokemon đào tạo, đối chiến phương diện tri thức hắn không cần, nhưng cũng có cần tri thức a.

"Nhà chăn nuôi loại thư tịch ở đâu?" Natsuhiko hỏi.

"Tại mười lăm đến số hai mươi trên giá sách." Lorelei có chút quen thuộc nói.

Đối với Natsuhiko bỗng nhiên nói lên vấn đề, Lorelei cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

Natsuhiko cũng coi là nửa cái siêu nhà chăn nuôi.

Tại nhà chăn nuôi phương diện tri thức, hắn chỉ có thể nói là thu hút một bộ phận đối với hắn hữu dụng.

Tỉ như nói Pokemon xoa bóp, Pokemon dược tề chế tác, Pokéblock chế tác.

Mà tại còn lại phương diện đều không có tiếp xúc.

Mục đích tính rất rõ ràng.

Không phải là vì khảo hạch nhà chăn nuôi, liền đơn thuần chỉ là vì chính mình thuận tiện.

Natsuhiko hiện tại đủ khả năng chế tác Pokéblock tối cao chính là đặc chất Pokéblock.

Mặc dù không có đạt đến đỉnh cấp, nhưng đối với phần lớn Trainer tới nói, cũng đầy đủ.

Thậm chí rất nhiều Trainer đều không cần đến loại tầng thứ này Pokéblock.

Chỉ là Natsuhiko yêu cầu cũng theo thực lực của các Pokemon, cùng với kinh tế của hắn trình độ lên cao.

Đỉnh cấp Pokéblock mới là theo đuổi của hắn.

Chỉ bất quá liên quan tới đỉnh cấp Pokéblock tri thức, một mực bị kẹt rất chết, chỉ có một số nhỏ trứ danh nhà chăn nuôi mới nắm giữ lấy.

Natsuhiko trên người bây giờ những thứ này đỉnh cấp Pokéblock, chính là tìm những đại sư kia nhóm đặt trước làm.

Tuy nói hắn hiện tại cũng gánh chịu nổi dạng này chi tiêu.

Nhưng cuối cùng muốn đem chính mình Pokemon tin tức cặn kẽ cáo tri cho người khác.

Theo thực lực tăng lên, Pokemon của hắn đặc điểm càng phát ra tươi sáng, cùng với dính đến bí ẩn cũng càng ngày càng nhiều.

Liền chỉ nói Alakazam, trên người nó có gien của Mew, chính là người khác không cách nào cân nhắc đến.

Cho nên nếu có cơ hội, Natsuhiko vẫn là hi vọng mình có thể nắm giữ đỉnh cấp Pokéblock chế tác một chút trình tự làm việc.

Bạch Ngân học viện xem như Kanto địa khu lớn nhất cũng là nổi danh nhất, lịch sử lâu đời học viện.

Nhiều loại nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Hắn không tin không có liên quan tới đỉnh cấp Pokéblock chế tác thư tịch.

Đây chẳng phải là hắn thu hoạch được những phương diện này tri thức cơ hội a.

Vào học viện mật kho, liền muốn thu hoạch tri thức mới đúng. . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Đi vào Lorelei nói tới trước kệ sách.

Giống như hắn suy nghĩ như thế.

Giá sách hoàn toàn chính xác có một ít đỉnh cấp Pokéblock chế tác thư tịch.

Chỉ bất quá trong đó đại bộ phận đều là nhằm vào đặc biệt Pokemon, hoặc nhằm vào đặc biệt thuộc tính thư tịch.

Điều này cũng làm cho Natsuhiko phạm vào khó.

"Ta, chỉ có thể tuyển một bản?" Natsuhiko hỏi.

"Ừm." Lorelei gật gật đầu, sau đó lại giải thích nói:

"Nơi này lúc đầu chỉ có vì học viện làm ra kiệt xuất cống hiến học viện hoặc là lão sư mới có thể đi vào tới, nếu như muốn lần nữa tiến đến, liền cần lại nhiều làm ra một chút cống hiến mới được."

Natsuhiko gật đầu.

Là như thế cái đạo lý.

"Vậy ta chọn tốt." Natsuhiko từ trên giá sách, cầm xuống một bản có chừng một cánh tay dày như vậy chất phác thư tịch.

"Nhanh như vậy?"

Lorelei hơi kinh ngạc.

Nhìn về phía Natsuhiko đưa tới sách.

« đỉnh cấp Pokéblock từ nhập môn đến tinh thông »

Đây là tên là gì?

Lorelei trong đầu xuất hiện dấu chấm hỏi.

Bất quá khi nhìn đến ra lấy người thời điểm, Lorelei trong mắt lóe lên một tia giật mình.

Suzuki đại sư.

Bây giờ Kanto địa khu nổi danh nhất mấy cái đỉnh cấp nhà chăn nuôi một trong, rất có nổi danh.

Kỳ thật Natsuhiko cũng tuyển không tốt.

Nhưng nhìn thấy "Suzuki đại sư" danh tự về sau, hắn quả quyết lựa chọn quyển sách này.

Nói đến.

Natsuhiko có thể tại Pokéblock bên sản xuất mặt nhập môn, đến bây giờ đăng đường nhập thất, chỗ thông qua chính là vị này Suzuki đại sư bản chép tay.

Đằng sau Natsuhiko học qua trình bên trong, cũng kéo dài từ bản chép tay đi học tập đến tri thức.

Có thể nói.

Hắn miễn cưỡng xem như nửa cái Suzuki đại sư đệ tử.

Cho nên trên lý luận hắn học tập Suzuki đại sư tri thức, hẳn là sẽ so học tập còn lại một chút đào tạo đại sư tri thức càng thêm đơn giản.

Vào tay càng nhanh, học tập đến cũng càng nhanh.

"Ta hiểu được."

Lorelei gật gật đầu.

Natsuhiko lần này tới Bạch Ngân học viện giảng bài.

Kỳ thật chính là Bạch Ngân học viện vì cùng hắn rút ngắn quan hệ.

Hắn lên lớp bên trên cái gì nội dung, cũng không trọng yếu.

Dù là sơ hở trăm chỗ, giúp hắn sân ga những lão sư kia, cũng biết đứng ra cho hắn lật tẩy.

Chỉ bất quá không nghĩ tới Natsuhiko giảng bài quá trình cũng như vậy xuất chúng.

Bản này liên quan tới đỉnh cấp Pokéblock thư tịch mặc dù giá trị phi thường cao.

Nhưng cuối cùng nó cũng chỉ là một môn tri thức.

Cứ như vậy, Natsuhiko liền thật từ Bạch Ngân học viện học được kiến thức.

Mà Bạch Ngân học viện cũng liền có thể cùng ngoại giới nói, Natsuhiko đích thật là Bạch Ngân học viện học sinh.

Một cái thu được tri thức, một cái thu được muốn quan hệ.

Thuộc về cả hai cùng có lợi.

. . .

. . .

Cùng Lorelei cáo biệt.

Natsuhiko liền ngồi Latios, không kịp chờ đợi lật xem lên thư tịch.

Rất lâu không có như thế khát vọng kiến thức.

Ngồi tại Latios trên lưng Natsuhiko nhịn không được cười nhẹ dưới.

Mới vừa tới đến thế giới Pokemon lúc, cái kia nỗ lực hấp thu tri thức chính mình, phảng phất rõ mồn một trước mắt.

Tiện tay vê lên một viên Pokéblock, kín đáo đưa cho trên vai yên tĩnh nằm sấp Larvesta.

Mới hai ba ngày thời gian, Larvesta cái đầu liền lật ra gấp hai.

Nó tốc độ phát triển nhanh như vậy.

Càng làm cho Natsuhiko xác định lúc trước Volcarona cho trông nom không đơn giản.

Đương nhiên khẳng định cũng có Pokéblock tác dụng.

Liếc mắt phía dưới mây cuốn mây bay, Natsuhiko lần nữa đem lực chú ý đặt ở trong sách vở.

Mt. Silver khoảng cách Viridian City cũng không tính xa.

Lấy Latios tốc độ phi hành, Natsuhiko cũng còn không có lật xem nhiều ít, liền được cho biết đã tới.

Viridian City tại Kanto địa khu địa vị rất đặc thù.

Một phương diện.

Là bởi vì Viridian City tọa lạc ở rừng rậm Viridian bên cạnh, có được tương đương phong phú cùng hậu đãi Pokemon tài nguyên, là cái phi thường phát đạt thành thị.

Một phương diện khác.

Thì là bởi vì Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, chính là quán chủ của Viridian Gym ở Viridian City.

Đối với Giovanni vì cái gì bị biết thân phận về sau, nhưng như cũ có thể đảm nhiệm quán chủ đạo quán Natsuhiko cũng không rõ ràng.

Nghĩ đến hoặc là Liên Minh cùng Đội Rockets đạt thành có chút hiệp nghị, hoặc là chính là Giovanni một chút năng lực để Liên Minh sợ ném chuột vỡ bình, không dám động đến hắn.

Thay đổi trang phục đằng sau Natsuhiko.

Tiến vào Viridian City.

"Kanto địa khu tám cái nổi danh nhất đạo quán, trong đó có bốn cái thuộc về Đội Rockets, Kanto liên minh thực lực không yếu, chỉ có thể nói Đội Rockets năng lực thẩm thấu quá mạnh."

Natsuhiko chép miệng, yên lặng cảm thán.

Viridian City, Saffron City, Vermilion City, Fuchsia City.

Lớn nhất rừng rậm, thành thị phồn hoa nhất, lớn nhất bến cảng, lớn nhất đi săn công viên.

Đội Rockets chiếm cứ tài nguyên cũng là có chút khảo cứu.

Thậm chí khả năng còn muốn tính cả Blaine chỗ tồn tại Cinnabar Island.

Đó chính là năm tòa đạo quán cùng thành thị.

"Chậc chậc. . . . ."

Ngay tại Natsuhiko ngừng chân tại đầu đường cảm thán thời điểm, một mặt xe đứng tại trước mặt hắn.

"Gennatsu cán bộ."

Cửa sổ xe quay xuống, Matori hô.

Natsuhiko gật gật đầu.

Cúi đầu mắt nhìn thời gian.

Mười lăm phút.

Hắn tới Viridian City sau cũng không có di động, cũng không có liên hệ Đội Rockets.

Nhưng mười lăm phút thời gian, Đội Rockets tới đón xe của hắn liền đứng tại trước mặt hắn.

Hiển nhiên đối với Viridian City tòa thành thị này, Đội Rockets chưởng khống trình độ thật quá cao.

Đoán chừng phàm là tại Viridian City phát sinh chút gì, đều chạy không khỏi Giovanni con mắt.

"Gennatsu cán bộ lần đầu tiên tới Viridian City?"

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Matori, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem chỗ ngồi phía sau Natsuhiko hỏi.

Bám lấy đầu nhìn qua ngoài cửa sổ Natsuhiko, cũng không có phủ nhận, chỉ là nhún vai.

"Viridian City xanh hoá tương đương xuất sắc." Natsuhiko nói như vậy.

Matori cười một tiếng.

"Chúng ta Đội Rockets vẫn là rất biết bảo hộ hoàn cảnh."

Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Kém chút liền tin.

Bất quá Viridian City xem như Đội Rockets lớn nhất căn cứ địa, bảo hộ hoàn cảnh cũng là hẳn là.

"Gennatsu cán bộ, đây là Viridian học viện, xem như Kanto địa khu tương đối nổi danh học viện, hàng năm có thể thông qua khảo hạch báo lấy Bạch Ngân học viện nhân số, đều là toàn bộ Kanto địa khu trước ba."

Matori chỉ vào ra ngoài cửa sổ trường học giới thiệu nói.

Viridian học viện tự nhiên là không bằng Bạch Ngân học viện như vậy lớn, bất quá cũng so Natsuhiko tại Sinnoh địa khu nhìn thấy một chút học viện lớn thêm không ít.

Lance khi còn bé bề ngoài giống như cũng là Viridian học viện một viên a?

Về sau mới bị Dragon Tamer nhất tộc cho tiếp đi.

"Đây là Viridian câu lạc bộ, Viridian City lớn nhất Battle Club."

Phía sau tất nhiên là Đội Rockets. . . Natsuhiko trong lòng nói bổ sung.

Trên đường đi.

Matori một khắc càng không ngừng cho Natsuhiko giới thiệu Viridian City các loại mang tính tiêu chí kiến trúc.

Ngữ khí cùng trong thần sắc đều mang kiêu ngạo.

Viridian City, Đội Rockets là thật dụng tâm tại kinh doanh a.

Có lẽ đây cũng là Liên Minh không đối Giovanni động thủ nguyên nhân một trong đi.

Chí ít.

Viridian City cư dân, an cư lạc nghiệp.

Không bao lâu.

Ô tô dừng sát ở Viridian Gym cửa ra vào.

So với Natsuhiko Solaceon Gym, Viridian Gym tự nhiên là to lớn rất nhiều, vô cùng khí phái.

Bất quá chỉ là người khiêu chiến không nhiều, trước cửa vắng vẻ.

Viridian Gym có thể nói là toàn bộ Kanto địa khu độ khó cao nhất đạo quán, cho nên rất nhiều thu thập huy chương Trainer, đều là nhảy qua.

Mặt đất Giovanni tên, cũng không phải nói đùa.

Mặc một thân tiêu chuẩn thư ký phục sức, dẫn Natsuhiko đi vào Viridian Gym.

"Thủ lĩnh đã sớm đã thông báo, Gennatsu cán bộ lúc ngươi tới, liền trực tiếp đem ngươi đưa đến nơi này." Matori nói xong.

Ừm

Không đến nơi này còn có thể đi nơi nào?

Đội Rockets trụ sở bí mật, chẳng phải đang Viridian Gym phía dưới sao?

Chỉ là không đợi Matori giải thích.

Loảng xoảng bang ——

Mấy chung sáng tỏ đèn chân không bỗng nhiên sáng lên.

Chói mắt ánh đèn trong nháy mắt liền đem lớn như vậy trận quán cũng chiếu sáng.

Natsuhiko cũng nhịn không được híp mắt, một hồi lâu mới thích ứng dạng này tia sáng biến hóa.

Theo những thứ này ánh đèn sáng lên.

Natsuhiko chợt phát hiện, Matori thế mà đem hắn dẫn tới một chỗ sân đối chiến.

Sáng loáng dưới ánh đèn, trong sân đường cong là như vậy dễ thấy.

Matori hướng phía Natsuhiko có chút khom người.

"Gennatsu cán bộ, cố lên!"

Nói xong, còn nắm chặt nắm đấm hướng xuống dùng sức kéo rồi, một bộ cổ vũ biểu lộ.

Natsuhiko trong đầu lần nữa dâng lên dấu chấm hỏi.

Nhưng rất nhanh.

Cái này nghi hoặc liền biến mất.

Chỉ nghe thấy.

Đát, đát, đát. . .

Giày da cùng mặt đất va chạm thanh thúy tiếng bước chân, từ đối diện hành lang truyền đến.

Chỉ thấy một bóng người chậm rãi từ đó đi ra.

Giovanni

Mang trên mặt nụ cười Giovanni hai tay cắm ở trong túi quần, bên người kề cận một con Persian, nhắm mắt theo đuôi.

Mà Giovanni ánh mắt, liền rơi vào Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko trong lòng máy động, bỗng nhiên liền dâng lên một loại dự cảm xấu.

Mắt thấy Giovanni đi ra hành lang.

Cũng không nói chuyện.

Liền đứng ở Natsuhiko đối diện sân bãi bên cạnh, một cây máy móc cột đá từ dưới đất chậm rãi dâng lên, trên đó gánh chịu lấy hai cái Ultra Ball.

Giovanni nhìn xem Natsuhiko.

Nơi nới lỏng cổ áo nút thắt, kéo lên âu phục tay áo.

Khí chất lập tức liền phát sinh biến hóa.

Nhìn thấy Natsuhiko vẫn là không có động tác gì, Giovanni nhíu lông mày.

"Đang chờ cái gì?"

Natsuhiko biểu lộ thoáng có chút cứng ngắc.

Không phải là.

Ngươi gọi ta tới thời điểm, chỉ nói là có cái gì phải cho ta.

Không nói có vòng này a.

Hiện tại đồ vật còn không có nhìn thấy, liền bày ra một bộ muốn giáo huấn ta tư thế.

Ý tứ gì?

Lừa gạt tiến đến giết?

"Khụ khụ, lão đại, ta. . . . Có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

Giovanni nhưng không có trả lời hắn.

Chỉ là cầm lấy trên cây cột một viên PokeBall, tiện tay nhét vào trong sân.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Rống

Một con Flygon, xuất hiện ở trong sân.

Vỗ cánh chỗ cuốn lên sóng gió, khiến cho Natsuhiko không thể không chống ra siêu năng lực, mới có thể làm ra ngăn cản.

"Ngươi không triệu hoán Pokemon? Chết đừng trách ta." Giovanni ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Đây là không thể không đánh?

Natsuhiko cắn răng một cái.

Ném ra PokeBall.

Greninja lấy Ninja tư thái, tại bên trong ánh sáng màu đỏ hiện thân.

—— —— ——

PS: 1.1W~~ ngày mai gấp đôi nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu ~~.