Chương 250: Natsuhiko vs Giovanni (ba hợp một)

Chương 250: Natsuhiko vs Giovanni (ba hợp một)

Greninja

Giovanni nhìn thấy xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt, thay hắn che lại Flygon cánh vỗ cuốn lên sóng khí, nhíu lông mày có một chút kinh ngạc.

Như thế hắn lần thứ nhất biết Natsuhiko còn có Greninja dạng này Pokemon.

Bất quá cái này Greninja có Thiên Vương cấp thực lực, cũng là không tính yếu.

Lẫn nhau tại thuộc tính bên trên, cũng không tồn tại cái gì khắc chế.

"Dragon Claw."

Giovanni ngữ khí bình thản chỉ huy nói.

Rống

Flygon trên không trung đong đưa cái đuôi, chấn động cánh, một cái cấp tốc lao xuống, liền đối với Greninja tập kích mà đi. .

Nồng đậm năng lượng hệ Dragon bao trùm tại bén nhọn trên móng vuốt, ngoan lệ vung vẩy phảng phất xé rách không khí, phất ở trên mặt đều cảm giác đau nhức.

Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Tâm điện cảm ứng kết nối Greninja.

Hắn cùng Greninja ở giữa ăn ý không đủ, chiến thuật diễn luyện cũng không nhiều, chỉ có thông qua tâm điện cảm ứng thành lập liên hệ, rút ngắn mệnh lệnh truyền thâu thời gian, tài năng miễn cưỡng đền bù phương diện này không đủ.

"Greninja, Ice Punch!"

Thanh âm của Natsuhiko tại Greninja trong đầu vang lên.

Kho

Khoanh tay đứng Greninja cũng đã sớm cảm nhận được Flygon cho áp lực.

Lông mày buộc chặt đồng thời, thân thể nửa ngồi, bắp thịt toàn thân căng cứng.

Một giây sau.

Ngang nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đón lao xuống mà đến sa mạc trời nắng, nắm chặt trên nắm tay trong nháy mắt bị dày đặc băng tinh bao trùm.

Đồng thời.

Greninja tự thân khí tức cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

"Biến ảo tự nhiên" đặc tính bị phát động, Greninja biến thành Pokemon hệ Ice, đối với hệ Ice năng lượng nắm giữ càng thêm tự nhiên, đối với "Ice Punch" chiêu thức thi triển cũng càng thêm thuận tay.

Bành

Được xưng là "Gible" Flygon bị hệ Ice chiêu thức bốn lần khắc chế.

Thay đổi thuộc tính Greninja có thể nói lập tức liền chiếm cứ đến thuộc tính bên trên ưu thế.

"Dragon Claw" cùng "Ice Punch" ở không trung kịch liệt va chạm.

Văng khắp nơi băng tinh nương theo lấy "Dragon Claw" tiêu nặc, cùng với Flygon ở không trung lảo đảo.

"Flygon, Flamethrower."

Nhưng đối với một màn này, Giovanni lại biểu hiện được mười phần trấn định, chỉ là mệnh lệnh tùy theo mà tới.

Mà Flygon cũng bị huấn luyện đến khá xuất chúng, dù là trên không trung lảo đảo không thể đứng vững lại, nâng lên lồng ngực một ngụm nóng bỏng viêm trụ liền ngang qua mà tới.

Nóng rực nhiệt độ trong nháy mắt làm cả sân bãi nhiệt độ lên cao.

Natsuhiko hô hấp hơi dừng lại.

Giovanni tựa hồ đối với đặc tính "Protean" của Greninja, cùng với thuộc tính bên trên chuyển biến cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thậm chí còn có thể lập tức tiến hành chuyển biến, khởi xướng rất có tính nhắm vào công kích.

"Water Pulse!"

Cũng may Natsuhiko tốc độ phản ứng cũng rất nhanh.

Sau đó liền thấy.

Flygon ngọn lửa khuynh tả tại Greninja trên người trong tích tắc, một cỗ dòng nước chém đứt, văng khắp nơi mà ra.

Giovanni nhìn xem "Kịp thời" nổi lên dòng nước, thoáng nhíu lông mày.

Khóe miệng cong lên một chút đường cong.

Tê tê tê ——

Ngọn lửa cùng dòng nước xen lẫn, "Tê" minh thanh bên tai không dứt, vô số sương mù màu trắng bị cổ động dâng lên, che đậy ánh mắt.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Hô

Cuồn cuộn luồng không khí theo Flygon cánh vỗ, tứ tán kéo lên, nồng đậm thủy khí cũng tại trong khoảnh khắc tiêu tán.

"Bug Buzz (côn trùng kêu vang)."

Giovanni thanh âm lần nữa truyền đến.

Thế công không ngừng nghỉ chút nào.

Flygon lập tức phát ra bén nhọn tiếng kêu chói tai, từng vòng từng vòng năng lượng màu xanh theo sóng âm truyền lại cấp tốc khuếch tán, đem Greninja bao phủ.

Natsuhiko khóa lên lông mày.

Giovanni tốc độ phản ứng quá nhanh.

Mà hắn cùng Greninja ăn ý cũng làm cho bọn hắn chỉ có chống đỡ lực lượng.

Rất khó tại chống đỡ đằng sau khởi xướng hữu hiệu phản kích.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Từ khi hắn trở thành Trainer bắt đầu, mặc dù có vể mặt thực lực không bằng đối thủ thời điểm.

Nhưng tại chiến thuật bên trên, tại tiết tấu bên trên, Natsuhiko cho tới bây giờ không có bị người hoàn toàn áp chế qua.

Nhưng lần này.

Tại cùng Giovanni giao thủ thời điểm, Natsuhiko lại rõ ràng cảm thụ đến đến từ Giovanni áp lực.

Không phải là tại Flygon trên thực lực, cũng không phải tại thân phận của Giovanni bên trên, đơn thuần chính là tại đối chiến bên trên tiết tấu đem khống bị áp chế.

Hai người đối chiến.

Quyền chủ đạo tại Giovanni.

"Greninja, Bounce."

Mặc dù trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng cũng không ảnh hưởng Natsuhiko làm ra phán đoán, cho chỉ huy.

Greninja uốn gối, hai chân trong nháy mắt thẳng băng, lực lượng khổng lồ để nó bắn lên, cao cao nhảy đến không trung.

Không chỉ có tránh đi công kích, cũng lần thứ nhất xuất hiện ở Flygon trên không.

Giovanni nụ cười trên mặt càng sâu.

"Ice Beam!" Natsuhiko lập tức truyền mệnh lệnh mới.

Greninja thật vất vả chiếm cứ trên không ưu thế, nhất định phải tiến hành lợi dụng mới được.

Nếu như có thể thành công, như vậy hắn cùng Greninja ở vào tiết tấu bên trên thế yếu liền có khả năng thay đổi.

Chỉ là.

Mệnh lệnh của Natsuhiko vừa mới truyền lại, cơ hồ không có vượt qua 0.1 giây, Giovanni thanh âm lại lần nữa vang lên.

Flamethrower

Màu đỏ thắm hỏa trụ từ Flygon trong miệng cuồn cuộn mà ra.

Cùng màu băng lam "Ice Beam" giao hội, một lạnh một nóng hai cỗ năng lượng va chạm, lập tức liền bạo phát ra oanh minh.

Natsuhiko đáy lòng trầm xuống.

Bị đọc trước!

Thế mà bị đọc trước.

Nghĩ đến đều là Natsuhiko bằng vào chính mình kinh nghiệm phong phú đọc trước người khác chiêu thức, không nghĩ tới hắn thế mà còn có bị đọc trước một ngày.

Oanh

Tiếng nổ ầm vang lóe sáng.

Greninja cùng Flygon đồng thời tại bạo tạc trong dư âm lui lại.

"Cái này Greninja, là ngươi về sau thu phục a?" Giovanni bỗng nhiên nói.

"Ừm?" Natsuhiko khóa lại lông mày, cơ hồ là vô ý thức trả lời một câu.

Giovanni khóe miệng rót lấy cười, lắc đầu, "Ăn ý quá kém."

Natsuhiko

Biết đánh nhau hay không?

Không thể đánh ta đi!

"Kéo dài đi." Giovanni chậm rãi nói.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, thật dài phun ra.

Bình phục lại trong lòng bởi vì đột nhiên đối mặt cùng Giovanni đối chiến mà dâng lên các loại tâm tình rất phức tạp.

Nỗ lực để cho mình tư duy có thể làm được độ cao tập trung, cùng nếm thử lý giải Giovanni chiến thuật mạch suy nghĩ.

"Mud-Slap." Giovanni lần nữa cho ra mệnh lệnh.

"Water Shuriken!"

Natsuhiko híp mắt.

Tâm tình của hắn ảnh hưởng đến Greninja.

Greninja cũng từ vừa mới bắt đầu tại Flygon trên thân cảm nhận được áp lực bên trong chậm lại.

Tốc độ phản ứng cùng đối với Natsuhiko độ tín nhiệm đều tăng lên một cái cấp bậc.

Mấy viên Water Shuriken cùng sa mạc trời nắng ném mà ra nắm bùn va chạm.

Đều tinh chuẩn trúng đích, hóa giải "Mud-Slap" công kích.

Natsuhiko chăm chú nhìn Giovanni cùng Flygon.

"Hydro Pump!"

Lần này, Natsuhiko dẫn đầu có phán đoán.

Flamethrower

Giovanni thanh âm vừa mới vang lên, chính hắn liền lộ ra có chút vẻ kinh ngạc.

Có chút ý tứ.

Kịch liệt nước chảy xiết đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng Flygon ngọn lửa lần nữa kịch liệt va chạm.

Lần này.

Là dòng nước chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Không chỉ có Flygon ngọn lửa bị đều giội tắt, thậm chí là Flygon bản thân, cũng tiếp nhận dòng nước tẩy lễ.

Đối với nó tạo thành nhất định tổn thương.

Bước kế tiếp!

Bước kế tiếp Giovanni biết làm thế nào?

Natsuhiko tư duy cao tốc vận chuyển.

Đứng tại Giovanni góc độ, hắn bước kế tiếp chọn làm thế nào.

Chờ Greninja xuất thủ lại lựa chọn phá chiêu sau đó phản kích?

Không

Lấy Giovanni tính cách, hắn là sẽ không chờ đợi, tất nhiên sẽ lựa chọn chủ động xuất kích, sau đó lại lần đem thế cục bắt ở trong tay chính mình.

Có thể thế giới Pokemon đối chiến lại không giống với trò chơi, chỉ có bốn cái chiêu thức tốt như vậy đoán.

Các loại suy nghĩ cùng với chiêu thức tại Natsuhiko trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Cuối cùng.

Natsuhiko quyết định đụng một cái!

Nếu không tiết tấu một mực Giovanni nắm trong tay, chiến đấu như vậy để Natsuhiko phi thường không thích ứng, cũng rất không quen.

"Greninja, Shadow Sneak!"

Natsuhiko đáy lòng quát.

"Flygon, Boomburst (sóng bạo âm)!" Giovanni cũng theo sát lấy lên tiếng.

Thành công!

Natsuhiko nắm đấm xiết chặt.

Chỉ thấy Greninja liền như là một cái chân chính Ninja, thân hình quỷ mị như ảnh.

Lặng yên biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Flygon phía sau.

Đồng thời thành công lẩn tránh "Boomburst" của Flygon .

Tầng tầng lớp lớp kinh khủng sóng âm bẻ gãy nghiền nát, tựa như bom oanh minh, làm cho người tai hiện nặng kêu.

Nhưng cũng may Greninja thành công lấy hệ Ghost thuộc tính, lẩn tránh lần này tổn thương.

Thế cục.

Bởi vì Natsuhiko sớm dự phán, lần thứ nhất bị cái kia nắm vào trong tay.

Cơ hội như vậy rất khó được, nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này cho đầy đủ đả kích, thậm chí là đặt vững thắng cục.

"Ice Punch!"

Mệnh lệnh của Natsuhiko cơ hồ là tại phán định Greninja thành công tránh đi "Supersonic" quấy nhiễu đằng sau, liền hạ đạt.

Màu xanh thẳm rắn chắc băng tinh, cài răng lược nắm đấm.

"Dragon Rush!"

Giovanni lông mày nhíu lại, hoặc nhiều hoặc ít cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá mệnh lệnh cũng không đình trệ.

Dày đặc khí lạnh nắm đấm, cùng bỗng nhiên nổi lên bành trướng long ảnh.

Oanh

Oanh minh cuồn cuộn.

Bành

Tại kịch liệt va chạm bụi bặm bên trong, Flygon nặng nề mà đập xuống đất.

Vùng vẫy hai lần về sau, vẫn không thể nào lần nữa đứng người lên.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Lạch cạch.

Greninja bình ổn rơi xuống đất, còng lưng eo, lồng ngực kịch liệt chập trùng, nhưng ánh mắt lại phá lệ sáng tỏ.

Hai tay có chút run rẩy.

Nó cũng chịu đựng thương tổn không nhỏ.

Nhưng thắng.

Là đủ rồi.

Giovanni cười đem Flygon thu hồi trở về.

"Không sai dự phán, làm sao ngươi biết ta sẽ để cho Flygon sử dụng Boomburst (sóng bạo âm) ?"

"Không biết." Natsuhiko lại lắc đầu, cũng đem mỏi mệt Greninja thu hồi lại.

"Chẳng qua là cảm thấy, đã lão đại ngươi biết Greninja có thể biến hóa thuộc tính, vậy liền chắc chắn sẽ không dùng hệ Ground cùng hệ Dragon chiêu thức đến xem như lên tay, mà ngoại trừ hệ Ground cùng hệ Dragon, Flygon có thể học tập nhiều nhất chiêu thức, chính là hệ Normal.

Huống hồ, hệ Ghost cùng hệ Dark thuộc tính phối hợp, để Greninja thuộc tính biến thành phi thường ưu tú, coi như không thể chống cự, cũng không trở thành một chút liền mất đi năng lực chiến đấu."

"Cho nên ngươi liền cược một chút?" Giovanni chậm rãi giải khai âu phục còn lại cúc áo.

"Nhưng đoán đúng."

Natsuhiko như nói thật nói.

Nghe vậy, Giovanni không khỏi yên lặng.

Được làm vua thua làm giặc.

Ngươi đừng quản nhân gia lựa chọn có tồn tại hay không đánh bạc tính chất, có phải là hay không bởi vì vận khí tốt.

Hiện tại kết quả chính là nhân gia thắng.

Cái kia tất cả vận khí cũng đem có thể quy về thực lực một bộ phận.

Còn nữa nói.

Natsuhiko cũng cần có dạng này đầy đủ tri thức dự trữ cùng chiến thuật dự trữ, tài năng cân nhắc đến những yếu tố này.

"Nhưng nếu như ngươi Pokemon đều chỉ là cùng Greninja dạng này gà mờ, dù là có siêu năng lực gia trì, có chút phản ứng cùng ăn ý bên trên chênh lệch, là không cách nào bù đắp."

Đang khi nói chuyện.

Giovanni bỏ đi âu phục, tiện tay nhét vào bên cạnh trên mặt đất.

Lộ ra nó dưới áo sơmi màu trắng, cùng với vén tay áo lên giải khai nút thắt về sau, cái kia như ẩn như hiện cường tráng thân thể.

Cầm lấy trên cây cột một cái khác mai Ultra Ball.

Tại Giovanni đem triệu hoán trước, Natsuhiko vẫn là không nhịn được hỏi: "Lão đại, ta còn là rất nghi hoặc."

"Không có gì, kiểm tra một chút thực lực của ngươi cùng năng lực, quyết định ta sẽ giao cho ngươi đồ vật." Giovanni thuận miệng nói.

Ngươi muốn nói như vậy.

Ta liền không vây lại a.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Ý tứ chính là đánh cho càng tốt, có được đồ vật lại càng tốt?

Cái kia tin hay không đem ngươi cái thứ hai cũng cho tiêu diệt?

Nhìn thấy Natsuhiko trên mặt biểu lộ, Giovanni cười không nói, chỉ là ném ra cái thứ hai Ultra Ball.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

"Thổ địa ——! !"

Một con giẫm lên đám mây, bắp thịt cuồn cuộn, hai tay vây quanh mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo Pokemon, xuất hiện ở trong sân.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko nguyên bản còn có chút nét mặt hưng phấn, lập tức liền cứng đờ.

Landorus

Mèo đất.

Không phải là.

Nghiêm túc như vậy sao?

Mặc dù đối với Giovanni tới nói, cái này Landorus có lẽ không phải là hắn mạnh nhất Pokemon, nhưng tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Mà Giovanni thực lực tổng hợp đâu?

Không nói những cái khác, ít nhất là Quán Quân cấp.

Dù sao từ trên lý luận tới nói, Giovanni thực lực hẳn là còn không có đạt đến đỉnh phong.

Nhưng cũng rất có thể tại Quán Quân cấp phía trên.

Phái ra Landorus. . . .

"Lão đại, ta có phải hay không quá chăm chú một chút?" Natsuhiko có chút bất đắc dĩ nói.

"Ngươi muốn nhận thua?" Giovanni nhíu lông mày hỏi ngược lại.

Natsuhiko

Đây không phải nhận thua không nhận thua vấn đề.

Mấu chốt là.

Coi như ta toàn lực ứng phó, cũng không phải cái này Landorus đối thủ a.

"Ta cho phép ngươi không hạn chế Pokemon số lượng."

Giovanni híp mắt, có ý riêng nói.

Lựa chọn Landorus, tự nhiên có tính toán của hắn.

Hắn muốn sờ một chút Natsuhiko ngọn nguồn.

Nhưng cân nhắc đến khác Pokemon khả năng đoán không được, Landorus là lựa chọn tốt nhất.

Đồng thời.

Hắn cũng nghĩ thăm dò một vài thứ.

Không hạn chế Pokemon số lượng?

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Đây là không hạn chế Pokemon số lượng vấn đề sao?

Hắn dám triệu hoán Beedrill cùng Alakazam bọn chúng sao?

Natsuhiko kìm nén bực bội, ngậm miệng.

Tùy ý lá phổi bên trong không khí bị một chút xíu tiêu hao hầu như không còn.

Chỉ cần ẩn ẩn cảm thấy phổi nóng rực, mới đưa khẩu khí này thật dài phun ra.

"Ta hiểu được."

Natsuhiko gật gật đầu.

Bàn tay một vòng, xuất hiện hai cái PokeBall.

Nhìn chằm chằm Giovanni cùng Landorus nhìn sau khi, mới đưa cái này hai cái PokeBall ném ra.

Rống

Lôi cuốn lấy phẫn nộ gào thét, rồng ngâm thanh âm quanh quẩn ở đây trong đất, tràn ngập dữ tợn khí tức đập vào mặt.

Hydreigon

Chỉ là.

Đối diện Landorus khi nhìn đến khí thế mười phần Hydreigon lúc, trong mắt nổi lên khinh thường.

Nhưng khi nó nhìn thấy cái thứ hai Pokemon lúc, ánh mắt lại hơi hơi rụt dưới, thu hồi buông lỏng thần sắc, lộ ra vẻ nghiêm túc.

Lặng yên không một tiếng động xuất hiện cái thứ hai Pokemon.

Không có cái gì tiếng vang, nhưng mang đến cảm giác áp bách, nhưng còn xa không phải là Hydreigon có khả năng so sánh.

Baruja

Dragapult hơi kinh ngạc mà liếc nhìn Landorus, sau đó quay đầu hướng Natsuhiko mắt nhìn.

Natsuhiko bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Minh bạch ý tứ của Natsuhiko, Dragapult cũng không có biểu thị cái gì, chỉ là nghiêm túc nhìn về phía Landorus.

Gia hỏa này.

Khó đối phó a.

Dragapult

Ngược lại là Giovanni, khi nhìn đến Dragapult lúc, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đương nhiên, kinh ngạc một phần là bởi vì Dragapult thực lực.

Về phần nói Hydreigon.

Thật có lỗi.

Nó bây giờ tại các vị đang ngồi đại lão trước mặt, chính là cái đệ đệ.

Hydreigon cũng rất tự giác.

Tới gần Dragapult về sau, nộ trừng lấy đối diện Landorus.

"Lão đại nhận biết?"

"Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon Dragapult." Giovanni chậm rãi nói.

Vẫn không quên giải thích câu.

"Tuy nói hiện tại Galar địa khu còn không có công khai, nhưng có một số việc không phải là Liên Minh nghĩ giấu liền có thể giấu được."

"Hoàn toàn chính xác." Natsuhiko đối với cái này ngược lại là không có phản đối.

Leon bây giờ đang ở Liên Minh từng cái địa khu sinh động.

Mặc dù Leon vương bài là Charizard, nhưng có chút độc thuộc về Pokemon của địa khu Galar, là không giấu được.

Nói đến Dragapult, Giovanni phảng phất lập tức hứng thú.

"Ngươi biết Macro Cosmos tập đoàn sao?" Giovanni đột nhiên hỏi.

Macro Cosmos tập đoàn?

Tại Galar địa khu địa vị có chút cùng loại với tại Alola địa khu Aether Foundation địa vị.

Chỉ là cùng Aether Foundation khác biệt chính là, Macro Cosmos tập đoàn đối với Galar địa khu lực độ chưởng khống càng mạnh.

Tại Liên Minh mở ra Macro Cosmos tập đoàn về sau, đảm nhiệm Galar địa khu hội trưởng, cũng là Macro Cosmos tập đoàn tổng giám đốc Rose.

Mà đảm nhiệm Galar địa khu đời thứ nhất Quán Quân, là Rose đệ đệ da onii, lại đằng sau mới là Leon.

Thậm chí.

Liền Leon đều là Rose phát hiện cũng cất nhắc.

Cái kia toàn thân dán quảng cáo nam nhân, cùng Rose quan hệ thiên ti vạn lũ.

Nguyên do trong đó còn muốn dính đến Galar địa khu đặc hữu Dynamax, cùng với khiến Dynamax sinh ra Eternatus cùng gây nên Dynamax "Ám dạ" sự kiện.

Nghe Giovanni ngữ khí.

Giống như không chỉ có biết Galar địa khu, biết Macro Cosmos tập đoàn, còn cùng Macro Cosmos tập đoàn có chỗ tiếp xúc?

"Hơi biết một chút." Natsuhiko nói như thế, "Trước đây không lâu cùng một cái gọi Leon Trainer có chỗ tiếp xúc."

Như thế một giải thích, Giovanni ngược lại là không có hoài nghi.

"Ngươi cái này Dragapult. . ."

Giovanni lần nữa đem chủ đề mang về lần này đối chiến bản thân, "Không sai."

Có thể làm cho Giovanni nói một tiếng không sai, có thể thấy được Dragapult thực lực, là thu được hắn công nhận.

Dù sao ngay cả trước đó chiến thắng Flygon Greninja, cũng không có thu hoạch được hắn cái gì tán thưởng.

Để Dragapult ra sân, cũng là Natsuhiko trải qua một phen suy tính sau làm ra lựa chọn.

Giống như Dragapult đối với Mew nói tới, nó đang chờ Natsuhiko chân chính thu phục nó đồng dạng.

Natsuhiko cũng đã đang suy nghĩ như thế nào thu phục Dragapult.

Nếu như thu phục.

Dragapult cũng không cần một mực giấu ở bóng tối sau.

"Đối với một chiêu đi."

Giovanni bỗng nhiên nói.

Natsuhiko sững sờ.

Chợt kịp phản ứng.

Tốt

Giovanni giương lên khóe miệng.

"Landorus, Earthquake!"

Earthquake

Natsuhiko ngắm nhìn lơ lửng giữa không trung Dragapult cùng Hydreigon.

Hữu hiệu?

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà khinh thường.

Trầm giọng nói: "Dragapult, Phantom Force!"

Ầm ầm ——! !

Theo Landorus năng lượng khuếch tán, cho dù là nó đồng dạng lơ lửng ở giữa không trung, cũng có thể điều động lên lực lượng của đại địa.

Toàn bộ sân bãi trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

Từng đạo to lớn khe rãnh bỗng nhiên xuất hiện, mặt đất băng liệt, rung động không thôi.

Từng trận gợn sóng, hướng phía Dragapult cùng Hydreigon vị trí phồng lên mà tới.

Hydreigon khinh thường liếc mắt mặt đất chấn động, lù lù không động.

Dragapult lại thần sắc nghiêm túc.

Quanh thân cuồn cuộn lên nồng đậm hệ Ghost năng lượng, những năng lượng này phảng phất từ Cửu U mà đến, hàn khí âm u làm cả sân bãi nhiệt độ chợt hạ xuống.

Một giây sau.

Ầm ầm! !

Rõ ràng chỉ là cho mặt đất mang đến biến hóa "Earthquake" lại lặng yên đột biến.

Một cỗ ngang ngược lực lượng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chấn động cuồn cuộn mặt đất bỗng nhiên chồng lên lên, như là một trương vực sâu miệng lớn, hướng phía Dragapult cùng Hydreigon bao khỏa mà đi.

Cảm nhận được cấp tốc gần sát hệ Ground năng lượng, Hydreigon trừng tròng mắt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vội vàng chấn động cánh muốn lẩn tránh.

Lại phát hiện không còn kịp rồi.

Chồng lên lên mặt đất nham thạch đưa nó bao khỏa, tiếng oanh minh không ngừng tại nham thạch bên trong rung động bắn ra.

"Earthquake" chiêu thức lại có thể ảnh hưởng đến có "Trôi nổi" đặc tính Hydreigon.

Tầng kia tầng chấn động cùng với Hydreigon bị đau gào thét, chính là chứng minh tốt nhất.

Không hổ là "Mặt đất Giovanni" .

Ngàn vạn không thể xem thường hắn đối với chiêu thức hệ Ground sử dụng.

Cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm đối với chiêu thức hệ Ground miễn dịch điểm này.

Tại không có đầy đủ xứng đôi lực lượng cùng kỹ xảo trước mặt, miễn dịch chính là chuyện tiếu lâm.

Bất quá.

Cái này nham thạch chồng lên thêm, lại chỉ là tác dụng tại trên thân Hydreigon.

Bởi vì Dragapult thân thể, tại hệ Ghost năng lượng bọc vào, lặng yên biến mất.

Ngoại trừ không gian nổi lên gợn sóng, cũng không lưu lại dấu vết gì.

"Phantom Force" có kéo theo không gian năng lực?

Tiếp theo trong nháy mắt.

Người khoác hệ Ghost năng lượng, xen lẫn "Hủy diệt" khí tức Dragapult lặng yên xuất hiện ở Landorus sau lưng.

Hẹp dài đôi mắt, hình tam giác đầu đều mang thấu xương hàn ý.

Cái đuôi co rúm.

Chụp về phía Landorus.

"Thổ địa!"

Ôm lấy hai tay Landorus cảm nhận được sau lưng, mắt hổ trừng một cái, màu quýt nắm đấm bao vây lấy nặng nề "Earth Power" hướng phía Dragapult cái đuôi vỗ tới.

"Dừng lại!"

Đã thấy Giovanni cau mày nghiêm nghị quát khẽ.

Nghe vậy Landorus thân hình bỗng nhiên trì trệ, trên nắm tay năng lượng lặng yên tiêu tán, cắn chặt răng không có lại cổ động bất kỳ lực lượng nào.

Bành

Dragapult cuối cùng cơ hồ trong suốt cái đuôi, hung hăng đập vào Landorus trên thân.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại một kích, trực tiếp đem Landorus trực tiếp cho chụp tới trên mặt đất.

Nay đã tràn đầy bừa bộn mặt đất, tại lần này sau càng là triệt để vỡ nát.

Văng khắp nơi nham thạch đá sỏi bắn ra đến trên vách tường, lưu lại từng cái đen nhánh nhỏ bé lỗ thủng.

"Thổ địa!"

Landorus bị đau híp một con mắt.

Cổ động luồng không khí lập tức đem chung quanh bụi bặm tất cả đều thổi tan.

Lộ ra nó dưới gân xanh đen thui động nó.

Cứ việc đáy lòng đè nén nộ khí.

Nhưng Landorus nhưng không có xuất thủ lần nữa ý tứ, chỉ là chăm chú nhìn Dragapult.

Dragapult cũng không nói gì, ưu nhã đong đưa xuống cái đuôi.

Bay đến Natsuhiko trước mặt.

Sau đó đem bị nham thạch bao quanh Hydreigon phóng ra.

Chật vật Hydreigon nhe răng trợn mắt, cũng không dám lộ ra, chỉ là đối với Natsuhiko cùng Dragapult ai oán âm thanh, thanh âm bên trong mang theo ủy khuất.

Nó bật hack, chị đại báo thù cho ta!

Dragapult mặc kệ nó, chỉ là ánh mắt ra hiệu Hydreigon.

Hydreigon vừa nhìn thấy chật vật Landorus, lập tức toét ra miệng.

Khiêu khích hướng nó giương lên con mắt.

Natsuhiko cùng Dragapult đều không có phản ứng cái này chính mình muốn bị đánh gia hỏa.

Vừa rồi nếu không phải Giovanni lệnh cưỡng chế Landorus thu tay lại, Dragapult cũng không có khả năng công kích đến đối phương, nhiều nhất nhiều nhất chính là chia năm năm, thậm chí khả năng Dragapult sẽ còn lâm vào thế yếu.

Landorus nói thế nào cũng là hàng thật giá thật Thần Thú.

Natsuhiko không biết nó bị thu phục về sau, thần chức còn ở đó hay không.

Nếu như thần chức vẫn còn ở đó.

Dragapult cũng chỉ có con đường trốn.

Natsuhiko nhìn về phía Giovanni.

Liền đem Giovanni một mặt nghiêm túc thu hồi Landorus.

Tựa hồ đối với Landorus không dựa theo yêu cầu của hắn chỉ sử dụng một chiêu không phải là rất hài lòng.

Bất quá từ Giovanni một câu, liền có thể để Landorus đã ngưng tụ thế công chủ động từ bỏ, vẫn là có thể nhìn ra Giovanni đối với Landorus chưởng khống trình độ cao bao nhiêu.

Thu hồi Landorus.

Giovanni thật sâu mắt nhìn cái này sử dụng quái dị "Phantom Force" Dragapult về sau, thấy lại hướng Natsuhiko.

Hơi gật đầu.

Khóe miệng khẽ nhếch.

"Không sai, ngươi thắng."

—— —— ——.