Chương 251: Lông chim cùng sách (2 hợp 1)

Chương 251: Lông chim cùng sách (2 hợp 1)

Thắng

Bất quá cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa đối chiến thắng.

Là bởi vì Landorus của Giovanni sử dụng chiêu thứ hai.

Mặc dù không có cho Dragapult tạo thành tổn thương gì, nhưng vi phạm với Giovanni ngay từ đầu nói "Ghép một chiêu" dự tính ban đầu.

Huống hồ.

Natsuhiko cũng coi như đã nhìn ra.

Giovanni chính là nghĩ kiểm tra một chút thực lực của hắn.

Greninja mặc dù là Thiên Vương cấp, nhưng cũng không thể thỏa mãn Giovanni yêu cầu. .

Thẳng đến trông thấy Dragapult xuất hiện, Giovanni mới xem như công nhận thực lực của hắn.

Về phần nói đằng sau có phải hay không còn muốn kéo dài đối chiến, ai thắng ai thua, đã không trọng yếu.

Thậm chí. . . . .

Natsuhiko mắt nhìn Giovanni hướng phía hắn đi tới.

Hắn vừa rồi một câu, để Natsuhiko trong lòng nhịn không được sinh ra một loại ảo giác.

Đó chính là Giovanni đã biết hắn Liên Minh thân phận.

Cũng biết hắn là Liên Minh phái tới nội ứng.

Chính là muốn nhìn một chút hắn có thể hay không đem Beedrill, Alakazam bọn chúng cho triệu hoán đi ra.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Natsuhiko liền không khỏi lắc đầu.

Hắn là nội ứng chuyện này.

Chỉ có chính hắn cùng Agatha biết.

Mà lại Natsuhiko cũng tin tưởng Agatha là không thể nào khắp nơi nói lung tung.

Cái kia Giovanni lại là từ nơi nào biết đến?

Hoặc là nói.

Đây là hắn một lần dò xét?

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Làm Giovanni đi vào trước người lúc, Natsuhiko thu lại phân loạn suy nghĩ, có chút cung kính kêu lên, "Lão đại."

"Không sai."

Giovanni lại biểu hiện được rất hài lòng, trên dưới quét mắt hắn một chút, gật đầu không ngừng.

"So với Greninja cùng Hydreigon, cái này Dragapult cùng ngươi ăn ý, ta ngược lại thật ra nhìn thấy."

Kia là khẳng định.

Tuy nói Dragapult không có chịu qua Natsuhiko huấn luyện, cũng hiếm khi dưới sự chỉ huy của Natsuhiko tiến hành chiến đấu.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, ngoại trừ Beedrill, Alakazam cái kia mấy cái Pokemon bên ngoài, cùng Natsuhiko ở chung thời gian lâu nhất, ngược lại chính là Dragapult.

Dù là nó chỉ là một mực ẩn thân đi theo Natsuhiko bên người, yên lặng thủ hộ lấy hắn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn không có tư tưởng bên trên câu thông cùng liên hệ.

Dragapult có thể biết rõ Natsuhiko một chút ý nghĩ cùng phán đoán, tại Natsuhiko chỉ huy Pokemon chiến đấu, huấn luyện Pokemon, trấn an Pokemon thời điểm, Dragapult đều yên lặng đi theo bên cạnh hắn.

Rất nhiều chuyện, đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật đã không cần dùng ngôn ngữ tiến hành quá nhiều lắm lời.

Lẫn nhau ngầm hiểu.

Đây chính là ăn ý.

Huống hồ.

Dragapult nhìn nhiều như vậy Natsuhiko chỉ huy Pokemon đối chiến tràng cảnh cùng hình tượng, cũng đi theo Natsuhiko một chút xíu từ một cái không có thực lực gì, trưởng thành đến hiện tại. 1

Natsuhiko cái gì chiến thuật hệ thống, cái gì chiến đấu quen thuộc, Dragapult đều như lòng bàn tay.

Nhiều lắm là chính là hiếm khi hợp tác với Natsuhiko, ngay từ đầu sẽ có chút không quá thích ứng.

Hơi cho chút thời gian liền có thể hoàn toàn quen thuộc.

Lại thêm.

Dragapult tại cùng Natsuhiko mới vừa quen thời điểm, nó tư tưởng ngây thơ vô tri, cũng không có cái gì thành hình chiến thuật thậm chí là chiến đấu lý niệm.

Tuy nói về sau tại Long Thần Trụ nhúng tay dưới, Dragapult sớm khải trí.

Nhưng nó hiện tại chiến đấu quen thuộc cùng phương thức, cũng đã sớm tại Natsuhiko mưa dầm thấm đất dưới, tới phù hợp.

"Tại một cái bí cảnh bên trong, ngẫu nhiên đụng phải."

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve Dragapult bóng loáng lạnh buốt phía sau lưng, vừa cười vừa nói.

"Nhưng cũng không phải ngẫu nhiên có thể thu phục."

Giovanni trở về câu.

Natsuhiko yên lặng.

Nghĩ thầm nói ta vẫn chưa hoàn toàn thu phục đâu.

Bất quá cũng đúng là như thế cái đạo lý.

"Đi thôi."

Giovanni trực tiếp đẩy cửa ra sải bước đi ra ngoài, bừa bộn sân bãi  đợi lát nữa đã có người tới thu thập, cam đoan khôi phục được so mới còn mới.

"Thủ lĩnh, Gennatsu cán bộ."

Chờ đợi tại cửa ra vào Matori nhìn thấy đi ra hai người, lập tức lên tiếng hô.

Đồng thời con mắt có chút không quá an phận hướng lấy trong sân nhìn lại.

Nàng là biết Giovanni ở chỗ này chờ Natsuhiko, là vì đối chiến.

Đứng ở ngoài cửa nàng, cũng nghe đến bên trong không ngừng vang lên tiếng oanh minh.

Mặc dù nàng cảm thấy, Giovanni lão đại là không thể nào thua, nàng chỉ là tương đối hiếu kỳ Natsuhiko tại Giovanni trong tay, giữ vững được bao lâu, cuối cùng lại là cái gì kết quả.

Khi thấy bên trong cơ hồ hoàn toàn nát bấy sân bãi lúc, không khỏi âm thầm hít vào một hơi.

Vỡ nát thật tốt triệt để.

Mà lại.

Natsuhiko đã giữ vững được thời gian rất lâu, thế gian này đã nằm ngoài dự đoán của Matori. 3

"Đem đồ vật lấy tới."

Giovanni mắt liếc chính mình cái này thư ký nhỏ.

Matori lập tức thu hồi ánh mắt, khéo léo gật gật đầu, chạy chậm đi ra.

Giovanni thì mang theo Natsuhiko đi hướng Viridian Gym trụ sở dưới đất.

Đến nơi đây.

Mới thật xem như tiến vào Đội Rockets chân chính khu vực trung tâm.

Cùng kinh doanh mấy năm thậm chí là mấy chục năm Đội Rockets căn cứ so sánh, Team Flare ở Lumiose City thuộc địa khu Kalos cái kia trụ sở bí mật, liền lộ ra tương đối keo kiệt.

Trên đường đi gặp không ít thần thái trước khi xuất phát vội vã Đội Rockets thành viên.

Nhìn thấy Giovanni cùng với Natsuhiko thời điểm, đều biết dừng bước lại cung kính hô một tiếng "Thủ lĩnh" .

Cái kia mỗi người trong mắt lộ ra sùng kính cùng sốt ruột, là không che giấu được.

Giovanni tại bên trong căn cứ này có quyền uy tuyệt đối.

Đây không phải Giovanni nói, cũng không phải Natsuhiko ý thức chủ quan, mà là thông qua những người này phản ứng đoán được.

Hắn đang quan sát những người này đồng thời.

Những người còn lại tự nhiên cũng đang âm thầm quan sát lấy hắn.

Không khỏi âm thầm suy đoán thân phận của Natsuhiko, lại có thể bị Giovanni mang theo trên người.

Natsuhiko cái này Đội Rockets cán bộ thân phận, người biết cũng không nhiều.

Rất nhanh.

Ngồi thang máy hai người, đi tới trụ sở bí mật chỗ sâu, Giovanni văn phòng.

"Vicious chết rồi?"

Rót cho mình một ly cà phê, ánh mắt hỏi thăm Natsuhiko cũng là không cần Giovanni, ngữ khí bình thản hỏi.

Natsuhiko gật gật đầu, từ Giovanni trong tay nhận lấy cà phê.

"Chết rồi."

Giovanni hẳn là đã sớm biết, cũng không thấy đắc ý bên ngoài.

Dù sao.

Thượng phương bảo kiếm, đều là hắn cho Natsuhiko.

"Vậy hắn vị trí, về ngươi."

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Cái này thành Đội Rockets cán bộ tối cao rồi?

Vừa rồi Giovanni cứng rắn muốn cùng mình đánh một trận, cũng là vì kiểm trắc hắn có hay không trở thành cán bộ tối cao thực lực a?

Đốc đốc. . .

Matori đẩy cửa đi đến.

Cầm trong tay một cái hộp.

Giovanni cũng không có tiếp nhận, ra hiệu đem đồ vật giao cho Natsuhiko.

"Trở về lại nhìn."

Natsuhiko vừa định nếm thử mở ra nhìn xem, liền bị Giovanni mở miệng ngăn trở.

"Có một việc."

Natsuhiko thu hồi hộp, nâng lên ánh mắt.

"Thợ săn công hội gần nhất có chút yên tĩnh."

Nghe vậy, Natsuhiko trong lòng suy nghĩ khẽ động.

Thật đúng là.

Giống như từ lần trước Unova địa khu người phụ trách chết về sau, thợ săn công hội vẫn rất an phận.

Nhiều mặt đều chưa từng xuất hiện hành động lớn gì.

Coi như Unova địa khu lớn như vậy một khối bánh gatô, thợ săn công hội mấy cái tối cao ghế đều không có đứng ra, phảng phất chấp nhận Unova địa khu tình huống.

Alola địa khu khai phát.

Natsuhiko được sự giúp đỡ của Aether Foundation, cũng thuận lợi đem thợ săn công hội tại Alola địa khu mở.

Tuy nói cùng còn lại mấy cái địa khu so sánh, Alola địa khu thợ săn công hội quy mô còn kém xa lắm, nhưng nó chung quy là một cái mặt đất khu a.

Chẳng lẽ thợ săn trong công hội tối cao ghế, liền không có một cái động tâm?

Tùy ý Natsuhiko như thế cái phổ thông ghế, chiếm cứ như thế cái rất có tiềm lực phát triển địa khu?

Bây giờ tại từng cái chợ đen bên trong lưu thông Alola địa khu Pokemon bên trong, liền có rất lớn một phần là Natsuhiko phái người bán ra.

Sau đó hấp thu tài chính kéo dài dùng để phát triển cùng khuếch trương Alola địa khu thợ săn công hội.

Thậm chí.

Alola địa khu thợ săn công hội còn cùng Team Skull dựng vào tuyến, song phương đã triển khai trình độ nhất định hợp tác.

Team Skull tuy nói so với Đội Rockets, Team Flare loại này có chút không coi là gì.

Nhưng nói thế nào cũng là bao dung toàn bộ Alola địa khu màu đen thế lực, lực ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

"Lão đại ngươi cũng không rõ ràng tình huống?" Natsuhiko hỏi.

Tối cao ghế Z tiên sinh, không phải là cùng Đội Rockets quan hệ mật thiết sao?

Tomcchi cái này T tiểu thư lệ thuộc vào Johto địa khu thợ săn công hội, cũng không trở thành hiện tại liền thoát khỏi cùng Đội Rockets liên hệ a?

"Biết một chút."

Giovanni nhẹ nhõm một câu, nhấp miệng cà phê, nói bổ sung: "Chỉ là cho ngươi đề tỉnh một câu."

Nhìn như không nhẹ không nặng lời nói, lại làm cho Natsuhiko sinh lòng cảnh giác.

Có thể để cho Giovanni đều nhắc nhở sự tình, đoán chừng sẽ không nhỏ.

Tomcchi lại tại gây chuyện rồi?

"Không có chuyện gì, ngươi có thể đi."

Giovanni tiễn khách.

Natsuhiko cũng không lưu lại, có chút khom người liền chuẩn bị rời đi.

Tuy nói hắn hiện tại thành cán bộ tối cao, có được quyền hạn chiêu mộ bộ hạ, thành lập bộ đội của mình, tựa như Vicious như thế.

Bất quá Natsuhiko ưa thích độc lai độc vãng.

Chiêu mộ đội viên, sẽ chỉ làm lòng của hắn đều bị cản tay.

"A, cuối cùng còn có một việc quên nói với ngươi."

Natsuhiko đi tới cửa thời điểm, Giovanni thanh âm vang lên lần nữa.

"Ừm?" Natsuhiko nghi hoặc quay đầu.

"Team Flare cái kia gọi Xerosic cán bộ, còn có mấy cái khác cán bộ, được thả ra."

Giấu ở trong bóng tối Giovanni, Natsuhiko cũng không nhìn thấy nét mặt của hắn biến hóa.

Nhưng ở nghe được tin tức này thời điểm, Natsuhiko vẫn là không nhịn được nhíu mày.

Team Flare phạm vào chuyện lớn như vậy, những người này nói buông liền buông rồi?

Kalos liên minh đến cùng đang làm gì? !

"Lúc đầu chỉ là cái gánh tội thay, nhưng đã Lysandre chết rồi, như vậy thì tội danh gì đều từ hắn gánh chịu."

. . .

. . .

Latios trên lưng.

Natsuhiko cau mày.

Lấy Xerosic cầm đầu những cái này Team Flare cán bộ đều được thả ra?

Cũng bao quát Malva?

Mặc dù Natsuhiko đã sớm biết Team Flare tại Kalos liên minh quan hệ không đơn giản, nếu không Lysandre cũng sẽ không chủ động tự thú.

Dựa theo nguyên bản tình huống.

Lysandre tự thú, sau đó tất cả mọi chuyện đều giao cho Xerosic, lại thêm Kalos liên minh nội bộ một số người tiến hành che giấu, Lysandre thật là có khả năng được phóng thích.

Nhưng Lysandre chết rồi.

Như vậy hắn liền thành tốt nhất cõng nồi hiệp.

Xerosic ngược lại là bởi vì Natsuhiko hành vi, lần nữa thu được tự do.

"Hắn hẳn là cám ơn ta."

Natsuhiko lông mày hơi lỏng, không chỗ ở lắc đầu.

Tin tức này mặc dù làm hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại hình như hợp tình hợp lí.

Bất quá so với Lysandre, Xerosic có thể cho áp lực của hắn thật không lớn.

Nguyên tác Lysandre sau khi chết, Xerosic cũng không thể lật lên bao lớn sóng gió.

Nói cho cùng.

Xerosic chỉ là cái tư tưởng có chút cố chấp nhà khoa học, cùng Lysandre loại kia kẻ dã tâm là không đồng dạng.

"Vẫn là nhìn xem Giovanni lão đại cho cái gì đi."

Natsuhiko lấy ra cái hộp kia.

Tinh vi hộp từ từ mở ra.

Oars

Natsuhiko cũng còn không thấy được đồ vật bên trong là cái gì, dưới thân Latios lại đột nhiên phát ra thanh âm.

Dài nhỏ cổ uốn lượn, trở lại đầu có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Natsuhiko trong tay đồ vật.

"Đây là. . ."

Natsuhiko lần đầu tiên nhìn thấy trong hộp lẳng lặng nằm đồ vật lúc, cũng là sững sờ.

Nhưng hắn rất nhanh liền căn cứ Latios phản ứng, cùng với Giovanni trịnh trọng, liên tưởng đến đó là cái cái quái gì.

Chỉ thấy hắn vê lên ngón trỏ cùng ngón cái.

Một cây toàn thân màu bạc trắng lông chim, bị hắn nhặt.

Tại lạnh thấu xương trong gió lạnh khe khẽ đung đưa trên đó từng sợi mảnh khảnh lông tóc.

Tại ánh nắng chiếu xuống.

Một chút màu bạc trắng ánh sáng phản xạ.

Ánh sáng chói lọi rạng rỡ, được không xinh đẹp.

"Silver Wing?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Nếu như đây quả thật là "Silver Wing" đó chính là trong truyền thuyết Hải Thần Lugia lông chim!

Là có thể liên hệ, thậm chí là kêu gọi Lugia đạo cụ!

Giovanni thế mà lại đem vật quý giá như vậy giao cho hắn?

Natsuhiko có chút không biết rõ Giovanni ý đồ.

Lấy thân phận của Giovanni, hẳn là cũng không đến mức chơi một cây giả lông chim đến lắc lư hắn, bởi vì không cần thiết.

Có thể cho hắn chiếc lông chim này ý nghĩa lại là cái gì, Natsuhiko cũng không hiểu.

Giovanni nghĩ bắt giữ Lugia?

"Không." Ý nghĩ này vừa mọc lên, Natsuhiko liền tự mình phủ định.

"Không nói trước hắn hiện tại tập trung tinh thần nhào vào Mewtwo bên trên. Coi như hắn thật muốn bắt Lugia, cũng không trở thành đem lông chim cho ta, chính mình cầm sau đó dẫn đội đi nếm thử bắt giữ không thơm sao?" 1

Mặc dù lớn nhất khả năng, chính là Đội Rockets hành vi triệt để chọc giận Lugia, sau đó ra số ít người bên ngoài, Đội Rockets xuất động bộ đội toàn quân bị diệt.

Lugia nhưng không có Mew dễ nói chuyện như vậy.

"Để cho ta đi bắt giữ?"

Natsuhiko chính mình cũng nhịn cười không được.

Càng không thực tế.

Cho nên, mục đích đến cùng là cái gì?

Natsuhiko cũng không tin tưởng Giovanni là nhìn hắn trong nháy mắt tiện tay cho hắn, tất nhiên có cái gì đặc thù dụng ý, chỉ là hắn hiện tại đoán không được.

"Có lẽ. . . Cùng thợ săn công hội có quan hệ?"

Đáy lòng dâng lên ý nghĩ này.

Dù sao Giovanni cùng hắn nói chuyện, cũng liền thợ săn công hội cùng Team Flare hai chuyện.

Team Flare khoảng cách Lugia cách xa vạn dặm.

Ngược lại là thợ săn công hội. . . .

Tomcchi vị này trên danh nghĩa tọa trấn tại Johto địa khu tối cao ghế T tiểu thư, chính là cách Lugia nơi ở gần nhất một người.

"Không phải là không có khả năng này."

Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Nhưng vẫn là không rõ Giovanni dụng ý.

Để hắn ngăn cản thợ săn công hội?

Vẫn là để hắn trợ giúp thợ săn công hội đạt thành mục đích?

"Được rồi. Đồ vật cho ta, hắn có mục đích gì tóm lại sẽ biết, thời cơ đã đến khẳng định biết liên hệ ta."

Natsuhiko đem lông chim thả lại hộp.

Ừm

Trước đó Natsuhiko lực chú ý đều tại "Silver Wing" bên trên, không có chú ý tới trong hộp còn có một cái đồ vật.

Hiện tại đem lông chim trả về, Natsuhiko mới phát hiện tại hộp tầng lớp thấp nhất, đặt vào một quyển sách.

Sách? 1

Trang bìa cùng chất phác.

Tựa như là một bản đơn giản bản bút ký.

Bất quá nhìn bản bút ký dáng vẻ, giống như đã có chút năm, nói ít cũng nên có cái ba năm năm.

Bìa không có cái gì tiêu đề.

Natsuhiko đắp lên hộp, lấy ra bút ký, đơn giản lật nhìn hai mắt.

Nhưng cái này xem xét.

Natsuhiko hô hấp đột nhiên trì trệ, toàn thân đều cứng đờ.

Oars

Latios chú ý tới Natsuhiko dị dạng.

Coi như trước đó nhìn thấy "Silver Wing" thời điểm, Natsuhiko mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không có thất thố như vậy qua.

Có thể lần này.

Natsuhiko tâm tình chập chờn thế mà so vừa rồi còn phải lớn?

Thậm chí.

Latios đều có thể rõ ràng cảm giác được, Natsuhiko thân thể thế mà tại có chút run rẩy.

Chỉ là không biết cái này run rẩy.

Là bởi vì khẩn trương, hay là bởi vì kích động.

Nó không biết Natsuhiko đến tột cùng thế nào. 1

Chỉ có thể quay đầu lại, khe khẽ cọ xát Natsuhiko cánh tay.

Natsuhiko lúc này mới thoáng buông lỏng người cứng ngắc.

Thấm ướt quần áo tại gió lạnh quét dưới, biến thành càng thêm băng lãnh.

Natsuhiko lại phảng phất không có chú ý tới, chỉ là có chút chán nản ngồi tại Latios trên lưng.

Nhìn không ra thần sắc phức tạp chủ yếu cảm xúc.

Chỉ có thể biết.

Quyển sổ kia bản mở đầu tờ thứ nhất, giảng thuật bộ phận nội dung.

"Beedrill, là Pokemon hệ Bug cùng hệ Poison, cùng đại đa số Pokemon hệ Bug, bọn chúng trưởng thành tiết tấu nhanh, thành hình tốc độ nhanh, tuổi thọ ngắn. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Beedrill loại này Pokemon hạn mức cao nhất liền so khác Pokemon yếu. . ." 1

Quyển sách này hẳn là có tên sách.

Chỉ bất quá không có bị viết ra.

« liên quan tới như thế nào đem Beedrill bồi dưỡng đến Quán Quân phía trên »17

Giovanni

—— —— ——

PS: Tính toán ra, tháng này đã càng 34w nhiều chữ, dùng 2 9 ngày thời gian, cần cù chăm chỉ cũng không thể hình dung ta đi? Cầu điểm nguyệt phiếu không quá phận a?.