Chương 252: Tiến sĩ Oak: Ta cũng lừa gạt tiến đến giết giết nhìn (ba hợp một)

Chương 252: Tiến sĩ Oak: Ta cũng lừa gạt tiến đến giết giết nhìn (ba hợp một)

Đây là một bản hoàn chỉnh Beedrill bồi dưỡng sổ tay.

Mà lại là toàn bộ thế giới Pokemon duy nhất một bản, cũng là lợi hại nhất cái kia một bản.

Beedrill của Giovanni thực lực đến tột cùng thế nào, Natsuhiko cũng không biết, cũng chưa từng thấy qua.

Nhưng tuyệt đối sẽ không yếu.

Tương lai Lance trở thành Quán Quân, Beedrill của Giovanni còn có thể nhẹ nhõm đè ép Lance vương bài Dragonite đánh, đây chính là chứng minh tốt nhất.

Mà lại vậy vẫn là tại Mega Evolution không có sử dụng tình huống dưới.

Nếu như Beedrill của Giovanni phối hợp Mega Evolution, Natsuhiko đều không thể đánh giá nó hạn mức cao nhất. .

Nhưng quyển sách này bên trên ghi chép phương pháp.

Kỳ thật cũng không thích hợp với tất cả mọi người Beedrill.

Bởi vì người khác không có cách nào giống Giovanni dạng này, dùng Viridian chi Lực đến phụ trợ Beedrill huấn luyện.

Bình thường Beedrill  dựa theo trong sách này phương pháp tiến hành huấn luyện, nói không chừng còn không có nhìn thấy huấn luyện thành quả, con kia Beedrill trước hết quá cực khổ chết rồi.

Trước đó Natsuhiko liền thử qua từ trên người Giovanni, hỏi thăm một chút liên quan tới Pokemon hệ Bug bồi dưỡng phương pháp.

Không có minh xác Beedrill.

Nhưng Giovanni am hiểu nhất không thể nghi ngờ chính là Beedrill, cho nên Natsuhiko đạt được hắn muốn.

Có thể hắn chung quy là không có đem "Beedrill" mấy cái này nói ra.

Hiện tại.

Giovanni lại chủ động đem liên quan tới như thế nào càng tốt hơn bồi dưỡng Beedrill sách, giao cho trên tay của hắn.

Natsuhiko không khỏi cảm thấy có cỗ hàn ý từ đuôi xương cụt thẩm thấu đến toàn thân.

Bàn tay đều có chút tê dại.

Tuy nói quyển sách này đối với hắn mà nói tuyệt đối là hiếm có đồ tốt.

Hắn Beedrill tại bước vào Thiên Vương cấp đằng sau, Natsuhiko đối với như thế nào bồi dưỡng nó tạm thời còn không có gì quá nhiều đầu mối.

Bởi vì Thiên Vương cấp phía trên đến tột cùng là cái gì, hắn không rõ lắm.

Quán Quân cấp?

Cái kia Thiên Vương cấp lại nên như thế nào bước về phía Quán Quân cấp?

Hắn cũng không biết.

Nhưng bây giờ.

Giovanni quyển sách này bên trên, liền ghi chép như thế nào đem Thiên Vương cấp Beedrill bồi dưỡng đến Quán Quân cấp.

Cũng giảng thuật Thiên Vương cấp phía trên đặc điểm cùng khác biệt.

Để Natsuhiko có càng thêm minh xác phương hướng.

Thậm chí.

Suy một ra ba.

Thông qua bồi dưỡng Beedrill, cũng có thể tại trình độ nhất định thôi diễn ra đối còn lại Pokemon bồi dưỡng.

Có thể nói.

Giovanni đây là đem Natsuhiko đằng sau muốn đi con đường, nguyên bản vẫn còn mông lung trong sương mù con đường, thổi tan mê vụ cho chỉ đi ra.

Nhưng Natsuhiko làm thế nào cũng cao hứng không nổi.

Kết hợp trước đó Giovanni đối với hắn thăm dò, lại thêm quyển sách này.

Natsuhiko trong lòng khó tránh khỏi biết dâng lên một cái hoang đường suy nghĩ.

Hắn nội ứng thân phận, bị Giovanni biết rồi?

Cái kia Giovanni vì cái gì không có vạch trần hắn, không có động thủ với hắn, thậm chí còn đem "Silver Wing" cùng với loại này trọng yếu bồi dưỡng sổ tay giao cho hắn?

Natsuhiko trầm tư nửa ngày, chậm rãi kịp phản ứng.

Là

Lúc trước hắn liền làm qua to gan giả thiết.

Giả thiết Giovanni đã biết thân phận của hắn, vẫn sẽ hay không dùng hắn.

Đáp án là: Biết!

"Cho nên, Giovanni là thật biết rồi? Hắn không có làm lấy mặt nói ra, thông qua quyển sách này nói cho ta..." Natsuhiko lầm bầm.

Một lát sau.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên liền phát sáng lên.

Ẩn ẩn có chút minh bạch Giovanni ý tứ.

"Cử chỉ này khác ngậm lấy một loại khác ý tứ. Hắn là muốn nói cho ta, mặc dù biết thân phận của ta, nhưng hắn cũng không thèm để ý, để cho ta không cần lo lắng?"

Sau đó lông mày lại chậm rãi nhăn lại.

"Cho nên, hắn là nghĩ từ trên người ta được cái gì, lại hoặc là muốn cho ta làm cái gì?"

Lắc đầu.

"Vậy tại sao còn muốn dùng quyển sách này điểm ta một chút đâu? Không nói ra chẳng phải là tốt hơn?"

Giovanni tâm tư, Natsuhiko lập tức thật có chút nhìn không thấu.

"Có thể hắn muốn bồi dưỡng ta chuyện này, là sẽ không sai."

Bồi dưỡng hắn, sau đó lại để hắn làm việc?

Thậm chí.

Giovanni cũng tuân thủ trước đó ước định.

Hắn tiêu diệt Vicious, sau đó nguyên bản thuộc về Vicious cán bộ tối cao vị trí, cũng giao cho hắn.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy.

Biết thân phận của hắn Giovanni.

Chẳng những không có muốn làm rơi hắn ý tứ, thậm chí còn có đại lực nâng đỡ tư thế.

Suy nghĩ kỹ một hồi.

Natsuhiko mới thở dài ra một hơi.

"Được rồi, tạm thời không nghĩ ra hắn mục đích là cái gì. Nhưng có một chuyện là có thể xác định, Giovanni biết bồi dưỡng ta, đồng thời tận hết sức lực, mà mục đích nhất định là vì chuyện nào đó, tại ta không có giúp hắn hoàn thành chuyện nào đó trước đó, ta đều là tuyệt đối an toàn.

Thậm chí liền xem như tại Giovanni trước mặt lộ ra một vài thứ, hắn cũng sẽ không để ý, nhưng nếu như tại hoàn thành sự kiện kia đằng sau..."

"Cho nên thực lực mới là vị thứ nhất."

Nếu như hắn có thể nắm chặt thời gian bây giờ, bắt lấy Giovanni cung cấp trợ giúp, đem thực lực bản thân tăng lên tới trình độ nhất định, coi như tương lai Giovanni trở mặt, hắn cũng có tự vệ vốn liếng.

Tăng thực lực lên.

Đây là tuyệt đối sẽ không sai phương hướng.

Tại xác định chính mình trong thời gian ngắn khẳng định an toàn không ngại, thậm chí đối mặt Giovanni cũng sẽ không tiếp tục cần như vậy cẩn thận từng li từng tí về sau, Natsuhiko liền chú ý tới chuyện này đối với hắn có lợi một mặt.

Liên Minh tài nguyên cùng nâng đỡ, Đội Rockets tài nguyên cùng nâng đỡ... .

Hai chiều gia trì dưới, sẽ cho cung cấp nhiều trợ lực.

Tên gọi tắt: Đen trắng ăn sạch.

Bất quá.

Điều này cũng làm cho nguyên bản đã một chân bước vào Thiên Vương cấp Trainer thân phận, trong tiềm thức vô ý thức bắt đầu buông lỏng Natsuhiko, tinh thần lần nữa căng thẳng lên.

Muốn tại Giovanni trở mặt trước đó thu hoạch được đủ mạnh lực lượng.

Nếu có thể có đối kháng Đội Rockets, chí ít cũng là muốn bảo đảm tự thân có được chạy trốn năng lực lực lượng.

Nghĩ rõ ràng những thứ này.

Natsuhiko mặc dù trong lòng lần nữa cảm nhận được áp lực.

Nhưng cũng chính là bởi vì áp lực, để hắn tái xuất thu được đầy đủ động lực.

Cẩn thận từng li từng tí đem dù sao bản nhét vào trong ngực.

Natsuhiko lấy ra máy truyền tin, bấm điện thoại.

"Gennatsu cán bộ?"

Matori mang theo giọng nghi ngờ, từ trong điện thoại truyền đến.

"Ừm." Natsuhiko đầu tiên là ngữ khí bình thản ứng tiếng, sau đó chậm rãi nói:

"Ta cần một chút liên quan tới Pokemon hệ Psychic bồi dưỡng thư tịch, còn có bộ phận liên quan tới siêu năng lực hạng mục nghiên cứu tư liệu."

Hở

Matori thanh âm lộ ra kinh ngạc.

Nghĩ nghĩ sau mới trả lời:

"Pokemon hệ Psychic bồi dưỡng thư tịch cũng không khó, có thể siêu năng lực Pokemon nghiên cứu hạng mục tư liệu, cái này. . . ."

"Cho hắn."

Bên cạnh truyền đến hùng hồn lại trung khí mười phần thanh âm.

Là Giovanni!

Natsuhiko trong lòng run lên.

Bất quá đang nghe Giovanni sau khi trả lời, Natsuhiko không có từ triển lộ dáng tươi cười.

Quả nhiên.

Đã đều đã bị phát hiện, mà lên Giovanni còn không có muốn vạch trần ý tứ, cái kia Đội Rockets lông dê không hao một chút, Natsuhiko đều cảm giác có lỗi với mình vừa rồi bị kinh hãi.

"A, a nha!"

Matori vội vàng đáp.

Chợt liền cúp điện thoại.

Đủ

Không chỉ có lấy được vật mình muốn, cũng tiến một bước xác định Giovanni thái độ.

Đội Rockets căn cứ.

Ngồi đang làm việc sau cái bàn trong bóng tối Giovanni, khe khẽ vuốt vuốt bên cạnh Persian.

Trong mông lung.

Bật cười dáng tươi cười chậm rãi triển lộ.

"Tiểu gia hỏa này, cũng rất biết thuận cột trèo lên trên."

Giovanni trong thanh âm nghe không được nửa điểm nộ khí, thậm chí thế mà còn mang theo một chút chế nhạo ý cười.

"Bất quá dạng này cũng tốt."

Đang khi nói chuyện, xéo xuống bên cạnh lười biếng Persian, nhàn nhạt nói:

"Nói rõ ta không có nhìn lầm hắn. Mà tính cách của hắn cùng hành vi, cũng nói còn có rất lớn thao tác không gian, ngươi nói đúng không?"

Meo

Persian duỗi lưng một cái, đầu chủ động tại Giovanni lòng bàn tay cọ xát.

Giovanni điểm ra Natsuhiko vấn đề, nhưng không có làm rõ.

Natsuhiko suy nghĩ minh bạch mấu chốt của sự tình, cũng đồng dạng không có làm rõ, thậm chí còn dùng trưng cầu tư liệu phương thức, hướng Giovanni truyền tín hiệu.

Một cái thuộc về Natsuhiko cùng Giovanni giữa hai người ăn ý, cứ như vậy xây xong.

Về phần nói cái này ăn ý có thể duy trì bao lâu.

Theo Natsuhiko, hẳn là còn có cho hắn giãy dụa thời gian.

Nhưng theo Giovanni...

Hắn ánh mắt nhìn về phía ngay phía trước, lại tựa như cũng không có rơi vào trước mặt trên vách tường, mà là thông xong cái kia không biết nhưng vô tận tương lai.

"Ai biết được?"

Giovanni tiếng cười nhẹ truyền đến.

. . .

. . .

Pallet Town.

Tiến sĩ Oak sở nghiên cứu.

Mặt trời ngã về tây.

Ánh chiều tà chiếu rọi tại xanh um tươi tốt sườn núi nhỏ bên trên, cho toàn bộ thế giới bằng thêm mấy phần ửng đỏ.

To lớn máy xay gió tại ôn hòa gió đêm bên trong chậm rãi xoay tròn lấy, để lộ ra yên tĩnh tường hòa.

Natsuhiko đuổi tại mặt trời lặn trước đó, đã tới Pallet Town, gặp được mì tôm đạt nhân, tiến sĩ Oak.

"Natsuhiko, đến một bát? Ta bong bóng mặt thế nhưng là nhất tuyệt."

Ai có thể nghĩ tới, hưởng dự thế giới Pokemon giới nghiên cứu tiến sĩ Oak, thế mà mỗi ngày chỉ có thể dựa vào mì tôm mà sống.

Cũng liền khó trách vì cái gì tiến sĩ Oak một nhà cùng Ash bọn hắn một nhà quan hệ sẽ tốt như thế.

Bởi vì Ash mẹ hắn Delia.

Làm đồ ăn là nhất tuyệt.

Bất quá phần lớn thời điểm, tiến sĩ Oak bởi vì phải bận rộn sự tình, đều chỉ là thông qua ăn một bữa mì tôm qua loa giải quyết, sau đó lại lần nữa dấn thân vào tiến vào trong nghiên cứu.

Tốt

Natsuhiko cũng không già mồm cãi láo, kéo qua một cái ghế an vị tại tiến sĩ Oak nghiên cứu đài bên cạnh.

Nhìn xem thành thạo xé mở đóng gói, ngã xuống gia vị, sau đó xông lên nước sôi một mạch mà thành.

Động tác không thể nói thuần thục, chỉ có thể nói tương đối thành thục.

Hai người cứ như vậy ngồi tại tiến sĩ Oak sở nghiên cứu hậu viện trên bậc thang.

Một bên nhìn xem chậm rãi rơi xuống mặt trời, một bên nhìn xem trên đồng cỏ chơi đùa Pokemon, riêng phần mình hút trượt lấy mì tôm.

Mì tôm loại vật này.

Nghe rất thơm, nhưng kỳ thật bắt đầu ăn hương vị còn lâu mới có được ngửi được hương khí ngon miệng.

"Đúng rồi, Natsuhiko ngươi Sylveon đâu? Nhanh triệu hoán đi ra nhìn xem."

Tiến sĩ Oak đang đến hưởng thụ lấy mì tôm đồng thời, chợt nhớ tới hắn gọi tới Natsuhiko mục đích chủ yếu một trong.

"Bố y ~~ "

Bên trong ánh sáng màu đỏ, Sylveon bị Natsuhiko kêu gọi ra.

Lười biếng duỗi lưng một cái, trắng như tuyết tơ lụa tại gió đêm bên trong khe khẽ tung bay.

Nhìn thấy Sylveon, tiến sĩ Oak con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Liền còn không có ăn xong mì tôm đều không lo được, tiện tay đặt ở trên bậc thang, cầm lấy kính lúp liền muốn quan sát.

"Bố y?"

Sylveon một mặt ghét bỏ mà liếc nhìn cái này nhích lại gần mình, trên miệng còn dính đầy mỡ đông lão già họm hẹm.

Không theo hắn nguyện, mấy cái nhẹ nhàng linh hoạt cất bước, liền lách qua tiến sĩ Oak, chạy đến Natsuhiko bên người.

Tơ lụa chăm chú quấn quanh ở Natsuhiko trên cánh tay.

Cảnh giác trừng mắt tiến sĩ Oak.

"Bố y ~~ "

Có quái nhân.

Sylveon như thế nói với Natsuhiko.

Natsuhiko nhịn không được cười lên.

Khe khẽ vuốt ve hai lần Sylveon cái cổ, nó lập tức trói buộc rên rỉ hai tiếng, mềm oặt ngồi xổm ở Natsuhiko bên người.

Bị Sylveon né tránh, tiến sĩ Oak không có chút nào bất mãn.

Hắn sớm đã thành thói quen đãi ngộ như vậy.

Nói thật, lúc trước quan sát Rapidash thời điểm, mặt của hắn đều bị đạp qua không biết bao nhiêu về, nếu không cũng sẽ không giống hiện tại như thế phẳng.

Ngược lại là trông thấy Sylveon cùng Natsuhiko thân mật dáng vẻ, lộ ra có chút cảm khái.

Tình cảm thật tốt a.

Dạng này Trainer, mới có thể là một tên thành công Trainer.

Hắn rất nhanh tập hợp lại, lần nữa tới gần Sylveon.

Sylveon lúc đầu lại muốn chạy trốn đi, nhưng lại có chút không nỡ Natsuhiko cái kia nóng hầm hập bàn tay dễ chịu xoa bóp, trong lúc nhất thời lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Không có việc gì, chỉ là quan sát một chút, sẽ không động thủ động cước với ngươi." Natsuhiko trấn an nói.

Này mới khiến Sylveon yên tâm bên trong cảnh giác, cũng làm cho tiến sĩ Oak đạt được ước muốn.

Hắn một bên dùng kính lúp quan sát Sylveon, một bên ghi chép xem Matt đến chi tiết, thỉnh thoảng lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Natsuhiko, ngươi cái này Sylveon là dị sắc a?"

Tiến sĩ Oak cầm kính lúp, quan sát đến Sylveon nơ con bướm, cái kia tơ lụa bình thường tơ lụa, chính là từ nơ con bướm bên trong dọc theo người ra ngoài.

Ừm

Đối với cái này, Natsuhiko thản nhiên thừa nhận.

Ăn xong cuối cùng một ngụm mì tôm, khò khè hai cái canh.

Lửa tiết

Bởi vì Giovanni đưa cho hắn đồ vật mang đến tâm tình chập chờn, lúc này mới rốt cục bình ổn xuống tới.

"Sylveon có mới đặc tính?" Tiến sĩ Oak lại hỏi.

"Đúng thế."

Có chút Pokemon đặc tính, là có thể thông qua quan sát được đi ra, tỉ như nói "Cứng rắn đầu" "Thô ráp làn da" loại này.

Có chút thì tương đối khó lấy đơn thuần dựa vào quan sát đạt được, tỉ như nói "Magic Guard" của Alakazam, "Serene Grace" của Togekiss .

Đương nhiên.

Chỉ là khó mà quan sát đạt được, nhưng cũng không có nghĩa là không cách nào phán đoán.

Giống tiến sĩ Oak dạng này để xem xem xét Pokemon lập nghiệp đỉnh cấp người có quyền, quan sát ra Sylveon đặc tính cũng không phải là trước mắt tất cả đã biết đặc tính, cũng là bình thường.

Chỉ thấy hắn một bên cầm kính lúp, cẩn thận quan sát đến Sylveon lông tóc.

Bỗng nhiên "Chậc chậc" âm thanh, "Cái này đặc tính rất đặc thù a, lại có thể đem hệ Normal năng lượng chuyển đổi thành hệ Fairy, thậm chí còn có thể có chỗ tăng cường."

Nghe vậy, Natsuhiko mang theo kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Không hổ là lão sư. Ta xưng là Fairy làn da ."

Chỉ dựa vào chút điểm thời gian này quan sát, liền có thể đại khái suy đoán ra "Fairy làn da" đặc tính đặc điểm?

Tiến sĩ Oak bị nhiều người như vậy tin phục, không phải là không có nguyên nhân.

" Fairy làn da ? Ngược lại là rất chuẩn xác."

Nói xong, tiến sĩ Oak liền đem cái này đặc tính lấy Natsuhiko mệnh danh phương thức, ghi xuống.

Qua một hồi lâu.

Tiến sĩ Oak mới có hơi không thôi ngừng quan sát.

Thở dài ra một hơi.

"Tốt, thật tốt a."

Ừm

Natsuhiko ẩn ẩn có chút minh bạch hắn ý tứ.

Tiến sĩ Oak là tại cảm khái, hệ Fairy công bố, cùng với Sylveon loại này hình thái sinh ra a?

"Natsuhiko, ta trước đó vẫn tại nghiên cứu một kiện công cụ, hi vọng có thể để nó trợ giúp cho tất cả Trainer, đặc biệt là những cái kia lấy lữ hành, đạo quán, thi đấu vòng tròn làm mục đích Trainer."

Pokedex

Natsuhiko giật mình.

Liền nghe tiến sĩ Oak tiếp tục nói: "Kỳ thật, Pokemon đặc tính, đặc điểm, chiêu thức, thực lực những thứ này, cũng có thể thông qua quan sát đạt được."

Natsuhiko phụ họa gật gật đầu.

Xác thực.

Mà lại, càng là tư thâm nghiên cứu viên, Trainer, nhà chăn nuôi, quan sát đến thì càng rõ ràng.

"Cho nên ta chuẩn bị đem đời ta tất cả quan sát đạt được kết quả, tổng kết, phân tích, tất cả đều tập hợp đến món kia công cụ bên trong."

Xem ra Pokedex đích thật là sắp vấn thế.

Mà Pokedex một ngày xuất hiện, tạo thành lớn nhất xung kích chính là phương nào?

Là phái học viện!

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tri thức, học thức, tất cả đều sẽ thua bởi tiến sĩ Oak cái này một đài Pokedex.

Tuy nói.

Pokedex san bằng chỉ là kiến thức căn bản phương diện chênh lệch, chiến thuật tố dưỡng bên trên, vẫn là phái học viện lợi hại hơn.

Nhưng đã có không chỉ một lần sự thật chứng minh.

Thật hoàn toàn trưởng thành về sau, phái thực chiến chiến thuật năng lực cũng sẽ không bại bởi phái học viện.

Đồng thời bởi vì phái thực chiến kinh lịch sự tình càng nhiều, càng sẽ biến báo, đối chiến bên trong thường thường một chút làm cho người không tưởng tượng được thao tác, biết đặt vững thắng cục.

Pokedex một ngày diện thế, chỉ sợ phái học viện không gian sinh tồn, sẽ bị điên cuồng áp súc.

"Lão sư..."

"Ta đều biết."

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, tiến sĩ Oak liền đánh gãy hắn.

Chỉ thấy tiến sĩ Oak vẻ mặt tươi cười.

"Có một số việc, cũng nên có người tới làm, không phải sao?"

Pokedex xuất hiện, tuyệt đối sẽ cực đại thôi động thế giới Pokemon phát triển.

Để một chút có được đối chiến thiên phú thiếu niên, tăng tốc nhảy qua ở giữa tri thức tích lũy buồn tẻ quá trình, sớm hơn lại càng nhanh thôi động bọn hắn trưởng thành.

Cái này cũng đồng dạng thôi động Liên Minh phát triển cùng trưởng thành.

Ý nghĩa sâu xa.

Giống Red, Blue, kỳ thật chính là Pokedex kẻ thu lợi một trong.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không đủ tươi sáng.

Bởi vì Red cùng Blue, không phải là không có chút nào hiểu rõ Pokemon tri thức.

Chân chính lớn nhất đại biểu tính vẫn là Ash, đối với Pokemon kiến thức nửa vời liền bắt đầu thực hiện, thẳng đến cuối cùng trở thành Pokemon đại sư.

Hắn đơn giản chính là đã được lợi ích người điển hình đại biểu.

Nhìn xem trước mặt cái này hai bên tóc mai hoa râm lão giả, Natsuhiko phảng phất có thể trông thấy hắn hơi còng xuống trên lưng, chỗ gánh vác đồ vật.

Đây là một vị chân chính muốn thôi động thế giới Pokemon phát triển vĩ đại nhân vật a.

Natsuhiko trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính.

Nguyên bản hắn đối với tiến sĩ Oak tôn kính, càng nhiều hay là bởi vì kiếp trước hiểu biết đến đồ vật, cùng với tiến sĩ Oak tại giới nghiên cứu danh vọng.

Thật có chút đồ vật, ngươi không tiếp xúc, không thâm nhập, chỉ là nói nghe đồ sách, cuối cùng cũng chỉ là ba người thành hổ bên trong một viên.

Hiện tại, lấy thân phận của hắn cùng địa vị, biết phái thực chiến cùng phái học viện mâu thuẫn, mới có thể hiểu tiến sĩ Oak phổ biến Pokedex, sẽ phải gánh chịu lớn cỡ nào trở ngại.

Liên Minh biết ủng hộ.

Nhưng sẽ không rất ủng hộ.

Bởi vì hiện tại trong liên minh, hơn phân nửa chức quyền, đều tại phái học viện trong tay.

Dù là nhìn như phái thực chiến cùng phái học viện địa vị ngang nhau.

Nhưng kỳ thật phái thực chiến mới là nhân tài mới nổi.

Tựa như.

Tiến sĩ Oak, là viện trường học ra đời.

Hắn tiện nghi lão sư Agatha thiên vương, kỳ thật cũng là viện trường học ra đời.

Chỉ bất quá về sau bọn hắn hành vi, để cho người ta không để mắt đến bọn hắn điểm xuất phát.

Nhưng ấn ký này, là xóa không mất.

Mà trước đây không lâu từ nhiệm Pryce.

Hắn mới thật sự là thuần túy phái thực chiến nhân vật.

Kết quả đây?

Tuổi tác cùng Agatha không sai biệt lắm Pryce, từ nhiệm.

Agatha cũng không chỉ một lần đại náo tổng minh hội nghị, cũng nhiều lần đưa ra từ nhiệm, lại đều không bị cho phép.

Trước kia Natsuhiko xem không hiểu.

Chỉ là đơn thuần cho rằng Pryce mệt mỏi.

Bây giờ nghĩ lại.

Đã cảm thấy không có đơn giản như vậy.

"Cho nên."

Tiến sĩ Oak hăng hái sau khi, bỗng nhiên lại cười nhìn về phía Natsuhiko, "Muốn cùng một chỗ sao?"

Natsuhiko

Hắn trừng tròng mắt, có chút khó có thể tin mà nhìn xem tiến sĩ Oak.

Không phải là.

Ngươi cùng Giovanni một cái dạng?

Đều đem người lừa gạt tiến đến giết?

Lồng ngực chập trùng chỉ chốc lát, Natsuhiko cười ngượng ngùng âm thanh, "Cái kia... Lão sư, ta giống như không có cái này tư lịch a?"

Uyển chuyển cự tuyệt.

Phái học viện cùng phái thực chiến tranh đoạt, nghiêm trọng nhất chính là Kanto địa khu.

Đây là tất nhiên.

Bởi vì Kanto địa khu là Liên Minh sớm nhất làm giàu địa phương, hai phái tồn tại cũng phi thường tươi sáng.

Thậm chí, Kanto địa khu phái học viện cùng phái thực chiến kết quả cuối cùng, cũng biết gián tiếp ảnh hưởng đến những địa khu khác.

Nhưng Natsuhiko không nghĩ dính vào a.

Hắn đều đã đang suy nghĩ.

Kéo dài trưởng thành phát dục một đoạn thời gian, sau đó về Sinnoh đi ra Hoshino Ryuichi đâm vào.

Sinnoh địa khu hai phái đấu tranh, còn không nghiêm trọng như vậy.

Như cái gì Tứ Thiên Vương quân dự bị, cũng là Kanto địa khu trước hết nhất mở rộng đi ra.

Dù là.

Cộng đồng nghiên cứu phát minh Pokedex như thế một hạng vinh dự, hoàn toàn không kém hệ Fairy phát hiện.

Dù sao.

Hệ Fairy phát hiện là nhất thời, mà Pokedex đẩy ra, ảnh hưởng là lâu dài.

"Không không không."

Tiến sĩ Oak lại đưa ra ý kiến phản đối.

Nghiêm túc nhìn chằm chằm Natsuhiko, gằn từng chữ một: "Kỳ thật ngươi không có chú ý tới ưu thế của ngươi."

Ừm

"Không phải là tất cả mọi người, đều có thể cùng Reshiram, Zygarde, Xerneas những thần thú này nhóm thành lập liên hệ, ngươi có người khác đều chưa từng có ưu thế, quan sát Thần Thú!"

Natsuhiko

Hắn há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên làm sao phản bác.

Tiến sĩ Oak thần sắc lại hòa hoãn xuống tới.

Ngữ trọng tâm trường nói: "Natsuhiko a... Đây là ta hiện tại lớn nhất tâm nguyện, xem như học sinh của ta, lão sư cần trợ giúp của ngươi."

Ta hiện tại đoạn tuyệt quan hệ thầy trò, còn kịp sao?

Natsuhiko đáy lòng im ắng oán thầm.

Trước kia hắn nghĩ đến.

Có thể cùng tiến sĩ Oak dính líu quan hệ, có thể trở thành tiến sĩ Oak học sinh, cái kia trong liên minh không phải là đi ngang?

Nói không chừng còn có cơ hội có thể cọ một cọ Pokedex khai thác kí tên.

Ta thật ngốc, thật. Ta đơn biết ôm đùi có thể đạt được lợi ích, ta không biết làm chính mình trưởng thành về sau, cũng sẽ trở thành người khác đùi...

Natsuhiko yếu ớt nói: "Lão sư, ta có thể cự tuyệt sao?"

"Đương nhiên có thể a, đây là quyền lực của ngươi."

Tiến sĩ Oak thản nhiên thuận rơi xuống hắn câu nói này.

Ngay tại Natsuhiko trong lòng nhịn không được dâng lên cảm động thời điểm, liền nghe tiến sĩ Oak tiếp tục nói:

"Đáng tiếc, tuổi của ta lớn, sống không được đã bao nhiêu năm, cái này suốt đời tâm nguyện không có cách nào đạt thành, cuối cùng là phải mang theo tiếc nuối rời đi..."

Cái này đánh tình cảm bài rồi?

"Bất quá không quan hệ, chờ ta qua đời về sau, ta biết nói cho người khác biết, ta chưa hoàn thành tâm nguyện sẽ từ học sinh của ta Natsuhiko tiếp nhận hoàn thành."

Natsuhiko lập tức liền thu hồi trong lòng cảm động.

Trợn mắt hốc mồm.

Không phải là.

Cái này cũng có thể?

Nằm ngang chính là bất kể như thế nào, hắn đều phải va vào thôi?

Gặp qua như thế hố học sinh sao?

Natsuhiko im lặng.

"Ta, biết..." Nói

Xong tựa như quả cầu da xì hơi.

Kỳ thật đi, trong lòng ngược lại là không có khó chịu như vậy.

Nói thật, tiến sĩ Oak vì hắn làm sự tình, hắn đều là thấy được.

Hắn lấy không đến hai mươi tuổi tuổi tác, có thể thông qua tiến sĩ xin.

Tiến sĩ Oak tuyệt đối ở trong đó phát huy tác dụng không nhỏ.

Trước đó hắn còn không có thành danh trước đó, tiến sĩ Oak cũng cơ hồ mỗi lần cũng sẽ ở hắn luận văn dưới cho khẳng định.

Natsuhiko có thể phát triển được như thế cấp tốc, cái này bình ổn, tiến sĩ Oak cũng có rất lớn công lao.

Mà lại.

Dứt bỏ Pokedex phía sau có thể sẽ đưa tới hai phái đấu tranh.

Một chút thực sự chỗ tốt, đều là rõ ràng.

Đầu tiên là danh vọng, danh khí, chuyện này với hắn tương lai cạnh tranh vị trí cao hơn, tất cả đều là ích lợi.

Tiếp theo là kinh tế bên trên chỗ tốt.

Pokedex nhất định nóng nảy toàn thế giới, dù là tiến sĩ Oak nguyện ý miễn phí, Liên Minh cũng không thể miễn phí cho, ở giữa lợi ích chia, cũng tất nhiên không thể thiếu hắn.

Cuối cùng.

Cũng là mấu chốt nhất một điểm.

Tuy nói có hai phái đấu tranh cái này chuyện phiền phức, nhưng kỳ thật đè vào trước mặt vẫn là tiến sĩ Oak, hắn một cái nhân tài mới nổi, còn không đến mức bị người coi trọng.

Tiến sĩ Oak nhìn như là đem hắn "Kéo xuống nước" có thể trong đó chỗ tốt, xa so với thấy được chỗ xấu, phải lớn hơn nhiều.

Suy nghĩ một chút.

Phàm là về sau cầm Pokedex Trainer, tại người khác hỏi thăm lúc, đều biết kiêu ngạo mà về một câu.

"Không sai, đây chính là từ tiến sĩ Oak cùng Natsuhiko tiến sĩ cộng đồng nghiên cứu Pokedex."

Dạng này danh khí mang đến, ngoại trừ tính thực chất chỗ tốt bên ngoài.

Chính là Liên Minh không thể lại cử động hắn.

Không thể động, cũng không dám động.

Liền giống với hiện tại tiến sĩ Oak.

Dù là biết Pokedex đẩy ra, sẽ ảnh hưởng đến phái học viện địa vị.

Nhưng phái học viện dám động thủ với hắn sao?

Tin hay không trước một giây động thủ, một giây sau Liên Minh các nơi liền tổ chức lên quân phản loạn?

Những cái này thế lực ngầm, đoán chừng miệng đều cười sai lệch.

Đây chính là danh vọng mang đến chỗ tốt.

Có điểm giống Natsuhiko đã từng nhìn qua Tam quốc trong tiểu thuyết những cái kia danh sĩ, trong nước đại nho.

Động đến bọn hắn, liền muốn cân nhắc sĩ tộc phương diện ảnh hưởng.

Đồng dạng, động tiến sĩ Oak, liền muốn cân nhắc đến tất cả Trainer phương diện ảnh hưởng.

Cho nên, coi như Natsuhiko không quá muốn lẫn vào chuyện này, lấy tiến sĩ Oak tính cách nhưng vẫn là cứng rắn muốn đem hắn kéo vào được.

Một mặt là bởi vì hắn xác thực cần Thần Thú tư liệu.

Một phương diện khác, chính là tiến sĩ Oak thực tình tại cho Natsuhiko trải đường.

Nhìn thấy Natsuhiko đồng ý, tiến sĩ Oak mặt mo lập tức Trâu thành một đóa hoa cúc, cùng Agatha không có sai biệt.

Sau đó từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra kiện đồ vật.

"Đây là đưa cho ngươi."

Nhìn thấy trong tay hắn đồ chơi, Natsuhiko hô hấp trì trệ.

Thật

"Còn có thể là giả?"

Nhìn xem cây kia vàng óng ánh lông chim, cùng với trên đó bồng bột sinh cơ, Natsuhiko thật lâu không nói.

Hợp lấy.

Liền thật giống như Giovanni chứ sao.

Đồng dạng lừa gạt tiến đến giết, sau đó đồng dạng cho một cây ghê gớm lông chim đến xem như ban thưởng?.