Chương 253: Thật · tay không nhặt Thần Thú (hai hợp một)

Chương 253: Thật · tay không nhặt Thần Thú (hai hợp một)

"Rainbow Wing."

Thuộc về Ho-Oh lông chim.

Trên đó tiêu tán mà ra năng lượng sinh mệnh, chính là chứng minh tốt nhất.

Cùng trước đó tới tay "Silver Wing" là có thể triệu hoán Ho-Oh đạo cụ.

Khác nhau chỉ là.

Lugia chỗ tồn tại địa phương, còn có dấu vết mà theo.

Nhưng Ho-Oh vậy liền thật là tại toàn thế giới tung bay, ngẫu nhiên tại Bell Tower ở Ecruteak City dừng lại. .

Bất quá. . .

Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến cái lão bằng hữu.

Xa như vậy trên biển lớn, Mê Vụ Đảo tự bên trong, thủ hộ lấy Giratina hủy hoại thế giới phong ấn Marshadow, cùng với con kia đen nhánh Charizard.

Marshadow không phải liền là tiếp thu Ho-Oh mệnh lệnh.

Thủ hộ ở nơi này sao?

Marshadow cùng Ho-Oh quan hệ, cũng không bình thường.

Trong truyền thuyết cùng Ho-Oh cùng một nhịp thở "Hồng chi dũng giả" quan chủ khảo không phải liền là Marshadow sao.

Nghĩ nghĩ.

Natsuhiko vẫn là nhận chiếc lông chim này.

Dù là không thể cùng Ho-Oh sinh ra quan hệ thế nào, chỉ riêng chiếc lông chim này bên trên ẩn chứa lực lượng, tác dụng cũng sẽ không nhỏ.

Chờ chút!

Natsuhiko bỗng nhiên nghĩ đến một cái phi thường mấu chốt vấn đề.

Cái này hai cây lông chim, bọn hắn là nơi nào làm tới?

Liên tưởng đến Giovanni thực lực cùng tiến sĩ Oak thực lực. . .

Các ngươi mẹ nó sẽ không hao xuống tới a?

"Lão sư, ngươi gần nhất đi Johto rồi?" Natsuhiko thu hồi lông chim sau đột nhiên hỏi.

Ừm

Tiến sĩ Oak có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Đúng, trước đây không lâu vừa đi tìm Elm hàn huyên một lần, hắn tại Egg group bên trên có phát hiện mới."

Natsuhiko im lặng.

Tiến sĩ Elm định cư tại Johto địa khu New Bark Town, nói đến khoảng cách Pallet Town cũng không xa, chính là ở giữa cách một cái vịnh biển, tiến sĩ Oak muốn đi qua, cưỡi phi hành Pokemon so với trước Mt. Silver còn muốn gần.

Mà tiến sĩ Elm tại tiến sĩ Oak tại học viện Celadon thuộc Celadon City đảm nhiệm khách tọa giáo sư lúc dạy bảo học sinh, đối mặt tiến sĩ Oak cũng là lấy học sinh tự cho mình là.

Miễn cưỡng xem như Natsuhiko nửa cái sư huynh.

"Cát lỗ ~~ "

Bỗng nhiên.

Một con to lớn Pidgeot xẹt qua không trung.

Theo nó gần sát mặt đất.

Một con màu tím nhạt Pokemon nhảy xuống.

Ngồi trên mặt đất lăn hai vòng sau đứng người lên, nện bước lảo đảo bước chân, hướng phía tiến sĩ Oak một mặt lo lắng chạy tới.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa này, tiến sĩ Oak lập tức lộ ra dáng tươi cười.

Ngồi xổm người xuống giang hai cánh tay muốn ôm nó.

Kết quả tiểu gia hỏa cũng không cảm kích.

Không có xông vào tiến sĩ Oak ôm ấp, chỉ là bỗng nhiên dừng bước lại, cảnh giác nhìn xem hắn.

"Nhỏ Kangaskhan?"

Natsuhiko nhíu lông mày, nhìn xem cái này lo lắng tiểu gia hỏa, nói ra tên của nó.

"Ừm." Tiến sĩ Oak có chút lúng túng gãi đầu một cái, "Tiểu gia hỏa này là. . ."

"Cát VÙ...! Cát VÙ...!"

Nhỏ Kangaskhan trực tiếp đánh gãy tiến sĩ Oak, gấp đến độ trên nhảy dưới tránh.

"Bố y?"

Sylveon nghe tiếng đi tới.

Nhỏ Kangaskhan nhìn thấy Sylveon đẹp mắt như vậy Pokemon, trên mặt thế mà nổi lên đỏ ửng, lộ ra có chút không tốt lắm ý tứ biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, còn quên chính mình đến tìm tiến sĩ Oak mục đích là cái gì.

"Bố y?"

Thẳng đến Sylveon tới gần, nhẹ giọng hỏi thăm hai câu, nhỏ Kangaskhan mới đột nhiên kịp phản ứng, lần nữa lo lắng hướng phía tiến sĩ Oak hô to.

"Thế nào?"

Natsuhiko nhìn về phía Sylveon.

"Bố y ~~ "

Sylveon sung làm quan phiên dịch.

Mà tiến sĩ Oak cũng rốt cục minh bạch nhỏ Kangaskhan đang nói cái gì, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

Đi

Tiến sĩ Oak đối với nhỏ Kangaskhan trầm giọng nói.

Bước nhanh hướng phía nhỏ Kangaskhan tới phương hướng đi đến.

Nghe xong Sylveon giảng thuật về sau, Natsuhiko cũng hiểu sự tình từ đầu đến cuối.

Mắt nhìn tiến sĩ Oak bóng lưng.

Đi theo.

Nhỏ Kangaskhan một bên kể sự tình, một bên nện bước chân ngắn nhỏ, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng tiến sĩ Oak.

Ngẫu nhiên không chú ý quay đầu, khóe mắt quét nhìn nhìn về phía Sylveon.

Lại bởi vì vừa vặn nghênh tiếp Sylveon ánh mắt, biến thành thật không tốt ý tứ.

Tiến sĩ Oak cùng Natsuhiko cũng trong lúc này, cũng càng thêm tin tưởng hiểu rõ đến sự tình trải qua.

Tiến sĩ Oak sở nghiên cứu, mặc dù sở nghiên cứu dáng vẻ không phải là rất khí phái, quy mô cũng không phải rất lớn, thậm chí nghiên cứu viên đều không có mấy cái, chủ yếu chính là tiến sĩ Oak cùng cháu của hắn Gary đảm nhiệm trợ thủ, ngẫu nhiên cháu gái Daisy cũng tới hỗ trợ.

Nhưng tiến sĩ Oak sở nghiên cứu chiếm diện tích lại rất lớn.

Trong đó một bộ phận lớn, đều là các Pokemon nơi ở.

Đây là tiến sĩ Oak nghiên cứu Pokemon cơ sở, cũng là tiến sĩ Oak yêu cầu Liên Minh như thế hỗ trợ kiến tạo.

Kỳ thật dạng này sinh thái hoàn cảnh kiến thiết, so đơn thuần kiến tạo một chút cỡ lớn kiến trúc, đại giới phải lớn hơn nhiều.

Cho nên hậu viện rất lớn, các loại hoàn cảnh đều có.

Thích hợp tất cả Pokemon sinh hoạt.

Nhưng cái này Pokemon càng nhiều.

Khó tránh khỏi liền sẽ phát sinh tranh chấp.

Dù sao nếu như là tại dã ngoại, các loại hoàn cảnh dưới Pokemon đụng phải, đã sớm ra tay đánh nhau.

Nơi này mặc dù có ước thúc, bất quá mâu thuẫn cũng là không thể tránh khỏi.

Cho nên tiến sĩ Oak liền an bài một chút Pokemon, đảm nhiệm điều giải viên, vây hộ hậu viện trật tự.

Tại về sau.

Ash con kia không nguyện ý tiến hóa Bulbasaur, cũng biết gánh chịu tương tự công việc.

Mà con kia nhỏ Kangaskhan mẫu thân, liền gánh chịu lấy điều giải viên công việc.

Con kia Kangaskhan, cũng là cái này nguyên một phiến sinh thái khu bên trong đại quản gia, thực lực của nó để nó có thể thoải mái mà quản lý nơi này.

Có thể căn cứ nhỏ Kangaskhan miêu tả.

Trong miệng nó "Tên kia" tỉnh lại.

Đồng thời sau khi tỉnh lại tâm tình tựa hồ cũng không phải là rất mỹ lệ.

Đối với chung quanh Pokemon cũng không phải rất thân mật, lập tức liền đả thương không ít Pokemon.

Kangaskhan mẫu thân biết chuyện này.

Lập tức liền tiến hành ngăn cản.

Kết quả Kangaskhan cùng "Tên kia" liền đánh lên.

Kết quả sau cùng thế nào còn không biết, bởi vì Kangaskhan để nhỏ Kangaskhan đến tìm tiến sĩ Oak.

"Dạng này quá chậm, lão sư chúng ta vẫn là bay qua đi." Natsuhiko nói.

Nhỏ Kangaskhan tới tìm Pidgeot hỗ trợ.

"Cũng tốt."

Tiến sĩ Oak gật gật đầu.

Natsuhiko lập tức ném ra PokeBall, triệu hoán ra Latios.

Latios mặc dù không nhỏ.

Nhưng nhìn phía sau lưng của nó, cũng không giống là có thể ngồi xuống hai người bộ dáng a.

Huống hồ.

Natsuhiko cùng tiến sĩ Oak nhìn nhau một cái.

Lại đồng thời dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Bọn hắn đều không có cùng một cái nam nhân chen một cái góc ý nghĩ.

"Cái kia, Natsuhiko, nếu không ngươi trước mang theo nhỏ Kangaskhan đi? Ta xem một chút có thể hay không tìm khác Pokemon giúp một chút."

Nói xong.

Tiến sĩ Oak liền thấy bên cạnh có một con ngay tại trên ngọn cây nghỉ ngơi Fearow.

Lập tức lộ ra vui mừng, hướng nó vẫy tay.

Cái này Fearow nhìn ngược lại là có chút hùng tráng, lộ ra bình thường dinh dưỡng rất tốt.

Cũng không biết vì cái gì, cái đuôi bên trên lông chim cùng toàn thân lông chim nhan sắc ít nhiều có chút khác màu.

Fearow nhìn thấy tiến sĩ Oak, đánh hai cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Chậm rãi chấn động hai lần cánh, hướng phía tiến sĩ Oak bay tới.

"Nó tới, Natsuhiko ngươi đi trước, ta rất nhanh liền. . . ."

Nói còn chưa dứt lời.

Natsuhiko cùng tiến sĩ Oak đồng thời ngẩng lên đầu, nhìn xem Fearow nhẹ nhàng từ trên đầu bọn hắn bay qua.

"Marowak —— Marowak ——" tiếng kêu, phảng phất lại nói, "Đồ đần —— đồ đần —— "

Trọng yếu nhất chính là, bay qua tiến sĩ Oak đỉnh đầu lúc, một đống đồ vật rơi xuống từ trên không, tinh chuẩn trúng đích tiến sĩ Oak bả vai.

Chỉ chốc lát màu trắng nghiên cứu phục, liền bị nhuộm thành màu nâu, tản ra một cỗ kích thích hương vị.

Natsuhiko

Tiến sĩ Oak: ". . ."

"Ha ha, nghịch ngợm." Tiến sĩ Oak cười khan nói.

Natsuhiko nghiêng qua hắn một chút.

Thật chỉ là nghịch ngợm?

Tiến sĩ Oak bị Natsuhiko thấy có chút không quá tự tại, ho khan hai tiếng sau mới giải thích nói:

"Không phải là cái đại sự gì, trước đây không lâu nghiên cứu nó thời điểm, rút hai cây lông, tiểu gia hỏa còn nhớ thù."

Natsuhiko ánh mắt càng thêm quái dị.

Hai cây?

Hắn thấy thế nào gặp Fearow lông trên đuôi nhan sắc cùng toàn thân cũng không giống nhau.

"Không có việc gì, ta cưỡi Dodrio cũng là có thể. . ."

Một đạo hất bụi từ trước mặt bọn hắn thổi qua.

Hai người: ". . ."

"Tropius! Tropius khẳng định không có vấn đề, ta không có đem nó thế nào qua!"

Tiến sĩ Oak phảng phất là rốt cục thấy được cứu tinh.

Hưu

Chỉ thấy một nhánh tựa như chuối tiêu đồng dạng trái cây, từ không trung vẽ ra đạo đường vòng cung.

Tinh chuẩn rơi vào tiến sĩ Oak trong ngực.

Sau đó Tropius nhanh như chớp.

Bay mất.

Tiến sĩ Oak: ". . ."

Natsuhiko

Một lát sau.

Natsuhiko mới thở dài.

"Được rồi, lão sư, ủy khuất ngươi một cái đi."

Nói xong, mang theo nhỏ Kangaskhan, xoay người lên Latios phía sau lưng.

Sau đó chỉ thấy Latios trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng, trong lúc vô hình năng lượng đem tiến sĩ Oak cho bóc lên.

Hướng phía nhỏ Kangaskhan chỉ phương hướng bay đi.

Latios tốc độ là rất nhanh.

Ngồi tại trên lưng nó Natsuhiko cùng nhỏ Kangaskhan còn dễ nói, nhưng tiến sĩ Oak liền. . .

Natsuhiko chịu đựng hiếu kì không có đi xem.

Ai bảo hắn một cái tiến sĩ, như thế không bị chính mình hậu viện Pokemon chào đón?

Rút Fearow cái đuôi, cắt Dodrio móng tay, hố Tropius hoa quả. . .

Tuy nói đây đều là vì nghiên cứu đi.

Nhưng kỳ thật Aura chi lực của Natsuhiko cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến, những thứ này Pokemon đối với tiến sĩ Oak cũng không chán ghét cùng bài xích.

Thuần túy chính là tại bạn thân tính tình.

Kỳ thật chính là bởi vì hành động như vậy, mới nói rõ bọn chúng cùng tiến sĩ Oak quan hệ không tệ.

Bằng không.

Tương lai Muk của Ash cũng sẽ không mỗi ngày ép tiến sĩ Oak một lần.

Ừm

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm.

Lúc đầu Natsuhiko muốn nhìn một chút tiến sĩ Oak trạng thái như vậy, nhưng vừa mới triển khai Aura chi lực hắn, cảm thấy dị thường.

Nhắm mắt lại.

Như là rađa đồng dạng Aura chi lực, hướng phía bốn phía khuếch tán.

So với siêu năng lực.

Aura chi lực năng lực nhận biết mạnh hơn, không chỉ có thể kiểm trắc đến chung quanh Pokemon, thậm chí còn có thể cảm giác được Pokemon trạng thái, có tức giận hay không, có hay không mang theo địch ý.

Natsuhiko hố tới nguyên bản thuộc về Aaron bao tay, cũng làm cho hắn đối với Aura chi lực thi triển không phải là rất lạ lẫm.

Ầm ầm ——

Mặt đất có chút run rẩy.

Chung quanh nhiệt độ dần dần lên cao.

"Cát VÙ...!"

Đứng tại Natsuhiko trước mặt nhỏ Kangaskhan nắm thật chặt Natsuhiko quần áo, chỉ vào phía trước hô to.

Natsuhiko cũng đã mở mắt.

Ánh mắt phức tạp.

Nằm rạp người nhìn về phía tiến sĩ Oak.

Tiến sĩ Oak trạng thái cũng không tệ lắm.

Mặc dù bị dán tại giữa không trung là có chút làm người ta sợ hãi, bất quá chậm rãi cũng liền quen thuộc.

Huống hồ có siêu năng lực bao khỏa, để hắn cũng không dùng nhận luồng không khí ảnh hưởng.

Nhiều lắm là chính là ngồi xe cáp treo.

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko ánh mắt, tiến sĩ Oak lộ ra cái nụ cười bất đắc dĩ.

Nhiệt độ chung quanh tiếp tục lên cao.

Chỉ chốc lát.

Natsuhiko cùng tiến sĩ Oak hai người liền rơi vào một chỗ khu nham thạch.

Xa xa, có thể ẩn ẩn nhìn thấy màu lửa đỏ dung nham đang lăn lộn.

Cái này không sai biệt lắm là thuộc về tiến sĩ Oak sở nghiên cứu xác định khu vực biên giới.

Dung nham, cũng là vì để một chút Pokemon hệ Fire, có thể có càng thêm thích hợp ở lại nơi chốn.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko sau khi hạ xuống, cùng thân hình còn có chút lay động, cố nén trong dạ dày khó chịu tiến sĩ Oak, ánh mắt đều bị trước mắt hai cái Pokemon hấp dẫn.

Mặt trời đã hoàn toàn xuống núi.

Nhưng nơi này lại phảng phất vẫn là ban ngày.

Sáng loáng ngọn lửa như là một vòng cỡ nhỏ mặt trời, bay múa giữa không trung.

Lệ

Phẫn nộ huýt dài, nương theo lấy cánh chấn động, cùng với ở không trung không ngừng cuồn cuộn bành trướng ngọn lửa.

Moltres

Tiến sĩ Oak sở nghiên cứu bên trong, thế mà nuôi một con Moltres? !

Natsuhiko trước đó dùng Aura chi lực cảm ứng được thời điểm, liền có chút khó có thể tin.

Thật nhìn thấy cái này Moltres thời điểm, cứ việc trong lòng có chuẩn bị, Natsuhiko vẫn như cũ thật bất ngờ.

Nhìn về phía tiến sĩ Oak.

Mà tiến sĩ Oak một mặt bất đắc dĩ, nhưng không có vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là đã sớm biết.

"Lão sư ngươi. . ."

Chợt nhìn đến, là rất làm cho người khác kinh ngạc.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút.

Lấy thân phận của tiến sĩ Oak cùng thực lực, nuôi một con Moltres, giống như cũng nói qua được a?

Chỉ là.

Ngươi chân trước kéo ta nhập bọn nói quan sát Thần Thú, chân sau liền bị ta phát hiện nuôi một con, có phải hay không có chút quá rồi?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko ánh mắt biến hóa, tiến sĩ Oak thoáng suy nghĩ về sau, vẫn là giải thích nói:

"Cái này Moltres không phải là Pokemon của ta, cũng không phải ta nuôi."

"Ừm?" Natsuhiko sững sờ, "Chẳng lẽ lại là nhặt hay sao?"

"Thật đúng là nhặt." Tiến sĩ Oak lại một mặt nghiêm túc nói.

"Lão sư, ta mặc dù ít đọc sách, nhưng ta không ngốc a."

Nhặt Moltres?

Vậy phiền phức cho ta đến đánh.

"Ngươi ít đọc sách?" Tiến sĩ Oak nhìn về phía Natsuhiko.

"Khục, trọng điểm không ở nơi này a, lão sư."

Natsuhiko ho khan âm thanh, ánh mắt lấp lóe.

"A, nha." Tiến sĩ Oak gật gật đầu.

Sau đó mới chậm rãi giải thích nói: "Thật đúng là nhặt."

"Ngươi nhớ kỹ ta trước đây không lâu đi một chuyến Johto a? Trở về thời điểm, ngay tại bên bờ biển thấy được cái này Moltres, nó lúc ấy đã hoàn toàn hôn mê, đồng thời bị trọng thương.

Thế là ta liền đem nó mang về sở nghiên cứu.

Nghe nói Moltres có thể thông qua hấp thu dung nham bên trong năng lượng đến khôi phục trạng thái bản thân, cho nên ta liền đem nó an trí ở chỗ này.

Đã có một đoạn thời gian, đều không có gì động tĩnh.

Không nghĩ tới hôm nay đột nhiên tỉnh lại."

Thật

Thật

Nhìn xem tiến sĩ Oak vẻ chăm chú, Natsuhiko mới rốt cục tin tưởng.

Thật sự, tay không nhặt Thần Thú thôi?

Tình huống này thế mà không trực tiếp ném cầu thu phục.

Không hổ là tiến sĩ Oak.

Nhớ ngày đó Tomcchi vì Saffron City con kia Zapdos, không biết phế đi khí lực lớn đến đâu, thảo xà hôi tuyến bố trí nhiều ít tiên cơ chuẩn bị ở sau, mới bắt được.

Giữa người và người chênh lệch vẫn còn có.

Tuy nói cái này Moltres cũng không phải có thần chức Moltres, nếu không phiến khu vực này đã sớm biến thành một cái biển lửa.

Nhưng nó thực lực vẫn như cũ rất mạnh.

Dù là thương thế còn không có khôi phục, cho thấy thực lực cũng có Thiên Vương cấp.

"Con kia Kangaskhan đang cùng Moltres đối cứng, là Pokemon của lão sư ngươi?"

Natsuhiko chỉ vào phía dưới trên mặt đất, ngạo nghễ trừng mắt Moltres, siết quả đấm.

Nhìn qua đầy trời biển lửa một bước không lùi, sau lưng còn có không ít Pokemon tại cố lên nâng lên cường đại Kangaskhan.

Cái này Kangaskhan, cũng có được Thiên Vương cấp thực lực.

Natsuhiko nhớ kỹ.

Tiến sĩ Oak lúc tuổi còn trẻ cùng Agatha tranh đoạt Quán Quân lúc, hắn vương bài chính là một con Kangaskhan.

Lúc ấy Kangaskhan vẻn vẹn sử dụng hệ Normal chiêu thức, liền đánh bại Gengar của Agatha, có thể nói là lật đổ rất nhiều người đối với Pokemon hệ Normal cùng Pokemon hệ Ghost nhận biết.

Thẳng đến về sau.

Trải qua tiến sĩ Oak nghiên cứu, mọi người mới thẳng đến nguyên lai Kangaskhan còn có một cái gọi "Scrappy" đặc tính.

Mà "Scrappy" đặc tính liền có thể để hệ Normal chiêu thức cùng chiêu thức hệ Fighting, đánh trúng Pokemon hệ Ghost.

"Đây không phải là."

Tiến sĩ Oak lại lắc đầu.

Bên chân nhỏ Kangaskhan tại "Cát lỗ cát lỗ" thêm dầu.

Natsuhiko lần này nhưng không có đưa ra nghi hoặc.

Hoàn toàn chính xác.

Cái này Kangaskhan rất mạnh, có Thiên Vương cấp thực lực.

Nhưng trên lý luận.

Kangaskhan của Oak hẳn là sẽ không chỉ có thực lực như vậy, nếu không là không thể nào đánh bại Gengar của Agatha.

"Nó là ta con kia Kangaskhan hài tử."

Tiến sĩ Oak tựa hồ là nghĩ đến chính mình con kia Kangaskhan, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Cũng là ở trong nháy mắt này, Natsuhiko mới từ tiến sĩ Oak vị này giới nghiên cứu quyền uy trên thân, thấy được một chút xíu Trainer cái bóng.

"Hài tử sao?"

Vẻn vẹn chỉ là hài tử, bây giờ liền đã có Thiên Vương cấp thực lực?

Đây là tại tiến sĩ Oak đã bỏ võ theo văn đằng sau.

Vậy bây giờ tiến sĩ Oak con kia Kangaskhan mạnh bao nhiêu?

Có thể chính diện cứng rắn Beedrill của Giovanni sao?

Tiến sĩ Oak còn có mạnh hơn Pokemon sao?

Natsuhiko trong lòng lật lên các loại vấn đề.

Đồng thời cũng làm cho hắn hiểu được một sự kiện.

Tiến sĩ Oak, có can đảm phổ biến Pokedex, mà không lo lắng phái học viện phản đối.

Không chỉ là bởi vì hắn bây giờ độc nhất vô nhị địa vị.

Cũng là bởi vì.

Cái kia thực lực sâu không lường được!

"Natsuhiko." Tiến sĩ Oak bỗng nhiên hô.

Tại Natsuhiko nhìn về phía hắn thời điểm.

Hắn toét miệng nói ra: "Hỗ trợ để cái này Moltres lãnh tĩnh một chút?"

PS: 1.1W cầu nguyệt phiếu ~~ cuối tháng, nguyệt phiếu muốn quá thời hạn, các bảo bối ~~.