Chương 254: Thần tuyển giả (ba hợp một)

Chương 254: Thần tuyển giả (ba hợp một)

Natsuhiko nhìn về phía tiến sĩ Oak.

Chăm chú?

Nhìn Kangaskhan dáng vẻ, giống như bản thân liền có thể đối phó Moltres, không cần ta hỗ trợ a?

Dường như nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc.

Tiến sĩ Oak đơn giản sửa sang lại một chút xốc xếch quần áo, cười giải thích nói:

"Không thể để cho nơi này phá hư quá nghiêm trọng, còn có Moltres tại mượn nhờ lấy nơi này dung nham khôi phục, luận tiêu hao Kangaskhan không phải là đối thủ."

Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Có đạo lý.

Phụ cận nhiệt độ rất cao, trong nham tương liên tục không ngừng nhiệt lượng bị Moltres hấp thu  tương đương với chính là tại nó sân nhà.

Kangaskhan trong thời gian ngắn là có thể chống lại Moltres, chỉ khi nào thời gian lâu dài, cũng khó tránh khỏi biết rơi vào hạ phong.

Cái này Moltres toàn thịnh thời kỳ, ít nhất cũng là Thiên Vương cấp bạt tiêm tồn tại.

Tiến sĩ Oak cái này Kangaskhan, còn hơi kém một chút.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, đột nhiên hỏi:

"Pokemon của lão sư ngươi đâu?"

Cái này Kangaskhan là hài tử của Kangaskhan của tiến sĩ Oak  đều có Thiên Vương cấp thực lực.

Nếu như là Kangaskhan của Oak đến, một cái tay là có thể đem cái này Moltres đè xuống đất ma sát a?

Tiến sĩ Oak run lên.

Chậm rãi lắc đầu, không nói gì.

Natsuhiko không biết là có ý tứ gì, bất quá hắn cũng không có lại tiếp tục truy vấn. .

Tiến sĩ Oak bỏ võ theo văn nhiều năm như vậy, cũng không có truyền ra qua hắn có cùng người khác đối chiến hoặc là đánh nhau tin tức, thực lực của hắn đến tột cùng thế nào, là một câu đố.

"Ta đã biết."

Dứt lời.

Natsuhiko ném ra PokeBall.

"Tê ti!"

Azam

Bên trong ánh sáng màu đỏ, Beedrill cùng với Alakazam xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Beedrill vừa ra trận, ánh mắt liền bị Kangaskhan cùng Moltres hấp dẫn, theo bọn nó trên thân, Beedrill có thể cảm nhận được rõ ràng áp lực cùng uy hiếp, trong lúc nhất thời có chút ngo ngoe muốn động.

Alakazam cũng ngay đầu tiên liền cảm nhận được cùng đến từ Kangaskhan cùng Moltres áp lực, chỉ bất quá so với Beedrill, nó chiến đấu dục vọng tương đối nếu không có mãnh liệt như vậy.

Nhìn thấy cái này hai cái Pokemon.

Tiến sĩ Oak con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Bồi dưỡng rất khá."

Không chút nào keo kiệt từ đáy lòng cảm thán.

Beedrill thân thể sung mãn, trên thân nhan sắc đường cong tiên diễm lại rõ ràng, châm dài sắc bén cứng rắn, tinh hồng mắt kép thần sắc cứng cỏi lại tràn ngập đấu chí, trên cánh ánh chớp cũng so trước đó nồng nặc không ít.

Alakazam bên ngoài cơ thể ngược lại là không có quá nhiều biến hóa, nhưng nó cặp mắt kia, tựa như trong bầu trời đêm hai viên sáng chói sao trời loá mắt hoàn mỹ, lại như cùng hai uông thanh tịnh nước suối thâm thúy thâm trầm.

Xem như để xem xem xét Pokemon ra đời tiến sĩ Oak, cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra Pokemon trạng thái như thế nào, bồi dưỡng đến thế nào.

Cái này hai cái Pokemon, để hắn rất hài lòng, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Natsuhiko cười ngượng ngùng âm thanh, cũng không nói minh cái gì, chỉ là ra lệnh:

"Beedrill, Alakazam, đi hỗ trợ, khống chế lại con kia Moltres."

Hai cái Pokemon hiểu ý.

Ông

Nương theo lấy từng tia từng sợi màu vàng đường vân lấp lóe, Beedrill như là một nhánh mũi tên, bắn thẳng đến mà ra.

Alakazam quanh thân hiện ra siêu năng lực, một cái lắc mình, cũng đã xuất hiện ở Moltres bên cạnh thân.

Beedrill cùng Alakazam xuất hiện, tự nhiên cũng đã sớm đưa tới Kangaskhan cùng với Moltres chú ý.

Nhưng trong lúc đó nhìn thấy xuất hiện ở bên cạnh Alakazam, trong lòng giật mình.

Ngay sau đó.

Một cỗ mênh mông siêu năng lực nương theo lấy cực mạnh đâm xuyên lực, như là một cây cương châm, thật sâu đâm vào Moltres trong ý thức.

Để nó động tác, xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ cùng hoảng hốt.

Sau một khắc.

Không hiểu tim đập nhanh khí tức xuất hiện ở nó khác một bên.

Màu bạc trắng sắc bén châm dài phía trên, bao quanh dày đặc hệ Ground năng lượng, năng lượng hình vân tay phảng phất có đặc thù lực lượng, làm nó quanh thân lửa cháy hừng hực theo xoay tròn lưu động, thế mà ngạnh sinh sinh đã sáng tạo ra một mảnh chân không khu.

Phanh

Tốc độ cực nhanh, lôi cuốn lấy lực lượng khổng lồ, cùng với cái kia làm nó chán ghét năng lượng.

Moltres như là thiên thạch.

Nặng nề mà đập xuống đất.

Nhưng cùng lúc.

Moltres thân thể lại tựa như giống như bị chạm điện, đều quên phản kháng, chỉ là có chút khó có thể tin mà nhìn xem lơ lửng tại nó đầu bên cạnh, trên thân bao quanh song trọng khí tràng, lông cánh hiện ra hồ quang điện Beedrill.

Sững sờ.

Nó cái này không phản kháng hành vi, cũng làm cho Beedrill, Alakazam cùng dựa đi tới Kangaskhan, lập tức có chút không biết nên không nên kéo dài ra tay.

Qua một hồi lâu.

Thẳng đến tiến sĩ Oak cùng Natsuhiko đi tới gần.

Moltres mới rốt cục lấy lại tinh thần, vỗ hai lần cánh, nương theo lấy nâng lên mảng lớn tro bụi, lơ lửng ở giữa không trung.

Màu đỏ ngọn lửa năm bao khỏa toàn thân, đúng như một vòng hừng hực mặt trời gay gắt.

Lệ

Moltres cao vút kêu to âm thanh.

Ngược lại là cũng không lần nữa phát động công kích, chỉ là nhìn chằm chằm Beedrill.

Ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ, cũng nương theo lấy có chút giật mình.

Ừm

Natsuhiko cùng tiến sĩ Oak đều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Moltres không còn táo bạo.

Tựa như là một chuyện tốt.

Nhưng cũng không phải là bởi vì bị thu phục, tầm mắt của nó vẫn nhìn chằm chằm Beedrill, tựa như là bởi vì Beedrill tồn tại, mới khiến cho nó nguyện ý dừng tay.

"Tê ti?"

Beedrill cũng là sững sờ.

Bởi vì nó không có lại từ Moltres trên thân lại cảm nhận được bất kỳ địch ý, ngược lại xem kỹ vận vị càng phát ra nồng đậm.

"Natsuhiko, các ngươi nhận biết?" Tiến sĩ Oak đột nhiên hỏi.

Nếu không kết quả này giống như có chút giải thích không rõ.

"Không nhận. . ." Natsuhiko vô ý thức mở miệng, ngay sau đó ý niệm trong lòng khẽ động, sửa lời nói: "Khả năng. . . Thật đúng là nhận biết. . ."

Tiến sĩ Oak có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

"Lão sư, cho ta chút thời gian, ta muốn hỏi hỏi."

Được

Đối với cái này, tiến sĩ Oak tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Natsuhiko tiến về phía trước một bước.

Siêu năng lực hiện lên.

Nếm thử kết nối Moltres.

Đối với từ trên người Natsuhiko lật lên siêu năng lực, Moltres bản năng muốn bài xích.

Nhưng nhìn thấy Beedrill lơ lửng tại Natsuhiko trước mặt, một bộ quan hệ không ít tư thế, Moltres nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt.

Moltres

Natsuhiko sử dụng tâm điện cảm ứng, nếm thử liên hệ nó.

"Nhân loại."

Là cái giọng phụ nữ dịu dàng.

Chỉ bất quá thanh âm này bên trong tựa hồ đè nén nộ khí, khắc chế cảm xúc.

Nhưng Natsuhiko cũng không để ý.

Tình trạng của nó có chút không đúng lắm.

Bất quá còn có thể câu thông liền tốt.

"Ngươi biết Beedrill? Hoặc là nói. . . Ngươi biết Beedrill trên người khí tràng?" Natsuhiko hỏi.

Moltres mắt nhìn Natsuhiko, trong con ngươi mang theo xem kỹ, nó đang phán đoán Natsuhiko cái này nhân loại có hay không tư cách biết chuyện này.

Nhưng Beedrill động tác lần nữa để nó không thể dâng lên bài xích.

"Đúng." Hơi gật đầu, tiếp tục nói: "Nó là. . . . Thần tuyển giả."

"Thần tuyển giả?"

Natsuhiko sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói như vậy cao đại thượng danh tự.

Trong này cái này "Thần" là chỉ ai? Vẫn là nói chỉ cái nào đó đặc thù đại từ?

"Rất lâu chưa từng xuất hiện thần tuyển giả. . . ."

Moltres trong thanh âm xen lẫn thổn thức.

Không đợi Natsuhiko đưa ra vấn đề, lại tiếp tục lẩm bẩm nói: "Bất quá, xuất hiện thời gian, lại vừa vặn a."

"Vừa vặn?"

"Ngươi là nó Trainer?"

Moltres không có giải đáp Natsuhiko nghi hoặc, chỉ là ánh mắt sáng rực xem kĩ lấy hắn.

"Không sai." Natsuhiko gật gật đầu.

Bàn tay khoác lên Beedrill trên vai.

Mà Beedrill cũng không có biểu hiện ra cái gì bài xích.

Chỉ là ánh mắt chăm chú nhìn Moltres, phòng ngừa nó đột nhiên bạo khởi.

Quả nhiên.

Thấy cảnh này Moltres thần sắc thoáng có chút phức tạp.

Sau đó Natsuhiko hỏi: "Ngươi. . . Biết Mt. Coronet bên trên con kia Articuno sao?"

"Các ngươi gặp qua nó?" Moltres hỏi lại.

"Gặp qua." Natsuhiko gật đầu, "Chỉ bất quá lúc ấy nhìn thấy nó thời điểm, nó nói Beedrill thực lực quá yếu, chờ đủ mạnh lại đi tìm nó."

Moltres lộ ra có chút vẻ chợt hiểu.

Nhìn chằm chằm Beedrill, trầm ngâm sau một lúc lâu nói ra: "Hiện tại miễn cưỡng đủ. Mà lại ngươi cũng không cần đi tìm nó, nó hiện tại sẽ không ở Mt. Coronet."

Miễn cưỡng?

Còn có, vì cái gì không tại Mt. Coronet rồi?

"Thời gian không nhiều, các ngươi nhất định phải mau chóng đến đó."

Chỗ nào?

Là nơi nào?

Ta có thể hay không không vòng vo?

Bất quá cũng may.

Moltres xác thực không còn vòng vo, tại Natsuhiko trong đầu, hình chiếu ra một tấm bản đồ.

Chuẩn xác hơn nói, hẳn là hải đồ.

Chuyện này.

Phải cùng chân chính Tam Thần Điểu, thoát không ra quan hệ.

Natsuhiko trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi làm sao lại thụ thương?"

Nào biết được câu nói này hỏi một chút ra, Moltres cảm xúc lại biến thành hơi không khống chế được.

"Nhân loại ——! !"

Khàn cả giọng gầm thét, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Là nhân loại đả thương?

Sự tình, giống như có chút phức tạp.

Moltres cảm xúc không ổn định, lại thêm trên người nó còn có thương thế, Natsuhiko cũng không hỏi tới nữa.

Đoán chừng kéo dài hỏi tiếp, Moltres lại sẽ trở nên nóng nảy.

Bất quá căn cứ nó chỗ lộ ra tin tức, lại thêm Natsuhiko hiểu rõ, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết một chút tin tức.

Hắn thu hồi siêu năng lực.

Chống ra hai tay.

Chỉ thấy găng tay bên trên hai viên bảo thạch màu lam biến thành thâm thúy, ngay sau đó một cỗ trấn an Aura chi lực từ trên tay của hắn hiện lên.

Moltres cảm xúc, cũng chầm chậm tại cỗ này Aura chi lực giúp đỡ dưới, hướng tới ổn định.

"Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi đi, chờ hoàn toàn khôi phục, suy nghĩ thêm chuyện sau đó."

Natsuhiko nói như thế.

Moltres trong mắt ngang ngược chậm rãi thu liễm.

Thật sâu nhìn Natsuhiko cùng với Beedrill một chút về sau, huy động cánh, xoay người một cái liền một đầu chui vào ồ ồ nóng hổi trong nham tương.

Tóe lên nóng rực dung nham tiếp xúc mặt đất, phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang.

Cô

Nhìn xem cái này dung nham, dán tại Natsuhiko trên người Larvesta chớp sắc mặt con mắt, lộ ra vẻ khát vọng.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

Đem Larvesta đặt ở trên mặt đất.

Cô

"Đi thôi, ta liền tại phụ cận." Natsuhiko nói.

Nghe vậy.

Larvesta quả nhiên an tâm.

Ngọ nguậy thân thể, di chuyển lấy ngắn nhỏ chân, chạy hướng dung nham.

Càng đến gần nóng rực dung nham, Larvesta thì càng cảm thấy dễ chịu.

Sau đó tại Natsuhiko nhìn chăm chú.

"Phù phù" một tiếng.

Cũng nện vào dung nham bên trong.

Tựa hồ là cảm thấy dung nham dị dạng, Moltres thò đầu ra.

Liền thấy nhàn nhã rong chơi tại dung nham mặt ngoài Larvesta.

Lần nữa mắt nhìn cách đó không xa Natsuhiko về sau, xoay người chui vào dung nham chỗ sâu.

Cuồn cuộn lên dung nham thủy triều bên trong, Larvesta hơi khép mắt, phát ra tiếng rên rỉ.

Nó, cảm giác phi thường dễ chịu.

Phảng phất có liên tục không ngừng lực lượng, thuận dung nham chui vào đến trong thân thể của nó.

Cơ hồ là nguồn gốc từ bản năng phản ứng, Larvesta hé miệng, "Tấn tấn tấn" uống.

"Ngươi cái này Larvesta ấu trùng, thiên phú không tầm thường a."

Thấy cảnh này tiến sĩ Oak, rốt cục mở miệng lần nữa.

Xác định Moltres cảm xúc hướng tới ổn định về sau, tiến sĩ Oak cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Natsuhiko từ chối cho ý kiến gật đầu.

Larvesta cùng Volcarona mặc dù cũng là phụ thuộc núi lửa cùng với dung nham sinh hoạt Pokemon, lại không có nghĩa là bọn chúng cũng có thể giống như Moltres tiến vào dung nham bên trong, nhiệt độ kia đối với bọn chúng, vẫn có chút cao.

Có thể cái này Larvesta của Natsuhiko, không chỉ có trực tiếp dùng dung nham tắm rửa, thế mà chính ở chỗ này "Tấn tấn tấn" uống, là thuộc thực có chút không hợp thói thường.

"Moltres nói cái gì?" Tiến sĩ Oak hỏi.

"Tâm tình của nó không quá ổn định, nói đến sự tình cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nó để cho ta đi trên biển một nơi nào đó, hẳn là có chuyện ngay tại phát sinh." Natsuhiko nghĩ nghĩ sau chậm rãi nói.

"Sự tình?"

Natsuhiko lắc đầu.

"Ta cũng không biết là chuyện gì. Bất quá cái này Moltres hẳn là bị nhân loại, hoặc là nói bị Trainer đả thương, cảm xúc dị thường khả năng cũng là bởi vì bọn hắn."

Trainer

Tiến sĩ Oak hơi kinh ngạc.

"Cái này Moltres thực lực không yếu, trạng thái toàn thịnh, có thể đả thương nó Trainer, thực lực cũng sẽ không yếu."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Natsuhiko cũng đồng ý tiến sĩ Oak quan điểm, ngược lại lại hỏi: "Lão sư, ngươi biết cái gì là Thần tuyển giả sao?"

" Thần tuyển giả ?"

Tiến sĩ Oak lâm vào trầm tư.

Qua nửa ngày, hắn vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

Ngay sau đó lại nói: "Bất quá ta có thể đi tìm đọc một chút Liên Minh tư liệu, nếu quả như thật tồn tại dạng này xưng hô, Liên Minh trong tư liệu hẳn là cũng sẽ có."

"Vậy lão sư ngươi đến xem xét những cái kia nhiều năm phần tư liệu, bởi vì Moltres nói, Thần tuyển giả đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện." Natsuhiko nhắc nhở.

Được

Tiến sĩ Oak nhẹ nhàng vỗ vỗ dựa đi tới Kangaskhan cánh tay.

"Nó nói Thần tuyển giả là. . ."

Beedrill

Natsuhiko cũng không có giấu diếm, tiếp tục nói:

"Ta cảm thấy khả năng cùng Beedrill tại Weedle thời kỳ, đã từng nếm qua một cây lông chim của Zapdos có quan hệ, chuyện này phát sinh ở trước đây không lâu, sự kiện Zapdos ở Saffron City  Liên Minh mặc dù áp xuống tới, bất quá lấy lão sư thân phận của ngươi, muốn xem xét phương diện này tin tức không khó lắm."

Hắn tiết lộ rất nhiều tin tức.

Dạng này có thể để tiến sĩ Oak có thể càng tốt hơn căn cứ hắn cung cấp tin tức, đến khóa chặt tư liệu phương hướng, tìm kiếm tương quan kết quả.

"Nguyên lai là ăn lông chim của Zapdos, khó trách Beedrill của ngươi trên cánh biết tồn tại dòng điện."

Tiến sĩ Oak lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Bất quá phổ thông Zapdos lông chim cũng không có hiệu quả như vậy mới đúng."

"Ta suy đoán, cây kia lông chim khả năng cùng trong truyền thuyết con kia Zapdos có quan hệ, hẳn không phải là xuất từ phổ thông Zapdos." Natsuhiko nói ra chính mình phỏng đoán.

"Minh bạch."

Tiến sĩ Oak đem những này tin tức đều ghi tạc trong lòng.

Dạng này thực sự có thể đủ cực đại giảm bớt hắn lục soát phạm vi.

"Ngươi muốn đi Moltres nói chỗ kia?"

Tiến sĩ Oak bỗng nhiên lại hỏi chuyện này.

Natsuhiko hướng phía dung nham ngắm nhìn.

Larvesta còn tại bên trong thoải mái rong chơi.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Natsuhiko cảm thấy Larvesta hình thể giống như lại lớn một điểm, đồng thời nó cái kia năm cái màu đỏ tươi xúc tu ẩn ẩn tản ra yếu ớt ánh sáng.

Lộ ra có chút vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Kỳ thật ta không phải là rất muốn đi, luôn cảm thấy sự tình không đơn giản, nhưng việc quan hệ Beedrill, ta cũng nghĩ biết rõ ràng một ít chuyện, đoán chừng tránh không được đi một lần."

Tiến sĩ Oak nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Hắn biết liên quan đến Beedrill sự tình, Natsuhiko là không có cách nào cự tuyệt.

Tiếp theo xem như nghiên cứu viên, truy tìm một kiện không biết sự tình đáp án, cũng là bản năng.

"Vậy ngươi tốt nhất tìm hai cái giúp đỡ." Tiến sĩ Oak đề nghị.

Natsuhiko hơi trầm ngâm, không nói gì.

"Ta trước xác định một ít chuyện mới quyết định."

"Được. Vậy ta liền đi về trước tra tài liệu."

Nói xong, tiến sĩ Oak được sự giúp đỡ của Kangaskhan, đến trên lưng của nó.

"Ừm, ta ở chỗ này chờ Larvesta, thuận tiện nhìn xem Moltres trạng thái có thể khôi phục hay không bình thường."

Hai người phân biệt.

Kangaskhan mắt nhìn thần sắc lạnh lùng Beedrill, cùng với ánh mắt yên lặng lại sâu thúy Alakazam  kiềm chế rơi xuống muốn cùng bọn chúng đánh một trận suy nghĩ, chở tiến sĩ Oak hướng sở nghiên cứu phương hướng đi đến.

"Đúng rồi, trước khi đi nhớ kỹ tới tìm ta."

Xa xa, tựa hồ là do dự một hồi tiến sĩ Oak thanh âm truyền đến.

Tốt

Đợi cho tiến sĩ Oak cùng Kangaskhan mẫu nữ rời đi, Natsuhiko vỗ Beedrill cùng Alakazam bả vai, ra hiệu bọn chúng không cần lại cảnh giác.

Hai cái Pokemon thần sắc cũng thoáng buông lỏng.

Natsuhiko nhìn chằm chằm dung nham bên trong Larvesta, lấy ra điện thoại, bấm một cái mã số.

"Làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta?"

Kích thích về sau, trong điện thoại truyền đến nữ nhân già dặn thanh âm.

"Joanna, gần nhất thợ săn công hội có chuyện gì hay không?"

Thanh âm của Natsuhiko biến thành khàn khàn, ngữ khí biến thành lạnh lùng.

Đầu bên kia điện thoại, chính là bản Natsuhiko đi an bài Unova địa khu, quản lý Unova địa khu hỗn loạn thợ săn công hội Joanna.

Trong khoảng thời gian này hai người liên hệ mặc dù không tấp nập.

Bất quá cũng không ít.

Natsuhiko trữ hàng Pokemon hệ Fairy, sau đó chào hàng, những chuyện này đều là được sự giúp đỡ của Joanna hoàn thành.

Chỉ bất quá, Natsuhiko che giấu hắn trữ hàng Pokemon hệ Fairy hành vi, bởi vì hắn trữ hàng ngoại trừ Pokemon hệ Fairy bên ngoài, còn có một số khác Pokemon, làm lẫn lộn nghe nhìn.

Coi như Joanna cảm giác được cái gì, cũng tìm không ra cái gì mao bệnh.

Huống hồ.

Đã từng Natsuhiko trồng ở Joanna suy nghĩ bên trong "Hạt giống" cùng với hoàn toàn nảy mầm trưởng thành, đặc biệt là Joanna tại Natsuhiko nâng đỡ dưới, chân chính thu được "Thợ săn J" ghế về sau, hai người hợp tác loại này thâm căn cố đế tư tưởng đã không cách nào thay đổi.

Đối với Natsuhiko, Joanna có 100% tín nhiệm.

Mà Natsuhiko đối với Joanna, cũng là thợ săn công hội bên trong độ tín nhiệm cao nhất.

Nàng hiện tại mặc dù không phải là tối cao ghế, nhưng bởi vì chưởng quản cả một cái địa khu, đơn thuần quyền lợi mà nói, kỳ thật kém không nhiều.

Cũng không thể không thừa nhận Joanna là có năng lực.

Unova địa khu đội Plasma ẩn núp, Team Magma khởi thế, cùng Đội Rockets thân mật hợp tác dưới, thợ săn công hội đã khôi phục được lúc trước trình độ.

"Công hội?" Joanna không có qua loa, mà là cẩn thận suy nghĩ một chút, mới nói ra: "Bỏ mặc ta như thế một cái nho nhỏ phổ thông ghế, chưởng quản toàn bộ Unova, có tính không?"

Natsuhiko yên lặng.

"Không tính, bởi vì sau lưng ngươi là ta."

Natsuhiko rất có tự tin nói.

Thân phận của Gennatsu, là một cái phi thường tự phụ người.

"Ngươi làm cái gì?" Joanna có chút ngoài ý muốn hỏi.

Natsuhiko nói cho cùng cũng chỉ là một cái bình thường ghế, mặc dù thực lực so với bình thường phổ thông Tịch Cường, phía sau có Q tiểu thư, cũng không trở thành để nhiều như vậy tối cao ghế sợ ném chuột vỡ bình a?

"Không có gì, chỉ bất quá trước đó không lâu đi một chuyến Kalos, cùng Y tiên sinh trao đổi một chút."

Joanna im lặng.

Cái này giao lưu, cũng không nói chuyện phiếm a.

Hắn đã có thực lực như vậy sao?

Natsuhiko chưa hề nói.

Trong đó bộ phận còn chiếm Giovanni ánh sáng, Giovanni cho hắn mượn con kia Pokemon, cũng không phải một chút tác dụng đều không có phát huy.

Sau đó chính là phụ trách Kanto địa khu, cùng Đội Rockets, cùng Giovanni có thiên ti vạn lũ quan hệ "Z tiên sinh" .

Y, Z lại thêm Q vốn là đứng sau lưng Natsuhiko, hết thảy sáu cái ghế, chết một cái.

Năm người tình huống dưới, ba phiếu từ đầu đến cuối chiếm thượng phong.

Cho nên Joanna mới có thể bình yên vô sự.

Lúc đầu Natsuhiko là không biết.

Cho nên lúc trước hắn cũng có chút nghi hoặc thợ săn công hội vì cái gì không động hắn.

Không động Unova, không động Alola lớn như vậy bánh gatô.

Thẳng đến hắn cùng Giovanni đạt thành ăn ý sau.

Mới chậm rãi kịp phản ứng.

Là Giovanni trong bóng tối phát lực.

Để "Z tiên sinh" cũng trở thành Natsuhiko minh hữu.

Vậy cái này hết thảy, cũng liền đều giải thích được rõ ràng.

Đương nhiên, trong đó đoán chừng cũng có thợ săn công hội hiện tại không rảnh bận tâm duyên cớ của hắn.

Hoặc là nói, là Tomcchi không rảnh bận tâm hắn.

"Ngươi có thể cùng tối cao ghế đánh chính diện rồi?"

Joanna thanh âm thoáng có chút khô khốc, mang theo có chút mong đợi, được bao nhiêu có chút hoài nghi cùng thấp thỏm.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, thản nhiên nói:

"Ngoại trừ mấy cái giấu tương đối sâu, ta có thể đem yếu đè xuống đất."

Sao mà phách lối.

Có thể Joanna lại cho rằng Natsuhiko có thể làm được.

Phái ra Dragapult, tăng thêm Greninja, Hydreigon, cùng với Giovanni mượn con kia, đối phó không có hoàn toàn thể hệ tối cao ghế, Natsuhiko vẫn là tự tin

Nhưng đối phó với những cái kia hệ thống kiện toàn, liền đánh không lại.

"Sự tình lần này kết thúc, ta biết ngồi ở kia sáu cái vị trí bên trên."

Natsuhiko lại cho Joanna một viên thuốc an thần.

Hắn đã có nhất định thực lực.

Cũng chuẩn bị cùng Tomcchi thật tốt thanh toán một chút.

Chí ít.

Không thể để cho cuộc sống của nàng tiếp qua đến thư thái như vậy.

"Được." Joanna chân thành nói.

Đồng thời trong đầu không khỏi hiện lên Natsuhiko ngồi tại tối cao trên ghế bộ dáng.

Khác tối cao ghế, đều chỉ là phụ trách một cái địa khu.

Mà Natsuhiko sau lưng, là hai cái!

Đây nhất định sẽ bị người mơ ước.

Nhưng Joanna lại cảm thấy Natsuhiko có thể làm bằng hữu xử lý tốt.

Một cái thực lực tốc độ phát triển nhanh như vậy người, để Joanna tràn ngập tín nhiệm.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

Thợ săn công hội gần nhất như vậy an phận, không quá bình thường.

"Không có." Joanna lần này trả lời rất nhanh, sau đó lại bổ sung, "Chí ít, lấy thân phận của ta, cũng không biết cái gì."

Thân phận không đủ sao?

Natsuhiko hơi gật đầu.

Cũng không trách tội.

"Còn có, gần nhất kiếm được tiền, ngoại trừ dùng tại công hội thường ngày giữ gìn cùng khuếch trương bên ngoài, lại tăng thêm một trăm triệu liên minh tệ có thể tùy ý chi phối." Joanna nói.

Natsuhiko kiếm được tiền là rất nhiều.

Nhưng trong đó có rất lớn một bộ phận, bị dùng tại giữ gìn công hội thường ngày, thậm chí là dùng tại khuếch trương công hội lên.

Natsuhiko không có phản đối.

Đây là lâu dài thu nhập, hiện tại đầu tư, về sau kiếm càng nhiều.

Unova địa khu thợ săn công hội có thể nhanh như vậy khôi phục, Alola địa khu thợ săn công hội có thể nhanh chóng như vậy phát triển, cùng Natsuhiko kiếm được số tiền kia, có rất lớn quan hệ.

Mặc dù thịt đau.

Nhưng nên hoa vẫn là phải hoa.

"Như cũ." Natsuhiko khàn khàn nói.

Lần này không có ngụy trang, là đau lòng đến thanh âm khàn khàn.

Bất quá nghĩ đến thợ săn công hội về sau một ngày thu đấu vàng thời gian, tâm tình lại tốt hơn nhiều.

"Tốt, ta biết từng nhóm đánh tới trương mục của ngươi, tận lực giảm bớt tài chính lưu động vết tích."

Cúp điện thoại.

"Joanna không biết. . ." Natsuhiko lẩm bẩm câu.

Sau đó bấm một cái hồi lâu chưa từng liên hệ dãy số.

Đặt ở bên tai  chờ đợi.

Trong đầu đã quanh quẩn gây ra dòng điện nói được kết nối trong nháy mắt, cái kia vũ mị xốp giòn xương mang theo hờn dỗi gọi hắn "Tiểu nam nhân" thanh âm.

Chỉ là.

Tút tút tút ——

Trong điện thoại di động cuối cùng truyền đến manh âm, để Natsuhiko hơi thất thần.

Nhíu mày.

Lần nữa bấm một lần.

Vẫn là không có nhận thông.

Này mới khiến Natsuhiko rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lấy ra "Silver Wing" vê tại đầu ngón tay, nhìn chằm chằm nó trên ngón tay thưởng thức dưới đung đưa.

"Giovanni, lông chim, thợ săn công hội, Moltres. . . . Ngươi nói không có liên hệ, ta không tin."

Natsuhiko thần sắc nghiêm lại.

Giovanni cho quyển sách kia ngụ ý không cần nói cũng biết.

Như vậy so quyển sách kia còn trọng yếu hơn căn này "Silver Wing" tuyệt đối không phải là tiện tay cho hắn.

"Cho nên, Giovanni là ám chỉ ta cái gì?"

Hoa

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Chỉ nghe thấy bên cạnh trong nham tương lật lên động tĩnh, nhỏ nhắn xinh xắn Larvesta tại dung nham bên trong giãy dụa lấy, Moltres lại một đầu vọt ra.

Ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko, hoặc là nói Natsuhiko trong tay lông chim.

Đỏ thẫm ánh lửa chạm mặt tới, càng ngày càng gần.

"Má! Ngươi có bệnh? !" Natsuhiko giật mình.

—— —— ——.