Chương 255: Đang chờ một cái người cạnh tranh (hai hợp một)

Chương 255: Đang chờ một cái người cạnh tranh (hai hợp một)

"Lão sư, ta đi."

Hôm sau.

Natsuhiko ngồi tại Latios trên lưng hướng phía trên đất tiến sĩ Oak khoát tay.

Tiến sĩ Oak đứng chắp tay, mang trên mặt dáng tươi cười.

Vuốt cằm nói:

"Cẩn thận một chút."

"Minh bạch."

Dứt lời, Natsuhiko hướng phía bên cạnh con kia ánh lửa rạng rỡ tràn ngập uy thế Pokemon nhẹ gật đầu.

Lệ

Moltres huýt dài một tiếng.

Vỗ cánh hướng phía nơi xa bay đi.

Natsuhiko vỗ vỗ Latios phía sau lưng, ra hiệu nó theo sau.

Tối hôm qua.

Làm Natsuhiko còn tại trông coi Larvesta thời điểm, bởi vì tự hỏi một vài vấn đề, cho nên lấy ra "Silver Wing" .

Mà chiếc lông chim này xuất hiện, để nguyên bản yên lặng Moltres lần nữa biến thành sinh động cùng phấn khởi. .

Lúc ấy tóe lên dung nham đều kém chút đem Natsuhiko đốt, nếu không phải Alakazam cùng với Beedrill ngăn đón, đoán chừng Natsuhiko liền muốn cùng cái kia mái tóc dài màu đen nói tạm biệt.

Bất quá.

"Silver Wing" Moltres, lại biểu thị hôm nay muốn đi theo Natsuhiko cùng rời đi.

Dù là tình trạng của nó còn không có khôi phục, dù là nó thần chí theo Natsuhiko vẫn như cũ có chút ngây ngô.

Xem như người dẫn đường, Moltres cấp tốc lên không.

Tuy nói Moltres thực lực mạnh hơn, nhưng là tình trạng của nó không tốt.

Lại thêm Latios bản thân liền là phi thường am hiểu thẳng tắp phi hành Pokemon, cho nên cũng sẽ không tại đi đường bên trên cản trở.

Moltres

Natsuhiko thông qua tâm điện cảm ứng, liên hệ đến cái này bây giờ tính tình tương đối xúc động gia hỏa.

Nói

"Nếu như ra tay với ngươi chính là một đám nhân loại, ngươi xuất hiện, sẽ khiến bọn hắn coi trọng a?" Natsuhiko tịnh không để ý ngữ khí của nó, chỉ là chậm rãi nói.

Moltres im lặng.

Nó mặc dù trạng thái không tốt, nhưng cũng không đại biểu liền hoàn toàn mất trí.

"Hôm qua nhìn thấy cây kia lông chim, ta bỗng nhiên có nhớ tới một ít chuyện."

Moltres không có trả lời Natsuhiko vấn đề, ngược lại là kéo tới một cái khác chủ đề bên trên.

"Cái gì?"

Chỉ thấy bay ở Latios bên cạnh thân, toàn thân bao khỏa tại lửa cháy hừng hực bên trong Moltres, cặp kia con ngươi sáng ngời nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn nửa ngày.

Sau đó mới chậm rãi nói ra: "Là liên quan tới đám kia nhân loại."

Natsuhiko giật mình.

"Ngươi nhớ ra rồi?"

"Một chút xíu."

"Nói một chút."

Moltres gật gật đầu, "Đám kia nhân loại thực lực rất mạnh."

Đây là khẳng định.

Nếu không cái này Moltres, thậm chí còn có thể là tại chính mình địa bàn Moltres, cứ như vậy bị đánh bại, hiện tại ký ức đều có chút hỗn loạn, thần chí có chút không rõ lắm.

Natsuhiko đều lo lắng nó có thể hay không đột nhiên bạo khởi đối với mình động thủ.

Nếu không có đầy đủ lực lượng cầm xuống nó, Natsuhiko cũng sẽ không đồng ý để nó cùng theo.

Về sau cân nhắc đến nó dù sao cũng là "Người địa phương" nhìn thấy một vài thứ có lẽ có thể nhớ tới càng nhiều chuyện hơn, cuối cùng vẫn là đồng ý mang theo nó.

Chỉ bất quá Natsuhiko đang nghĩ biện pháp, như thế nào đem cái này Moltres chỗ tồn tại tai hoạ ngầm cho xuống đến thấp nhất.

"Sau đó?"

Natsuhiko gặp Moltres nói một câu về sau, liền thật lâu không nói gì, nhịn không được hỏi.

Moltres không có mở miệng.

Chỉ là nhìn hắn một cái.

Natsuhiko

Tức giận liếc mắt.

Lấy tới cuối cùng ngươi cũng chỉ có câu nói này a?

Coi như ngươi là không nói, ta cũng biết đám người kia không đơn giản a.

Dằn xuống trong lòng im lặng, Natsuhiko nghĩ nghĩ, vẫn là chủ động hỏi: "Đám người kia, có hay không sử dụng Pokemon lực lượng bên ngoài đồ vật? Tỉ như nói, một chút đặc thù công cụ?"

Đã thấy Moltres tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đây không phải các ngươi nhân loại thường dùng thủ đoạn sao?"

Nó cũng không cho rằng đây là cái gì đáng phải nói sự tình.

Đây không phải thường thức?

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói.

Lại không đồng dạng.

Quả thật.

Một chút thủ đoạn tương đối cực đoan người, là biết sử dụng những thứ này đủ loại đặc thù công cụ, đây cũng là nhân loại đối kháng Pokemon trí tuệ kết tinh.

Nhưng ở hiện tại Kanto cùng Johto.

Có được thực lực như vậy, lại biết sử dụng những thứ này đặc thù công cụ đối phó Moltres, kỳ thật chỉ có hai nhóm người.

Một đám chính là Đội Rockets.

Nhưng Natsuhiko cùng Giovanni xác định qua, mà lại Giovanni liền "Silver Wing" đều giao cho Natsuhiko, vậy liền khẳng định không phải là Đội Rockets, cũng không phải Giovanni.

Vậy liền chỉ còn lại thợ săn công hội.

Trải qua Giovanni, chính mình nếm thử liên hệ, cùng với Moltres miêu tả về sau, Natsuhiko không sai biệt lắm liền đã có thể xác định sự tình lần này căn nguyên.

Chỉ bất quá.

Biết là một chuyện, muốn làm sao thao tác lại là một chuyện khác.

Nhưng cũng làm cho Natsuhiko trong lòng có một điểm lực lượng, hắn hiểu được là người nào tại vận tác.

Đối mặt người khác nhau, phương pháp tự nhiên cũng là không đồng dạng.

"Cám ơn."

Natsuhiko nói với Moltres.

Chuyện lần này liên quan đến Beedrill trên người một số bí mật, là tại nó vẫn còn Weedle hình thái lúc, liền lưu lại bí mật.

Mặc kệ bên kia là tình huống như thế nào, Natsuhiko là khẳng định biết nhúng tay.

Cho nên Moltres cáo tri, không chỉ có là đối với nó trợ giúp của mình, cũng là đối với Natsuhiko trợ giúp.

Nghe được gửi tới lời cảm ơn, Moltres rõ ràng sửng sốt một chút.

Há hốc mồm.

Cuối cùng biến thành một câu.

"Ngươi mới vừa nói, ta đi sẽ bị phát hiện?"

Lần nữa về tới cái đề tài này.

"Nếu như, ta là nhân loại đem ngươi đả thương, đồng thời còn nhường ngươi trốn, vậy khẳng định sẽ đối với ngươi phá lệ chú ý, ngươi xuất hiện tất nhiên sẽ gây nên rất nhiều không cần thiết chú ý." Natsuhiko nghiêm mặt nói.

Đối với cái này, Moltres cũng không có phản đối.

Là có đạo lý.

"Mà lại thực lực của ngươi cùng trạng thái đều không phải là rất tốt."

"Vậy ta cũng có thể thiêu chết rất nhiều người!" Moltres ngữ khí biến lớn.

Natsuhiko vội vàng khu động lên Aura chi lực, trấn an tâm tình của nó.

Đây cũng là hắn nguyện ý mang theo Moltres nguyên nhân một trong, Aura chi lực trấn an năng lực, có thể làm cho Moltres biến thành yên tĩnh.

Mà tình huống như vậy, cũng khó tránh khỏi để Natsuhiko trong lòng nổi lên một loại suy đoán.

"Ta biết ngươi có thể thiêu chết rất nhiều người, nhưng kết quả đây? Ngươi cảm thấy mình hạ tràng biết được không?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Ta

Chỉ là giảng cái mở đầu.

Liền bị Natsuhiko đánh gãy.

"Coi như, ngươi không để ý chính mình kết quả, có thể đồng bạn của ngươi biết nhìn xem ngươi đi vào đến loại cục diện này sao? Đến lúc đó bọn chúng muốn tới cứu ngươi, vậy nếu như đám người kia lấy ngươi làm mồi nhử, hướng dẫn đồng bạn của ngươi đâu?"

"Đồng bạn. . ."

Moltres thần sắc có chút hoảng hốt.

Không có đồng bạn à. . . Natsuhiko nói thầm trong lòng câu.

Theo đạo lý, hẳn là sẽ không chỉ có một con Moltres mới đúng.

Bất quá hắn lập tức cải biến chuyện.

"Chí ít có ta à, đã ta mang ngươi tới, vậy ta khẳng định phải đem ngươi từ đầu chí cuối mang về đi. Nếu như bọn hắn dùng ngươi xem như mồi nhử, tới đối phó ta, tới đối phó Beedrill, cái kia chúng ta là cứu hay là không cứu?"

Ngươi

Moltres xem kĩ lấy hắn.

"Khục." Natsuhiko ho khan âm thanh, biểu lộ không thay đổi, chậm rãi nói: "Chúng ta cũng coi như nhận biết, ngươi có thể đem ta xem như đồng bạn của ngươi."

Moltres im lặng.

Lần nữa nhìn Natsuhiko một chút.

Không có phản bác.

"Đúng không?" Natsuhiko nhíu lông mày hỏi.

"Cho nên ý của ngươi thế nào?" Moltres hỏi lại.

"Ngươi trước giấu đi, lúc cần thiết xuất hiện, sau đó cho địch nhân trọng thương. Ngươi sẽ trở thành thay đổi thế cục vương bài một trong."

Natsuhiko nghiêm túc nhìn xem Moltres, tỏ rõ chính mình ý tứ.

Moltres suy tư một lát.

Gật đầu nói: "Cũng có chút đạo lý."

Ngay sau đó lại truy vấn, "Ngươi chuẩn bị để cho ta làm sao giấu?"

Natsuhiko trên mặt hiện ra vui mừng, nhưng rất nhanh liền bị hắn che giấu đi qua, lúc này biểu lộ có chút chân thành tha thiết.

"Chỉ có thể trước ủy khuất ngươi."

Nói xong, chỉ thấy hắn lấy ra một viên tinh mỹ Pokeball.

"Ngươi đùa bỡn ta? !"

Moltres bén nhọn lên tiếng, vỗ cánh tầm đó, ngọn lửa đại tác, nhuộm đỏ nửa mảnh bầu trời.

Natsuhiko cũng cảm giác có chút đau đầu.

Vội vàng lần nữa khu động Aura chi lực.

Cái này Moltres ký ức cùng tính tình, thật nhận ảnh hưởng quá lớn, loại tình huống này để Natsuhiko rất dễ dàng sinh ra liên tưởng.

Lần này bỏ ra khí lực thật là lớn, mới rốt cục đem Moltres lần nữa trấn an xuống tới.

"Ngươi cảm thấy, nếu như ta muốn bắt ngươi, đêm qua Beedrill cùng Alakazam ở đây thời điểm, ngươi phản kháng được không?"

Lời này liền có vẻ hơi không nể mặt mũi, đồng thời ngữ khí cũng có chút nghiêm túc, thậm chí xen lẫn có chút nộ khí.

Gấu

Thật vất vả trấn an xuống tới Moltres, cái này tính tình lập tức liền lại lần nữa đi lên.

Nhưng Natsuhiko lời nói nhưng lại lập tức mềm nhũn ra.

"Thế nhưng là ta không có, ta thậm chí đều không có nghĩ như vậy qua. Ta đối với nhân loại cùng Pokemon tầm đó, Trainer cùng đồng bạn tầm đó, càng quan trọng hơn là tôn trọng, là lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau."

Mềm xuống tới ngữ khí, để Moltres lần nữa dâng lên nộ khí, không thể tìm tới chỗ tháo nước.

"Ta cảm thấy ngươi không tín nhiệm ta."

Natsuhiko một mặt đau lòng nhức óc.

Ta

"Không cần nói, ta biết ngươi không tín nhiệm nhân loại, cũng không tín nhiệm ta. Nhưng ngươi có nghĩ tới không, chuyện lần này khẳng định không đơn giản, nguy hiểm trùng điệp, thực lực của ta tăng thêm thực lực của ngươi, nhiều lắm là cũng chính là như là trên biển một chiếc thuyền con, rất khó có thành tựu.

Thậm chí, ta đều có thể mặc kệ các ngươi chuyện này, đối với ta mà nói cũng sẽ không tạo thành tổn thất gì, nhưng ta còn là tới."

Trong giọng nói mang theo ba phần tức giận, ba phần oán khí, bốn phần chân thành tha thiết.

Đáng tiếc Moltres hiện tại lực chú ý tất cả đều tại Natsuhiko trên thân, không có chú ý tới Latios biểu lộ.

Nếu không nói không chừng sẽ có phát giác.

"Ta, ta không có không tín nhiệm ngươi." Moltres ngữ khí đều mềm nhũn rất nhiều.

"Ta lúc đầu muốn cho ngươi đợi tại bên trong PokeBall, không chỉ có là vì tránh né ánh mắt, cũng là vì muốn cho ngươi có thể có càng nhiều thời gian khôi phục. Chờ sự tình lần này kết thúc, tự nhiên sẽ thả ngươi tự do, chẳng lẽ còn có thể một mực ngăn đón ngươi hay sao?"

Moltres nghĩ nghĩ.

Cũng thế.

Nếu như nó không nguyện ý bị trói buộc, loại này phổ thông Pokeball, là hạn chế không được nó.

"Thật có lỗi, ngươi cũng biết ta hiện tại trạng thái không tốt lắm, rất dễ dàng nổi giận."

Moltres nói xin lỗi, mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Cũng là bởi vì ngươi bây giờ tính tình, ngươi có thể bảo chứng khi nhìn đến đám người kia về sau, không trực tiếp phát động công kích sao?" Natsuhiko hỏi.

". . . Không thể."

Moltres vẫn là thành thật.

Đừng nói là nhìn thấy đám người kia, nó hiện tại chỉ cần nghĩ đến đám người kia, trong lòng liền ngăn không được dâng lên nộ khí.

Chỉ cần là cái nhân loại, cũng rất dễ dàng để nó mất khống chế.

"Ta hiểu được." Moltres thở ra một hơi, "Ta, để cho ta tiến cái kia cầu đi."

Biểu lộ kiên định, dường như làm ra quyết định gì.

Không

Natsuhiko lại một ngụm từ chối, nhìn cũng không nhìn nó.

"Đã chúng ta lẫn nhau ở giữa tín nhiệm không đủ, ta cảm thấy chờ chúng ta tới gần địa phương, chia ra hành động, ngươi đi làm chuyện của ngươi, ta đi làm ta."

"Ta nguyện ý tiến vào." Moltres trầm giọng nói.

"Thế nhưng là ta không muốn."

Natsuhiko nhìn không chớp mắt.

Gấu

"Ta nói! Để cho ta đi vào! Ta muốn nghỉ ngơi! Ta muốn khôi phục trạng thái! Sau đó lại đi tìm đám kia hỗn đản phiền phức!"

Ngọn lửa rừng rực, phô thiên cái địa.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko chỉ có thể lần nữa trấn an nó.

"Ngươi xác định?"

Đợi cho ngọn lửa tán đi, Natsuhiko mới lần nữa xác nhận nói.

"Xác định."

Moltres tức giận nói.

"Vậy ngươi muốn nghe từ hành động của ta kế hoạch."

Nghe vậy.

Moltres trừng mắt liếc hắn một cái.

Nhìn xem Natsuhiko không trộn lẫn bất kỳ gợn sóng tâm tình gì con mắt, cuối cùng vẫn chấp nhận.

"Vậy được rồi."

Natsuhiko lộ ra bất đắc dĩ.

Đem trong tay Pokeball đổi thành Ultra Ball.

Đồng thời giải thích nói: "Cái này PokeBall là đặc chế, khôi phục hiệu quả mạnh hơn, không gian cũng lớn hơn, sẽ để cho ngươi đợi đến thoải mái hơn."

Moltres gật gật đầu, không có hỏi nhiều.

Xác định nó không phản kháng, Natsuhiko lúc này mới ném ra Ultra Ball.

Vừa mới tiếp xúc Moltres, liền lập tức bắn ra một đạo hồng quang.

"Đúng rồi. Những thứ này cũng là chuẩn bị cho ngươi, có thể khôi phục ngươi thể lực, đồng thời nhường ngươi càng nhanh khôi phục."

Nói xong, Natsuhiko ném ra không ít Pokéblock.

Ngửi ngửi Pokéblock mùi, Moltres nhãn tình sáng lên.

Nó biết những này là đồ tốt.

Ẩn chứa trong đó năng lượng, cũng làm cho trong cơ thể nó ngọn lửa ngo ngoe muốn động.

Hắn, là người tốt.

Moltres trong lòng làm ra một cái tổng kết.

Thật sâu nhìn Natsuhiko một chút về sau, ngay tiếp theo Pokéblock, tất cả đều bị Ultra Ball cho thu vào.

Đông

Ultra Ball không có chịu đựng cái gì chống cự, liền hoàn thành thu phục.

Lúc này Natsuhiko mới rốt cục phun ra một ngụm trọc khí, lộ ra dáng tươi cười.

Nếu như tiến sĩ Oak sớm một chút dùng PokeBall đem cái này Moltres thu phục, liền không có nhiều chuyện như vậy.

Bất quá Natsuhiko cũng xác thực không có muốn mạnh mẽ thu phục ý tứ.

Chỉ là cái này Moltres hoàn toàn chính xác quá mức đáng chú ý.

Cảm xúc cũng không ổn định.

Có trời mới biết nó có thể hay không phá hư Natsuhiko hành động, lộ ra hành tung của hắn.

Phổ thông Pokeball không cách nào trói buộc nó.

Nhưng Ultra Ball có thể.

Chí ít, có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Nếu như đối mặt thật là thợ săn công hội, là Tomcchi cái kia giỏi về tính toán, bố trí thảo xà hôi tuyến nữ nhân, Natsuhiko không thích Moltres dạng này không xác định nhân tố, đến quấy nhiễu hắn.

Hắn đối mặt lần này thợ săn công hội, đối mặt Tomcchi, duy nhất ưu thế.

Chính là địch ở ngoài sáng, hắn ở trong tối.

Cho nên ẩn tàng hành tung rất trọng yếu.

Mà lại, nếu như Moltres hoàn toàn khôi phục trạng thái, cũng xác thực có thể cung cấp rất nhiều trợ giúp.

Oars

Thẳng đến Natsuhiko triệt để đem Moltres cho lắc lư lại, Latios mới rốt cục mở miệng.

Natsuhiko vỗ vỗ cổ của nó, cúi người xuống.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc, cũng không phải không có chuẩn bị ở sau."

Latios nghe đến đó liền rất yên tâm.

Thu liễm lại cánh, như là như máy bơm hơi, trực tiếp lao ra ngoài.

Ở không trung lưu lại đạo trắng noãn vệt mây.

. . .

. . .

Biển rộng mênh mông phía trên tòa nào đó hòn đảo.

Một ngọn núi trong động.

Mấy người mặc đấu bồng màu đen người, nhìn trước mắt cổ lão tế đàn, ngừng chân tại trước.

"Nơi này đã chiếm cứ, ngươi nói thời gian lúc nào đến?" Một người trong đó khàn khàn thanh âm trầm thấp vang lên.

Nhanh

Trả lời hắn, là nữ nhân thanh âm, mang theo dễ dàng cùng chắc chắn.

Một lưng gù lấy eo người áo đen thanh âm già nua chậm rãi truyền ra, "Không nghĩ tới, Thần Thú thế mà lại có loại tình huống này."

"XÌ... —— chỉ là Tam Thần Điểu thôi, bọn chúng là vì số không nhiều có được tộc quần Thần Thú, nhưng chính thức có được Hỏa chi Thần, Lôi chi Thần, Băng chi Thần thần chức, liền cái kia ba con." Có người shiz..zt cười.

Người áo đen lưng còng cũng không tức giận, "Chỉ là không nghĩ tới, bọn chúng thần chức, là như thế này tới."

Trước đó giọng nói nhẹ nhàng nữ nhân kia cười mỉm thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thần chức nha, tất cả mọi người có tư cách, vì cái gì không thể là ta Zapdos đâu?"

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?" Người tựa vào trên vách tường mở miệng nói.

"Đang chờ một cái. . ."

Tựa hồ có thể cảm giác được dưới hắc bào nàng liền lật nháy con mắt.

"Người cạnh tranh."

—— —— ——

PS: 1.1w! Gần nhất tại chỉnh lý mảnh cương, sau đó đem trước đó chôn đến một chút phục bút viết ra, lại muốn dính liền phía dưới kịch bản, cuối cùng lại chôn một điểm phục bút, cho nên viết rất chậm, mọi người thứ lỗi, chờ chỉnh lý tốt ta liền bạo càng!

Hôm nay là cuối tháng ngày cuối cùng, không ném nguyệt phiếu liền lãng phí lặc ~~ có thể giúp đỡ ổn định cái năm mươi vị trí đầu không? Nhanh 1✰ vinh quang thành tựu ~~.