Chương 256: Ngọa Long Phượng Sồ không thể chỉ đến nó một

Chương 256: Ngọa Long Phượng Sồ không thể chỉ đến nó một

"Chính là chỗ này a?"

Một bóng người từ trong biển rộng chậm rãi đi ra.

Tới gần mục đích thời điểm, Natsuhiko từ bỏ trực tiếp từ trên trời bay qua, quá rêu rao.

Cho nên hắn lựa chọn từ dưới nước tới gần, sau đó lên bờ.

Vào mắt.

Là một mảnh to lớn lại um tùm rừng rậm, nơi này cây so với phía ngoài rừng rậm, không chỉ có càng thêm xanh tươi, đồng thời còn có rất nhiều tương đối nguyên thủy cây cối.

Hiển nhiên.

Đây là một tòa cũng không bị khai phát qua hòn đảo.

Thậm chí khả năng trước đó, đều không phải là người khác có thể tùy ý đến gần hòn đảo.

Dù sao dựa theo Moltres cho Natsuhiko miêu tả địa đồ, hắn đối chiếu Liên Minh hải đồ về sau, cũng không biết nơi này tồn tại một hòn đảo. . .

Nếu như nói.

Trong truyền thuyết con kia Moltres, thậm chí là toàn bộ Moltres tộc đàn đều nghỉ lại tại trên toà đảo này, như vậy không ai có thể đến gần, cũng là có thể lấy lý giải.

"Nhưng ta làm sao nhớ kỹ, Tam Thần Điểu cái kia ba tòa đảo, không phải là hẳn là tại phụ cận Shamouti Island thuộc Orange Archipelago sao? Nơi đó mới là địa bàn của bọn nó, đồng thời có được gọi Lugia phương pháp." Natsuhiko tự lẩm bẩm câu.

Lui về siêu năng lực bao khỏa, không ít nước đọng cũng theo đó tróc ra.

Lấy điện thoại di động ra mắt nhìn.

Xác định nơi này không có nửa điểm tín hiệu.

Cái này tiến một bước xác định hắn phỏng đoán.

"Không tín hiệu là chuyện tốt, ta có thể càng tốt hơn núp trong bóng tối."

Natsuhiko âm thầm suy nghĩ.

Hắn đi ra bãi cát, cũng không có trực tiếp hướng rừng rậm chỗ sâu đi, mà là ngồi tại dưới một thân cây, tự hỏi tiếp xuống nên làm như thế nào.

Tiến sĩ Oak để hắn tìm giúp đỡ.

Nhưng loại chuyện này có đôi khi càng nhiều người ngược lại càng xử lý không tốt.

Huống hồ nếu như địch nhân thật là thợ săn công hội, vậy hắn muốn lấy thân phận gì đi đối mặt, cũng có thể thao tác một chút.

Natsuhiko tự hỏi tình cảnh, cùng với phân tích thế cục.

"Đầu tiên, 90% có thể xác định, phía sau tại thao tác là thợ săn công hội, thậm chí có thể tinh chuẩn đến T tiểu thư Tomcchi."

"Tiếp theo, Moltres thái độ, cùng với trước đó tại Mt. Coronet gặp phải con kia Articuno thái độ nói rõ, Beedrill vị này bọn chúng trong miệng Thần tuyển giả, là bọn chúng người một nhà, cho nên ta cũng không phải một cái minh hữu đều không có, những Tam Thần Điểu đó đều là minh hữu."

"Còn nữa, Đội Rockets sẽ không nhúng tay, đã không giúp ta cũng sẽ không giúp Tomcchi. Từ Giovanni phản ứng cùng Đội Rockets phản ứng nhìn, hẳn là Mewtwo liền muốn ra đời, toàn bộ của bọn họ lực chú ý đều tại Mewtwo bên trên, nếu không Vicious cũng không dám to gan như vậy. Có lẽ Giovanni cho ta Silver Wing mục đích một trong, chính là muốn lợi dụng ta đến làm rối."

"Cuối cùng, dẫn đến Moltres biến thành loại kia táo bạo, hoảng hốt trạng thái nguyên do, ta nhớ ra rồi, Vicious chỗ vận dụng Dark Ball cùng hắc ám năng lượng, liền có giống nhau công hiệu. Cho nên lúc ban đầu sáng tạo ra đời thứ nhất Mewtwo cái kia nghiên cứu viên, cùng Tomcchi có liên hệ?"

Vicious chết rồi, nhưng này vị bị hắn thả ra nghiên cứu viên lại tung tích không rõ.

"Khả năng Vicious lớn mật đối với Mew động thủ, liền có hấp dẫn Đội Rockets lực chú ý cùng Liên Minh lực chú ý dự định, chỉ bất quá bị chúng ta vô ý tầm đó làm hỏng."

Tiện tay từ bên cạnh vê đến một cái nhánh cây.

Ngồi trên mặt đất viết xuống mấy điểm.

Một (trọng yếu nhất) xác định cái gì là "Thần tuyển giả" biết rõ ràng Beedrill trên người bí mật, xem tình huống phán đoán phải chăng có thể thu lợi.

Hai, xác định thợ săn công hội muốn làm gì, sau đó lại căn cứ có thể sức mạnh lực mà đi, phá hư hoặc là cản trở.

Ba, xác định Tam Thần Điểu tộc đàn là chuyện gì xảy ra, Moltres nói Articuno khẳng định không tại Mt. Coronet, nó như thế chắc chắn, tất nhiên là có nguyên nhân.

Bốn, điểm thứ hai cùng điểm thứ ba có lẽ chỉ hướng cùng một cái mục tiêu.

Năm, Tomcchi có một con Zapdos.

Từ trên xuống dưới quét mắt.

Natsuhiko rất nhanh liền khóa chặt mấu chốt trong đó.

Tam Thần Điểu tộc đàn muốn làm gì?

"Cho nên, phải thừa dịp lấy còn tại chỗ tối thời điểm, mau chóng thu thập tin tức, thu hoạch được càng nhiều tình báo, tốt nhất là có thể gặp được một con Tam Thần Điểu."

Moltres mất trí nhớ.

Nhưng Natsuhiko không cảm thấy còn lại Tam Thần Điểu đều là dạng này.

"Vậy liền từ tìm kiếm Tam Thần Điểu khác bắt đầu."

Natsuhiko minh xác mục tiêu.

Đứng người lên, vỗ vỗ bụi đất trên người.

Ném ra PokeBall, triệu hồi ra Pokemon.

Khu rừng rậm này xem xét liền không đơn giản, bên trong hoang dại Pokemon đoán chừng thực lực không yếu, vẫn là phải làm tốt cơ sở nhất chuẩn bị.

Ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời.

Thật mỏng mây đen dần dần lan tràn, bao phủ.

Đi

Chào hỏi âm thanh.

Thân hình chậm rãi che dấu tại um tùm thảm thực vật trong rừng.

"Togekiss, Aura Sphere."

Bành

Theo màu xanh thẳm Aura Sphere ứng thanh va chạm, một con Primeape ứng thanh ngã xuống đất.

Ngay sau đó, Infernape, Latios tiến lên.

Một cái dựa vào lực lượng, một cái dựa vào siêu năng lực, trói buộc lại giãy dụa bên trong Primeape.

Bất quá nó thụ thương không nhỏ, càng giãy dụa thì càng đau, giãy dụa cường độ ngược lại không có lớn như vậy.

Aegislash

Aegislash hiểu ý, từ cái bóng của Natsuhiko bên trong tách ra một cái bóng, chui vào đến Primeape cái bóng bên trong.

Hai đầu màu tím băng gấm từ cái bóng bên trong chui ra, quấn quanh ở Primeape trên cánh tay.

Lập tức.

Primeape thần sắc biến thành có chút hoảng hốt, chống cự động tác cũng ngừng.

Lúc này Natsuhiko mới vận dụng siêu năng lực sử dụng tâm điện cảm ứng liên hệ nó.

"Primeape, Moltres, Zapdos hoặc là Articuno ở đâu?" Natsuhiko trầm giọng nói.

Đáp lại nó, lại là Primeape mờ mịt ánh mắt.

"Bố y! !"

Sylveon phồng lên miệng, tức giận bước về phía Primeape.

Bất quá bị Natsuhiko ngăn cản.

"Được rồi, nó cũng không biết."

Đã bị Aegislash năng lực mê hoặc ý chí, lại thêm tự thân trạng thái không tốt, Primeape không có tại Natsuhiko trước mặt nói láo hoặc giấu diếm năng lực.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất hỏi thăm cũng hoang dại Pokemon.

Nhưng đạt được kết quả lại làm cho Natsuhiko không có cách nào hài lòng.

Những thứ này hoang dại Pokemon, gặp qua Tam Thần Điểu bóng dáng cũng không phải ít, nhưng chân chính biết Tam Thần Điểu sào huyệt ở nơi nào, lại là không có.

Lúc đầu coi là Primeape loại này Pokemon tương đối khác Pokemon tới nói, trí thông minh biết hơi cao một chút, khả năng biết đến đồ vật càng nhiều.

Đáng tiếc.

Ngay cả một con Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon cũng không biết Tam Thần Điểu sào huyệt, Natsuhiko đã không thể tưởng được sẽ có cái gì khác Pokemon có thể biết.

"Chờ một chút."

Natsuhiko kêu dừng chuẩn bị buông ra trói buộc mấy cái Pokemon.

Ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Primeape.

"Ngươi không biết, vậy có hay không khác Pokemon biết?"

Primeape thần sắc mờ mịt.

Tựa hồ là đang suy tư.

Qua một hồi lâu, nó mới chỉ hướng một tòa không tính đặc biệt cao, nhưng tới gần bờ biển núi nhỏ.

Quả nhiên.

Natsuhiko khoát khoát tay, lúc này mới ra hiệu các Pokemon có thể buông lỏng ra.

Tóm lại sẽ có hoang dại Pokemon biết đến, Primeape không rõ ràng, không phải là bởi vì thực lực của nó không đủ, mà là bởi vì nó sẽ không đi chú ý.

Đối với hoang dại Pokemon tới nói, sinh tồn, địa bàn, tài nguyên, sinh sôi, chính là toàn bộ của bọn chúng.

Tam Thần Điểu loại kia cấp độ, bọn chúng thấy được, ngoại trừ ngưỡng vọng không có gì khác có thể làm.

Nhưng nó không quan tâm, không có nghĩa là khác Pokemon đều không quan tâm.

Trong nhân loại còn luôn luôn ra ưa thích Bát Quái đây này.

Pokemon bên trong cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút ăn rãnh.

Mà những thứ này ăn rãnh, hoặc là thực lực xuất chúng không cần vì sinh kế bôn ba, hoặc là chính là trí tuệ siêu quần nhàn nhức cả trứng.

Rốt cục khóa chặt một cái nhỏ mục tiêu.

Natsuhiko mang theo các Pokemon hướng phía Primeape chỉ sườn núi nhỏ tới gần.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì Tam Thần Điểu tộc đàn rung chuyển, cả tòa trên đảo Pokemon đều lộ ra đặc biệt phấn khởi.

Natsuhiko nhớ kỹ, tại lúc trước nhìn bản kịch tràng Lugia "Bạo trứng" thời điểm, Tam Thần Điểu bởi vì bị người bắt giữ, dẫn đến thế giới Pokemon thời tiết triệt để mất cân bằng.

Lúc ấy tiến sĩ Oak còn đặc biệt miêu tả một chút Tam Thần Điểu tác dụng.

Chủ yếu mấu chốt, vẫn là tại chỗ kia tại đáy biển chỗ sâu ám lưu.

Nhớ kỹ hắn nói, Moltres cùng Articuno một lạnh một nóng mang tới độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày mới có thể sinh ra ám lưu,  Zapdos lôi điện kích thích trong biển gốc a-min vật, bởi vậy mới có thể sinh ra sinh mệnh.

Cho nên nói, Tam Thần Điểu là thế giới Pokemon sinh mệnh khởi nguyên.

Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thời điểm, lập tức cảm thấy thật là cao to bên trên, Tam Thần Điểu thế mà trọng yếu như vậy.

Về sau mới chậm rãi hiểu rõ đến.

Cũng không phải là Tam Thần Điểu lợi hại, mà là bởi vì lúc ấy chỉ có Kanto địa khu, Johto địa khu cùng với Orange Archipelago kịch tập, cứ như vậy mấy cái lợi hại.

Để hiện tại Natsuhiko nhìn.

Tam Thần Điểu cố nhiên trọng yếu, nhưng nhiều lắm là chính là cùng Unova địa khu ba mây không sai biệt lắm.

Thần chức quyết định bọn chúng hạn mức cao nhất, nhưng cũng cầm giữ bọn chúng hạn mức cao nhất.

"Còn nhớ rõ lúc ấy đi theo vật gì Tracey Sketchit sẽ còn nói cái gì, điện phân giải nước H₂O sinh ra khí hydro cùng dưỡng khí, tại ngọn lửa dưới biết bạo tạc tới "

Natsuhiko một bên nhớ lại còn nhớ rõ đã từng nhìn qua kịch tập, một bên hướng phía dốc núi tới gần.

Cái này phải nhờ có hắn đã thức tỉnh siêu năng lực, mới có thể có dạng này trí nhớ, có thể từ trí nhớ của mình chỗ sâu đào móc ra tin tức, nếu không đều đến thế giới Pokemon lâu như vậy, quỷ còn có thể nhớ kỹ nhiều như vậy chi tiết.

Trên đường đi cản trở cũng không nhỏ.

Bất quá tại Pokemon của hắn bảo vệ cho, những thứ này trở ngại chỗ tạo thành ảnh hưởng cũng không lớn.

Nếu không phải là bởi vì lo lắng quá lớn động tĩnh có thể sẽ gây nên không cần thiết chú ý, Natsuhiko đều muốn quét ngang qua.

Toà đảo này mặc dù hiếm khi bị nhân loại đặt chân, nhưng hoang dại hoàn cảnh dưới, có thể trưởng thành đến Chuẩn Thiên Vương cấp liền đã rất không tầm thường, Thiên Vương cấp đây tuyệt đối là phượng mao lân giác bình thường tồn tại.

Mà Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, có thể đối với hắn Pokemon mang đến phiền phức đã không nhiều lắm.

Oars

Latios bỗng nhiên một tiếng thấp giọng hô.

Hoa

Sườn núi nhỏ trước một cái trong hồ, phát ra tiếng vang.

"Ca muội --! !"

Màu xanh thẳm thân thể, nặng nề giáp lưng, hai khung sáng loáng đại pháo.

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

Không nghĩ tới nơi này lại có một con Blastoise.

Kanto địa khu ngự tam gia Pokemon đều là rất không tệ Pokemon, Blastoise tại hệ Water Ngự Tam Gia bên trong, cũng coi là có thể có thể điểm danh vào.

Blastoise cũng không chủ động phát động công kích, chỉ thấy nó chậm rãi đi ra ao, con mắt cảnh giác nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Ca muội?"

"Kháp khả y ~~ "

Xem như "Đóa hoa giao tiếp" đang nghe Blastoise vấn đề về sau, Togekiss trước tiên tiến lên thương lượng, đồng thời cho thấy phe mình ý đồ, không có muốn làm phiền nó, cũng không có muốn cướp đoạt lãnh địa ý tứ.

Có thể nghe được Togekiss nói mục tiêu của bọn hắn là nó phía sau dốc núi về sau, Blastoise ánh mắt lập tức liền thay đổi.

Oanh

Không có dấu hiệu nào hai đạo mãnh liệt cột nước theo nó họng pháo bên trong phát ra.

Cũng may Togekiss phản ứng đầy đủ nhanh, hóa thành một đạo bạch quang lấy cực nhanh tốc độ tránh đi cái này hai đạo cột nước.

"Kháp khả y? !"

Tránh đi công kích về sau, Togekiss có chút khó có thể tin mà nhìn xem cái này Blastoise.

"Đóa hoa giao tiếp" xã giao thất bại, vẫn là để Togekiss không quá thoải mái.

"Chuẩn Thiên Vương cấp Blastoise sao?" Nhìn thấy Blastoise công kích, Natsuhiko cũng làm ra phán đoán.

Hắn hơi khép mắt nhìn về phía Blastoise sau lưng ngọn núi kia sườn núi.

"Xem ra trên sườn núi kia thật sự có cái gì khó lường tồn tại hoặc đồ vật."

Lẩm bẩm câu về sau, Natsuhiko vung tay lên.

Một con Chuẩn Thiên Vương cấp Blastoise, còn không đến mức có thể cho hắn tạo thành khốn nhiễu gì.

Ngược lại là cái này phát dục coi như không tệ Blastoise.

Có thể bán một cái tốt giá cả.

"Ca muội --! !"

Một kích không trúng, Blastoise đảo qua Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, cũng không lùi bước, ngược lại là gào thét lên tiếng.

Hoa

Mặt nước lần nữa phá vỡ.

Dính dán thủy quang lại một con màu xanh thẳm Pokemon nổi lên mặt nước, giao thoa đá lởm chởm lân phiến, uốn lượn còng xuống thân thể, được không né tránh khí thế.

Lôi cuốn lấy dòng nước, lơ lửng tại Blastoise bên cạnh thân.

Kingdra

Nhìn xem cái này hai cái hoàn toàn có thể độc chiếm một phiến khu vực xưng vương xưng bá Pokemon, bây giờ lại sóng vai đứng chung một chỗ, Natsuhiko đối với trên sườn núi tồn tại càng thêm hiếu kì.

Hoang dại Pokemon không phải không quan hệ tốt.

Có thể một con Chuẩn Thiên Vương cấp Blastoise cùng một con Chuẩn Thiên Vương cấp Kingdra sống chung hòa bình đợi tại như thế trong một cái hồ nhỏ, Natsuhiko cũng không cảm thấy bọn chúng là quan hệ tốt.

Lệ

Một trận lăng lệ kình phong phật đến, chung quanh cỏ dại xoay người, phụ cận rừng lá bay phất phới.

Hai con ngươi lăng lệ, bộ dáng uy phong, vỗ cánh tầm đó, cuồng phong gào thét.

"Chuẩn Thiên Vương cấp Pidgeot? Lại một con."

Natsuhiko càng ngày càng hiếu kỳ.

Bất quá Blastoise triệu hoán tựa hồ cũng không như vậy đình chỉ.

Ánh lửa lấp lóe, tinh hỏa chập chờn.

Đạp gió mà đến một con màu quýt Pokemon, người khoác ngọn lửa, lại chưa từng nhóm lửa chung quanh một ngọn cây cọng cỏ.

Arcanine

Cường tráng tứ chi cuối cùng còn đốt ngọn lửa, giẫm tại ướt át trên đồng cỏ, bước chân lại kiên định lạ thường.

Rống

"Intimidate" đặc tính đập vào mặt.

"Bốn cái, còn gì nữa không?"

Natsuhiko quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Chỉ thấy nguyên bản liền xanh um tươi tốt bãi cỏ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, một đóa to lớn lại tiên diễm đóa hoa dắt bước mà đến, to lớn đóa hoa dưới, màu tím thân thể giống như sợi rễ, hai cái con mắt màu đỏ trong mang theo xem kỹ.

Năm con.

Đều là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Lần nữa chờ đợi mấy hơi thở, xác định không còn hoang dại Pokemon chạy tới về sau, Natsuhiko nhếch nhếch miệng cười khẽ âm thanh.

"Càng ngày càng có ý tứ."

Năm con hoàn toàn khác biệt chủng tộc Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương đoàn kết ở cùng nhau.

Cũng bởi vì Togekiss nói bọn hắn muốn đi trên sườn núi kia nhìn xem.

Mà lại.

Cái này năm con Pokemon bên trong, ngoại trừ Blastoise cùng Pidgeot không cần ngoại vật, Kingdra, Arcanine cùng với Vileplume, cũng phải cần đặc thù đạo cụ mới có thể tiến hóa.

"Ca muội -- "

Blastoise hướng phía trước một bước dài, gầm nhẹ.

Nó đang bày tỏ chỉ cần Natsuhiko bọn hắn thối lui không tới gần, bọn chúng sẽ không phát động công kích.

Natsuhiko vịn mũ lắc đầu.

"Ta lúc đầu chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ, nhưng các ngươi hành vi triệt để khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của ta, thật có lỗi."

Theo câu nói này rơi xuống.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko trước tiên bắt đầu chuyển động.

"Ca muội!"

Nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn không có lui ra phía sau ý tứ, Blastoise gầm nhẹ một tiếng.

Năm con hoang dại Pokemon cũng đều hành động.

Infernape một ngựa đi đầu.

Lửa cháy hừng hực, cuồn cuộn sóng nhiệt.

"Tăng cường Fire Punch" trực diện đánh ra trước mà đến Arcanine.

Màu đỏ sậm nắm đấm cùng Arcanine che kín ngọn lửa miệng chính diện va chạm.

Bành

Arcanine dưới chân một cái lảo đảo.

Có chút ngoài ý muốn.

Bất quá ngay sau đó hai đạo cột nước theo nó phía sau quét tới.

Infernape thân thể ngắn ngủi mơ hồ.

Keng

Cự thuẫn ngang lập, Aegislash xuất hiện ở Infernape vị trí, bành trướng dòng nước đầu tiên là xuyên qua "Reflect" sau đó lại quét vào trên tấm chắn.

Ngoại trừ tiếng vang, Aegislash cũng không lui lại nửa bước.

Khiêu khích hướng phía Blastoise phủi phủi dòng nước cọ rửa về sau, càng phát ra sáng loáng tấm chắn.

Togekiss hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía Blastoise điện xạ mà đi.

Pidgeot ánh mắt sắc bén, vỗ cánh cuốn lên cổ vũ lưu, dung hợp hội tụ thành gió lốc, ý đồ ngăn cản Togekiss tiến lên.

Nhưng Togekiss tốc độ, lại có chút vượt ra khỏi Pidgeot dự phán.

Thành công dựa vào "Extremespeed" đột tiến Blastoise.

Đứng tại Blastoise bên người Kingdra nâng lên phần bụng, một ngụm nóng bỏng Dragon Breath cuồn cuộn mà tới.

Nhưng một giây sau.

Lấy Sylveon làm trung tâm, mông lung màu hồng sân bãi trong nháy mắt bao phủ tất cả Pokemon, Kingdra cảm nhận được áp chế, thân thể rất nhỏ run rẩy dưới, phụt lên mà ra "Dragon Pulse" uy lực giảm phân nửa.

Nhưng cuối cùng vẫn là đánh trúng vào Togekiss.

Có thể Togekiss lại không nhìn thẳng công kích này, lần nữa hưởng thụ sóng rồng tắm rửa khoái hoạt

Vì cái gì?

Kingdra ngắn ngủi bừng tỉnh thần.

Togekiss nắm lấy cơ hội, chém ra song nhận trúng đích Blastoise.

Blastoise ứng thanh lâm vào sợ hãi trạng thái.

Vileplume cau mày, to lớn đóa hoa không ngừng cổ động, lấm ta lấm tấm bụi tản mát.

Có thể Togekiss thân thể nhưng cũng tại thời khắc này mơ hồ.

Tiếp nhận nó vị trí chính là vận sức chờ phát động Infernape.

Song quyền loạn ảnh, tứ chi tất cả đều là vũ khí, "Close Combat" uy lực đều nghiêng tại Blastoise trên thân.

Bành

Blastoise bị nặng nề mà nện xuống đất, trở thành cái thứ nhất lui ra khỏi chiến trường Pokemon.

Gọn gàng mà linh hoạt xuất kích, hiệu quả tương đối khá.

Lấy lại tinh thần Arcanine hướng phía Infernape phản công, Pidgeot hai cánh lóe ánh sáng, cũng hướng phía Infernape đánh tới.

Có thể một giây sau.

Infernape thân hình lần nữa tiêu nặc, Aegislash lại một lần trên đỉnh.

Vì sao lại nhanh như vậy?

Mấy cái hoang dại Pokemon bị cái này đổi lấy đổi lại đi chiến thuật, làm cho không kịp nhìn.

Cũng không biết lần tiếp theo phát động công kích Pokemon là cái kia một con, cũng không biết tiếp nhận bọn chúng công kích sẽ là cái kia một con.

Trên trời Togekiss cùng Latios nhìn nhau một cái, lẫn nhau hoạt bát nháy nháy mắt, ngầm hiểu.

Sylveon dâng ra hôn gió, trúng đích uy phong Arcanine  khiến cho thần sắc ngắn ngủi hoảng hốt, bước chân đình trệ.

Bang

Xuất kiếm Aegislash trường kiếm cùng Pidgeot cánh giao phong, phát ra tiếng leng keng.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Togekiss cùng Latios đồng thời xuất hiện ở hoảng hốt Arcanine bên cạnh thân.

"Air Slash" cùng "Sạch sẽ chùm sáng" quét ra.

Arcanine ứng thanh ngã xuống đất.

Cái thứ hai.

Hô hô --

Từ "Sóng rồng tắm rửa" bên trong lấy lại tinh thần Kingdra lần nữa phát động công kích, "Hydro Pump" lôi cuốn lấy thủy thế, hướng phía Togekiss cùng Latios quét sạch.

Đã thấy.

Togekiss cùng Latios thân hình đồng thời mơ hồ.

Hydro Pump xuyên qua không khí, đánh vào bên cạnh trên đại thụ.

Đại thụ không chịu nổi gánh nặng đổ sụp.

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

Quả nhiên thực chiến mới là tốt nhất rèn luyện phương thức.

Togekiss đối với "Ally Switch" chiêu thức sử dụng độ thuần thục tại thẳng tắp lên cao.

Cho dù đối với thế cục đem khống, không có Alakazam như vậy tinh xảo, thậm chí không bằng Latios như vậy hội thẩm lúc độ thế, có thể thông xảo nó năng lực học tập cũng rất nhanh.

Không sai.

Togekiss cũng đã nắm giữ "Ally Switch" chiêu thức.

Chỉ bất quá không có trải qua rèn luyện, nó còn không tính hoàn toàn lấy thân phận hạch tâm dung nhập Natsuhiko hệ thống.

Nhưng bây giờ Alakazam không ra sân tình huống dưới, lấy Latios vì đệ nhất hạch tâm chưởng khống toàn cục, Togekiss miễn cưỡng có thể đảm nhiệm lên thứ hai hạch tâm chức trách.

Hiệu quả rõ ràng.

Đồng dạng là năm con Pokemon, năm đôi năm tình huống dưới, đối diện cái kia năm con hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng.

Đây là cực giai rèn luyện cơ hội.

Chỉ cần tại cho Togekiss một chút thời gian, có Alakazam dẫn đạo, Latios tự thân dạy dỗ, cùng với bản thân nó ngay tại cái này hệ thống dưới đảm nhiệm trọng yếu vì vị trí, quen thuộc hạch tâm tác dụng chỉ là vấn đề thời gian.

Đây là Natsuhiko đã sớm kế hoạch tốt.

Thứ ba hạch tâm, chính là Togekiss!

Bởi vì Togekiss cũng có thể học tập "Ally Switch" chiêu thức.

Sở dĩ không tuyển chọn nó xem như thứ hai hạch tâm.

Là bởi vì nó tại siêu năng lực phương diện thiên phú không bằng Latios.

Bất quá đảm nhiệm thứ ba hạch tâm dư xài.

Tại phần lớn cùng thế hệ Trainer cũng còn không có tạo dựng đội hình, Lance, Steven bọn hắn cũng đang vì riêng phần mình đệ nhất hạch tâm mà bôn ba thời điểm, Natsuhiko đã xác định thứ ba hạch tâm vị trí.

Đồng thời đã bước ra một bước dài.

Hiện tại hắn có thể nói, chính mình là hai hạch nửa hệ thống.

Sớm bắt đầu tích súc đồ vật, theo hắn càng đến gần Thiên Vương cấp cấp độ này, liền bắt đầu hậu tích bạc phát bày ra.

Hydro Pump qua đi.

Cái bóng bên trong mới chui ra Aegislash thân hình.

Blastoise, Arcanine đã bị thua.

Còn thừa lại Vileplume, Pidgeot cùng với Kingdra, liền càng thêm khó mà lật lên bao lớn sóng gió.

Đánh bại bọn chúng, thậm chí đều không tốn bao nhiêu thời gian.

"A... Đông --!"

Bỗng nhiên.

Một cỗ cường đại nhưng lại nhu hòa siêu năng lực hướng phía bọn hắn quét sạch bao khỏa.

Các Pokemon trong lòng run lên, lập tức từ bỏ vướng víu cái kia ba con Pokemon, cùng kêu lên lui lại, quay chung quanh tại Natsuhiko bên cạnh thân.

Cảnh giác cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện cường đại siêu năng lực, để bọn chúng cảm thấy tim đập nhanh siêu năng lực.

So Alakazam càng mạnh.

Thiên Vương cấp Pokemon!

Natsuhiko nheo mắt lại.

Nhìn về phía cách đó không xa dốc núi.

Một con mũm mĩm hồng hồng Pokemon, chắp hai tay sau lưng, đầu đội lấy vương miện, từng bước một hướng phía bọn hắn đi tới.

Đối phương thần sắc bình thản, nhìn như ngơ ngác con mắt chỗ sâu, tràn đầy thâm thúy.

Đại trí nhược ngu.

Slowking

Natsuhiko lộ ra có chút vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai ở tại trên sườn núi tồn tại, là Slowking.

Cái này trí tuệ cũng không bại bởi Oranguru tồn tại.

Ban đầu ở Alola địa khu, Oranguru liền chỉ huy một đám hoang dại Pokemon, mà có thể cùng Oranguru cùng ngồi đàm đạo Slowking, có một đám hoang dại Pokemon bảo vệ, cũng liền có thể lý giải.

Nó phát tán ra siêu năng lực cũng không mang địch ý.

"Tiểu huynh đệ, dừng tay thế nào?"

Lười biếng thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko sắc mặt quái dị.

Tiểu huynh đệ?

Slowking thật đúng là dám gọi.

Chỉ thấy nó chậm rãi đi tới, một bước một cái dấu chân.

Gặp Natsuhiko không có trả lời chắc chắn, Slowking cũng không tức giận, tiếp tục nói: "Bọn chúng cũng là vì ta, ta thay chúng nó hướng ngươi tạ lỗi."

Slowking đi tới phụ cận.

Natsuhiko chậm rãi liếm môi một cái, hơi khép mắt.

"Nếu như ta không nói gì?"

Slowking cũng không giận, chỉ là thản nhiên nói: "Vậy ngươi có thể thử một chút."

Natsuhiko gật gật đầu.

Được

Slowking còn tưởng rằng Natsuhiko lựa chọn dừng tay, có chút ông cụ non nói: "Tiểu huynh đệ, thức thời "

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Natsuhiko ném ra hai cái PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Beedrill cùng Alakazam xuất hiện ở bên người của hắn.

"Thử một chút liền tạ thế."

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

Thế giới Pokemon Ngọa Long Phượng Sồ, đành phải thứ nhất chung quy là cái tiếc nuối.

Mặc dù trước mặt đó là cái giả phượng sồ, nhưng nhiều ít cũng coi như phượng sồ.

Tại Beedrill ánh mắt bén nhọn dưới, Alakazam bành trướng cờ trống siêu năng lực bên trong, Slowking dáng tươi cười cứng đờ.

"Khụ khụ, tiểu huynh đệ, nghe ta nói, người văn minh không động đao. Nghe ta nói! Nghe ta nói. A!"

------

PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~~.