Chương 257: Thần chiến (hai hợp một)

Chương 257: Thần chiến (hai hợp một)

Sau một lúc lâu.

Bờ biển vách sườn núi  một chỗ đống loạn thạch bên trong.

Slowking nhe răng trợn mắt vuốt mắt.

Chỉ thấy nó nguyên bản ngơ ngác hai mắt, trong đó một con sưng híp lại thành một đường nhỏ.

Cũng may trừ cái đó ra, ngược lại là không có cái gì khác thường.

"Ngươi người này, không nói võ đức."

Slowking tâm điện cảm ứng thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên. .

"Chính ngươi để cho ta thử một chút."

Natsuhiko nhún nhún vai, ngồi chung một chỗ bóng loáng nham thạch bên trên, nhún vai, không có chút nào áy náy chi ý.

Hắn mấy cái Pokemon đều theo bên người, mắt thấy Slowking thảm trạng.

Đặc biệt là Togekiss, Latios cùng với Sylveon cái này mấy cái.

Càng là không hề cố kỵ cười.

Không chỉ là bọn chúng, kỳ thật đi theo Slowking cái kia mấy cái hoang dại Pokemon, lúc này biểu lộ đều rất kỳ quái.

Mặt đỏ lên, một bộ muốn cười nhưng lại không dám cười bộ dáng.

"Ta nhường ngươi thử một chút, ngươi thật đúng là. . ." Slowking trừng mắt.

Nói được nửa câu nhưng lại ngừng.

Liếc mắt mài đao xoèn xoẹt Beedrill.

Thức thời không có kéo dài nói đi xuống.

Nó bình thường đều lấy trí giả tự cho mình là.

Hòa khí đối đãi chung quanh hoang dại Pokemon, những cái kia Pokemon gặp được không hiểu hoặc là phiền toái sự tình thời điểm, cũng sẽ tìm đến nó.

Mà không động thủ, là bởi vì phần lớn tình huống không cần nó động thủ, không có nghĩa là nó không có sức chiến đấu.

Chỉ là đụng phải Natsuhiko.

Cái này không sáo lộ ra bài người.

Trí tuệ liền vô dụng.

Sức chiến đấu cũng không sánh bằng Alakazam cùng Beedrill liên thủ.

Alakazam siêu năng lực mặc dù không bằng nó, nhưng chế ước nó không có nửa điểm vấn đề, lại thêm Beedrill chiêu thức hệ Bug. . .

Giảng đạo lý đối phương không nghe, đánh lại đánh không lại.

Tương đương tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Đối mặt hiện tại cười mỉm Natsuhiko, Slowking nghĩ cho hả giận đều làm không được.

Dứt khoát hừ lạnh một tiếng, ngắm nhìn xa xa mặt biển.

Dù sao có chút gợn sóng mặt biển nhan sắc có chút ảm đạm, là bởi vì trên trời mây đen càng phát ra nồng đậm, chiếu rọi tại biển cả trên mặt.

Nhìn thấy Slowking không lên tiếng, Natsuhiko cũng không nói chuyện, cứ như vậy yên lặng nhìn chằm chằm nó.

Chằm chằm đến Slowking có chút đứng ngồi không yên, cũng cảm giác từ cái đuôi bắt đầu, một cỗ không hiểu lãnh ý lan tràn toàn thân.

Vô ý thức rùng mình một cái.

Run run rẩy rẩy quay đầu trông thấy Natsuhiko cái kia không mang theo bất luận cái gì một tia cảm xúc hai con ngươi, Slowking lúng ta lúng túng nói: "Ngươi, nhìn cái gì?"

Natsuhiko lắc đầu.

Dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Không đợi Slowking buông lỏng một hơi, liền nghe Natsuhiko tựa như đang lầm bầm lầu bầu nói ra:

"Ta có người bằng hữu rất biết ăn, nghe hắn nói ngoại trừ Farfetchd chất thịt ngon bên ngoài, Slowpoke cái đuôi cũng là nhất tuyệt, cũng không biết Slowking cái đuôi cùng Slowpoke khác nhau ở chỗ nào."

Nói xong, còn liếm liếm thoáng có chút đôi môi khô khốc.

Slowking biểu lộ cứng đờ.

Cái đuôi bên trên truyền đến hàn ý càng ngày càng rõ ràng.

"Ngươi, nếm qua Pokemon?"

Thanh âm thoáng có chút run rẩy, nhưng lại mang theo không thể diễn tả xem kỹ.

"Thế thì không có."

Natsuhiko thản nhiên nói, nhìn qua nơi xa lăn lộn mây đen, trong đó phảng phất có cái gì đang nổi lên.

"Nhưng cũng không phải không thể thử một chút."

Slowking nghe được Natsuhiko chưa ăn qua Pokemon, thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại nâng lên tinh thần.

Nó hiện tại cũng có chút hối hận.

Sớm biết lúc trước liền để Shellder cắn cái đuôi.

"Được rồi, ngươi có chuyện gì, nói thẳng a?"

Slowking cản từ bản thân cái đuôi, đệm ở dưới mông.

Natsuhiko khóe miệng  nhẹ cười.

Cùng ta đấu?

Slowking loại này Pokemon là thông minh.

Nhưng thông minh không có nghĩa là vô địch.

Chỉ cần nó đánh không lại chính mình, dù thông minh không nghe cũng không phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Trầm ngâm một lát sau, Natsuhiko mới mở miệng lần nữa.

"Đây là đâu?"

"Tam Thần Đảo." Slowking trả lời ngược lại là rất thẳng thắn.

Natsuhiko con mắt hơi khép, "Tam Thần Điểu bọn chúng thế nào?"

Slowking sững sờ.

Chợt thần sắc thoáng có chút hoảng hốt, qua một hồi lâu mới chậm rãi nói:

"Ba thần không thể chạm đến, nếu không thiên tai nhân họa. . . . ."

Tựa như một câu lưu truyền xuống châm ngôn.

Natsuhiko không nói gì, chỉ là nhìn xem nó  chờ đợi lấy nó sau văn.

Cái này Slowking có Thiên Vương cấp thực lực, ở chỗ này tuyệt đối sinh sống không biết bao nhiêu năm, rất nhiều bí mật nó khẳng định là biết đến.

Nếu như nó có thể cho Natsuhiko giải đáp, liền có thể không cần lại tìm kiếm còn lại Tam Thần Điểu.

Natsuhiko còn ẩn ẩn nhớ kỹ.

Nguyên tác bản kịch tràng Lugia "Bạo trứng" bên trong, liền có một con đại trí nhược ngu Slowking, dẫn lĩnh đồ ngốc tập hợp đủ Tam Thần Điểu vật phẩm biểu tượng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt ——

Chói tai ê răng thanh âm truyền đến.

Khiến lâm vào hoảng hốt trạng thái Slowking lấy lại tinh thần.

Liếc mắt ma sát song châm Beedrill, khóe miệng giật một cái.

Há hốc mồm về sau, mới giải thích nói:

"Ta suy đoán, là có tồn tại mở ra thần chiến."

"Thần chiến?" Natsuhiko híp mắt.

"Tam Thần Điểu là một cái cách gọi, phiếm chỉ Moltres, Zapdos cùng Articuno, nhưng chúng nó riêng phần mình cũng không phải chỉ có một con."

Slowking ngắm nhìn Natsuhiko, không có tại trên mặt hắn nhìn thấy bất kỳ biến hóa nào.

Dừng một chút tiếp tục nói: "Nhưng ở các ngươi nhân loại trong ấn tượng, Tam Thần Điểu chỉ nhưng thật ra là có được thần chức cái kia ba con."

Natsuhiko vẫn là không có nói chuyện.

Tam Thần Điểu truyền thuyết đã sớm có.

Có ít người biết Tam Thần Điểu tồn tại tộc đàn, nhưng kỳ thật phần lớn người cho rằng nếu là Thần Thú, vậy cũng chỉ có ba con, có thần chức ba con.

Đồng thời, Natsuhiko ẩn ẩn đoán được Slowking muốn nói cái gì.

Slowking cũng không để cho hắn thất vọng, lời kế tiếp mới chạm tới sự tình lần này mấu chốt.

"Thần chức không phải là cố định, tất cả Tam Thần Điểu đều là có cơ hội tranh đoạt thần chức, món đồ kia càng giống là thế giới Pokemon thiên địa ban cho một loại quyền hành."

"Không cố định? Đại biểu cho tất cả Tam Thần Điểu, đều có thể kế thừa? Hoặc là nói. . . Tranh đoạt?" Natsuhiko hỏi dò.

"Đúng." Slowking nhẹ gật đầu.

"Cho nên, Tam Thần Đảo chung quanh dị trạng, là bởi vì có phổ thông Tam Thần Điểu muốn tranh đoạt thần chức?"

Mặc dù là câu hỏi, nhưng ngữ khí cũng đã có chút chắc chắn.

"Đúng." Slowking lần nữa nhẹ gật đầu.

Đồng thời nói bổ sung: "Đã có rất rất nhiều năm, chưa từng xuất hiện thần chiến."

Cái gọi là thần chiến, chính là chỉ thần chức tranh đoạt chiến a?

"Bởi vì phổ thông Tam Thần Điểu cùng có được thần chức Tam Thần Điểu, tất nhiên đánh không lại a." Natsuhiko nói.

Phổ thông Tam Thần Điểu dù là mạnh hơn, cùng có được thần chức Tam Thần Điểu, cũng tồn tại khác biệt về bản chất.

Trừ phi.

Dựa vào còn lại Pokemon lực lượng, phối hợp hoàn thiện hệ thống, phối hợp khắc chế thủ đoạn, mới có thể lấy được thắng lợi.

Thần Thú ở cái thế giới này chính là độc nhất ngăn hồ sơ, một chọi một có thể thắng Thần Thú, cũng chỉ có Thần Thú.

Đương nhiên.

Cực kì cá biệt ví dụ ngoại trừ.

Tỉ như nói Beedrill của Giovanni, Swinub của Pryce.

Có thể Beedrill của Giovanni, cũng sớm đã không thể tính tại bình thường Beedrill phạm trù bên trong, kia là Giovanni lợi dụng Viridian chi Lực, cả tòa dài bàn rừng rậm lực lượng, lại thêm Đội Rockets vô tận tài nguyên tích tụ ra tới.

Swinub của Pryce, Natsuhiko không biết hắn là thế nào bồi dưỡng, nhưng khẳng định cũng đã thoát ly bình thường Swinub phạm vi.

Bất quá, thế giới này Pryce đến tột cùng có hay không khoa trương như vậy, Natsuhiko cũng không xác định.

"Không." Slowking lắc đầu, "Thần chiến là vứt bỏ thần chức can thiệp."

Ừm

Natsuhiko con mắt hơi trừng.

"Vứt bỏ thần chức can thiệp? Làm sao có thể? Không có Thần Thú có thể vốn có thần chức sau lại vứt bỏ, trừ phi. . ."

Nói đến một nửa dừng lại, hắn nghĩ tới một loại khả năng tính.

Slowking nhìn hắn một cái, không có kéo dài nói đi xuống.

"Sở dĩ nhiều năm như vậy không có thần chiến xuất hiện, một mặt là bởi vì Tam Thần Điểu tầm đó lẫn nhau cũng coi là hai bên cùng ủng hộ quan hệ, một phương diện khác thì là bởi vì mở ra thần chiến điều kiện rất hà khắc."

"Cụ thể đâu?"

"Ta cũng không rõ ràng."

Đối với cái này, Slowking ngược lại là rất thản nhiên.

Sau đó hỏi:

"Gần nhất ta ngay tại Tam Thần Đảo bên trên cảm thấy không chỉ một nhân loại đến, chuyện lần này, phải cùng bọn hắn có quan hệ a?"

Natsuhiko thật sâu nhìn chằm chằm cái này bên ngoài ngốc ngốc, lại trí tuệ siêu quần gia hỏa nhìn hồi lâu.

"Làm sao ngươi biết không có quan hệ gì với ta?"

"Làm sao có thể với ngươi không quan hệ?"

Slowking nhìn về phía Natsuhiko bên cạnh Beedrill, chỉ vào nó nói ra: "Cái này Beedrill không phải là vì thần chiến tới sao?"

Natsuhiko thoáng ngồi thẳng người.

Sau đó nhất định biên độ nghiêng về phía trước, "Nói một chút."

Rốt cục cho tới Beedrill trên người sự tình.

"Thần chiến mở ra điều kiện cụ thể là cái gì ta không rõ ràng lắm, nhưng có một chút có thể xác định, Thần tuyển giả nhất định phải có."

"Vì cái gì?"

Natsuhiko nhíu mày.

"Cái này ta không rõ ràng. Nhưng phàm là thần chiến phát sinh, không có một lần là không có Thần tuyển giả." Slowking nói như thế.

"Phàm là?" Natsuhiko rất nhanh bắt được Slowking trong lời nói mấu chốt, "Mấy lần trước thần chiến kết quả thế nào?"

"Ta cũng không biết." Slowking lần nữa lắc đầu, "Chúng ta Slowking tuổi thọ không thể so với Tam Thần Điểu dài, những tin tức này, ta cũng là từ một chút bích hoạ bên trong thu hoạch, bích hoạ bên trên cũng không có miêu tả thần chiến đằng sau kết quả."

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Hỏi cái gì cũng không biết.

Cần ngươi làm gì?

Bất quá thông qua Slowking giảng thuật, lúc trước hắn tất cả suy đoán đều thu được chứng thực.

Động thủ đích thật là thợ săn công hội, nói chính xác là lấy Tomcchi cầm đầu thợ săn công hội.

Cái gọi là thần chiến, kỳ thật chính là Tomcchi mở ra a?

Vì nàng con kia Zapdos.

Một ngày nàng con kia Zapdos thu hoạch được thần chức, thực lực nhất định tăng lên trên diện rộng, tiếp cận hoặc là đồng đẳng với Giovanni con kia Landorus.

Nếu như lại lấy Zapdos làm hạch tâm phối hợp hoàn mỹ đội hình, Tomcchi thực lực sẽ nghênh đón trên phạm vi lớn mà tăng lên.

Lấy thần chức đền bù hạch tâm thiếu hụt, đơn hạch nàng cũng đủ để so sánh song hạch Tứ Thiên Vương cấp tồn tại.

Nếu như bản thân liền là song hạch, phối hợp thần chức, có lẽ có thể nghiền ép phần lớn Tứ Thiên Vương.

"Thần tuyển giả" nhất định xuất hiện.

Natsuhiko trong đầu lóe lên lúc trước Saffron City lôi đình vạn quân lúc tràng cảnh.

Cái đầu đặc biệt Weedle xuyên qua trùng điệp ngăn cản, ăn cây kia "Thuần kim chi vũ" .

Lúc ấy tình huống cũng không lý tưởng, Natsuhiko chú ý đến cũng không phải rất nhiều, tất cả đều tập trung ở ăn lông chim sau toàn thân co rút Weedle trên thân.

Nhưng bây giờ ngẫm lại.

Lấy Tomcchi thảo xà hôi tuyến bố cục, làm sao có thể để hắn một cái nhỏ yếu quân cờ, để một cái nho nhỏ Weedle, dễ như trở bàn tay liền lấy được "Thuần kim chi vũ" ?

Tại Natsuhiko mang theo Weedle đào tẩu thời điểm, làm sao lại nhẹ nhàng như vậy?

Nghĩ tới đây, Natsuhiko con ngươi hơi co lại, hô hấp thoáng có chút gấp rút.

Cho ra một cái kết luận.

Cho nên, cây kia lông chim, là Tomcchi cố ý để Weedle ăn?

Vì cái gì?

Vì lần này thần chiến?

Bởi vì nàng biết thần chiến điều kiện, biết nhất định phải có "Thần tuyển giả" tồn tại.

Từ Moltres cùng Articuno thái độ đối với Beedrill nhìn, vị này "Thần tuyển giả" rất có thể chính là đứng tại Tam Thần Điểu một phương.

Nàng đây là tại cho mình, cho Zapdos sớm chọn lựa đối thủ tốt?

Một con hơi có chút đặc dị, nhưng tiến hóa cuối cùng hình lại là thường thường không có gì lạ Beedrill đối thủ?

Liên tiếp tin tức, tại Natsuhiko trong đầu tựa như tia chớp bị cấp tốc xâu chuỗi.

"Chỉ là như vậy?" Natsuhiko nói nhỏ câu.

Đúng, chỉ là như vậy?

Đối mặt tựa như tại đối phương điều khiển dưới bố cục, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Từ khi Saffron City sự kiện đằng sau, Natsuhiko liền chưa từng có xem nhẹ qua Tomcchi.

Tại Snowpoint Temple đánh lui nàng, cũng không có để Natsuhiko dâng lên bất luận cái gì khinh thường suy nghĩ, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Bởi vì đối phương tại Pokemon bồi dưỡng bên trên, tại đội hình phối hợp lên lựa chọn, để Natsuhiko đều cảm giác nhãn tình sáng lên.

Cái này khiến hắn càng thêm coi trọng vị này một mực coi hắn là làm quân cờ tồn tại.

Về phần nói.

Để Beedrill cùng Zapdos của Tomcchi đánh nhau một trận?

Vậy liền đánh một trận!

Hắn cùng Beedrill cố gắng như vậy trưởng thành, không phải là vì một ngày này?

Nhưng nếu như chỉ là như vậy tính toán, để Natsuhiko cảm thấy. . .

Không gì hơn cái này.

"Hẳn là còn không chỉ, ta khẳng định là có cái gì tin tức không có thu tập được." Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Luận coi trọng trình độ.

Toàn bộ thế giới Pokemon, ngoại trừ Giovanni cái này số ít mấy người bên ngoài, Tomcchi là nhất làm cho hắn coi trọng.

Thậm chí ngay cả lúc trước bị hắn giải quyết hết, có chút thưởng thức Lysandre, cũng không bằng nàng.

Slowking nhìn xem thần sắc biến ảo, một hồi kinh ngạc, một hồi giật mình, một hồi hoài nghi, một hồi xem kỹ Natsuhiko, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, phủi phủi quần áo, vịn mũ chậm rãi đứng người lên.

Slowking cũng không tự giác theo sát đứng lên.

Che lấy nửa bên mặt.

"Slowking, ngươi tại trên toà đảo này, sinh sống thật lâu a?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Slowking mím môi, "Từ ra đời vẫn sinh hoạt ở nơi này."

"Có hứng thú hay không theo ta ra ngoài đi một chút?"

Slowking

Nó đều coi là Natsuhiko muốn làm gì đại sự đi theo tới, kết quả. . .

Liền cái này?

Natsuhiko nhếch nhếch miệng, cũng không tiếp tục thâm nhập sâu, tựa như chỉ là nói một cái.

Sau đó chỉ thấy hắn sờ lên trong ngực.

Một cây tia sáng trắng rạng rỡ lông chim, bị hắn từ trong túi quần áo lấy ra ngoài.

Nhìn thấy chiếc lông chim này.

Slowking con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Đây là. . ."

"Ngươi biết làm sao triệu hoán nó sao?"

Natsuhiko đung đưa trong tay lông chim, dù là không có ánh sáng chiếu xạ, nó vẫn như cũ tản ra mờ mịt ánh sáng.

Ừng ực ——

Slowking khe khẽ nuốt ngụm nước miếng.

"Ngươi làm sao, tại sao có thể có Lugia lông chim?"

Natsuhiko biểu lộ quái dị, vịn mũ chậm rãi nói:

"Một một trưởng bối cho ta, về phần hắn làm sao lấy được, có lẽ. . . Là hao xuống tới a."

"Hao, hao, hao xuống tới?"

Slowking đầy đủ cho thấy chấn kinh.

Dù là nó tự xưng là thông minh tuyệt đỉnh, cũng không thể không bị lấy phá vỡ tam quan lời nói cho chấn kinh đến.

"Ngươi còn chưa nói, có thể hay không gọi nó đâu." Natsuhiko trở về chủ đề.

Slowking nuốt mấy miệng nước bọt, mới khiến cho chính mình bình phục lại.

Ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Natsuhiko, cái này tiện tay vân vê "Silver Wing" chuyển động tuổi trẻ nhân loại.

Đồng thời trong lòng không khỏi dâng lên lửa nóng.

"Ngươi đại khái không biết toà này Tam Thần Đảo tồn tại nguyên nhân a?"

Ừm

Natsuhiko nhìn về phía nó.

Chỉ thấy Slowking bỗng nhiên vung tay lên, tại nó siêu năng lực điều khiển, tiếng oanh minh không ngừng, nham thạch trong đất nhiều nham thạch phiêu khởi, bảo vệ, đè ép, tạo thành một cái không lớn không nhỏ hang động.

Mà tại huyệt động này cuối cùng.

Một tòa cổ phác tế đàn, an tĩnh tọa lạc ở trong đó.

Natsuhiko lộ ra vẻ chợt hiểu.

Blastoise bọn chúng bảo hộ, không chỉ chỉ là Slowking, còn có tòa tế đàn này a?

Natsuhiko nhấc chân đến gần.

Tế đàn ở giữa có một chỗ chạm rỗng.

Rất rõ ràng.

"Ngươi nói là đem lông chim để ở chỗ này a?"

Natsuhiko mắt nhìn Slowking.

"Cũng không nhất định có thể thành công." Slowking nhắc nhở.

Natsuhiko nhún nhún vai.

Có thể thành công tốt nhất, không thể thành công cũng không quan trọng.

Chỉ bất quá nếu là có thể liên hệ đến Lugia. . .

Natsuhiko híp trong mắt hàn mang um tùm.

Như vậy quy tắc trò chơi, liền muốn đổi một chút.

Vân vê lông chim, bỏ vào chạm rỗng chỗ.

Lực lượng vô hình.

Nâng đỡ lại lông chim, trên đó nguyên bản nhàn nhạt vầng sáng, dần dần phát sáng lên.

Ào ào ào ——

Vách đá bên ngoài nước biển lập tức biến thành dị thường bành trướng, không ngừng mà vuốt vách đá.

Slowking vội vàng lần nữa vung rơi nham thạch.

Cùng Natsuhiko cùng đi đến bên vách núi, nhìn xem nó dưới mãnh liệt thủy triều.

Slowking thần sắc hoảng hốt.

"Thật đúng là gọi tới?"

Chỉ thấy.

Trên mặt biển xuất hiện một cái hình dạng xoắn ốc vòng xoáy.

Đồng thời cái này vòng xoáy nhảy ra mặt nước, xông thẳng tới chân trời.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy.

Tại đạo này trong cột nước, một đạo hắc ảnh như ẩn như hiện.

Các Pokemon cũng đều vây quanh, nhìn xem đạo này xoay quanh cột nước, nhìn chằm chằm mặt đất thân ảnh.

Nhưng Natsuhiko lại nhíu mày, mắt nhìn bên cạnh Slowking, nó cũng là cau mày, nửa ngày đằng sau biến thành giật mình.

Hoa

Cột nước ứng thanh nổ tung, vô số bọt nước văng khắp nơi.

Một con toàn thân ngân bạch Pokemon, chấn động hai cái cánh, kêu to lên tiếng.

"Sư ô ô a ~~~ "

Thanh âm bên trong mang theo vui sướng, vui sướng, phấn chấn.

Nhưng Natsuhiko cùng Slowking cùng với một đám các Pokemon biểu lộ, lại là ngây dại.

" thật đúng là Lugia. . ."

Slowking lầm bầm, có thể trong mắt quái dị làm thế nào cũng che giấu không được.

"Sư ô ô a ——! !"

Lugia lộ ra rất phấn khởi, một cái vỗ cánh, liền hướng phía Natsuhiko bọn hắn bên này bay tới, vui sướng cơ hồ lộ rõ trên mặt.

Chỉ là. . .

Phù phù ——

Lugia một đầu ngã vào Natsuhiko trong ngực.

Co rút lấy cái mũi, tựa hồ tại ngửi cái gì khí tức.

Natsuhiko cứng đờ quay đầu.

Nhìn xem Slowking.

"Đây là Lugia?"

Slowking do dự, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Nhìn bên ngoài, cái này tất nhiên là Lugia a.

"Cùng Eevee không chênh lệch nhiều Lugia?"

Con kia xông vào Natsuhiko trong ngực Lugia, nghiêm chỉnh chỉ có lúc trước Eevee lớn nhỏ.

Slowking biểu lộ xấu hổ.

Natsuhiko cúi đầu nhìn lại.

Như thế điểm Lugia, có thể cưỡi?

—— —— ——

PS: 1.1w+ cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~~ cảm tạ "Thư hữu số cộng chữ" đại lão vạn thưởng, có rảnh cùng nhau tắm rửa ~~.