Chương 258: Giovanni bắt Lugia? (ba hợp một)

Chương 258: Giovanni bắt Lugia? (ba hợp một)

Natsuhiko mặt không thay đổi ôm trong ngực tiểu Lugia.

Khoan hãy nói.

Lugia thiên phú dị bẩm, ôm thời điểm nhè nhẹ trơn bóng, tựa như là ôm một thớt nhu thuận tơ lụa, không có nửa điểm đột ngột chỗ.

Cùng ôm còn lại Pokemon thời điểm cảm giác hoàn toàn không giống.

Ghé vào Natsuhiko trên vai Larvesta xoay tít trợn tròn mắt, nhìn cái này tiểu Lugia.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng Larvesta còn có thể từ trên người tiểu Lugia cảm giác được nồng đậm uy hiếp.

Sở dĩ nhìn chằm chằm, là nó cảm thấy cái này tiểu Lugia cùng mình rất giống.

Vẫn còn ấu sinh kỳ, cũng không bước vào trưởng thành kỳ.

Nói cách khác.

Không tại PokeBall có thể thu phục phạm vi bên trong.

Natsuhiko hiện tại Pokemon, liền xem như hàm hàm Bagon, khiếp đảm Goomy, đều đã có thực lực không tầm thường, duy chỉ có nó một cái tiểu gia hỏa.

Đột nhiên nhìn thấy cùng Natsuhiko như thế thân mật tiểu Lugia, lập tức liền dâng lên thân cận suy nghĩ.

"Sư ô ô ~~ "

Tiểu Lugia trong thanh âm tràn đầy thân cận, tham lam ngửi ngửi Natsuhiko mùi trên người. .

Tựa hồ là đã thật lâu chưa từng cảm thụ cỗ khí tức này, có chút tưởng niệm bộ dáng.

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve tiểu Lugia, nó cùng mình thân cận nguyên nhân, Natsuhiko đại khái cũng có thể nghĩ đến.

Đơn giản là bởi vì Lugia cây kia "Silver Wing" .

Mang ở trên người sau một thời gian ngắn, cũng lây dính nhàn nhạt khí tức.

Natsuhiko nhìn về phía Slowking.

Chỉ thấy Slowking lăng lăng nhìn xem Natsuhiko trong ngực tiểu Lugia, còn không có lấy lại tinh thần.

"Vì sao lại gọi tới một con nhỏ?" Natsuhiko lông mày cau lại, nhịn không được hỏi.

Slowking nháy mắt hai cái, thần sắc có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai còn có một con nhỏ. . ."

Rất hiển nhiên.

Lugia loại tầng thứ này Thần Thú, trên lý luận là không nên tồn tại dòng dõi.

Hoặc là bất luận cái gì một con Thần Thú, ngoại trừ Tam Thần Điểu loại này, đều không nên thuần tại dòng dõi.

Bọn chúng sớm đã không có giới tính bên trên phân chia cùng ý nghĩa.

Đối với cái này Natsuhiko cũng không phải thật bất ngờ, bởi vì hắn đã sớm biết.

Kỳ thật mặc kệ là Thần Thú vẫn là huyễn thú, nếu quả như thật muốn dòng dõi, vẫn là có thể làm được.

Cụ thể tham khảo "Thương hải vương tử" Manaphy cùng với con của nó Phione.

Manaphy cùng Phione cùng loại, nhưng đều là độc lập với nhau cá thể, Phione cũng vô pháp tiến hóa trở thành Manaphy, gần như sáng tạo ra một loại mới Pokemon.

Cho nên Lugia có thể có được dòng dõi cũng là có thể lấy lý giải.

Bất quá đối với Slowking tới nói, dù là nó trí tuệ siêu quần, nhưng cũng giới hạn tại trí tuệ không có nghĩa là nó có thể biết trước, có thể giải các nơi trên thế giới tất cả tình huống, cho nên có chút nằm ngoài dự đoán của nó.

Khục

Natsuhiko khe khẽ ho khan âm thanh.

"Sư ô ô?"

Tiểu Lugia từ Natsuhiko trong ngực thò đầu ra, nháy quay tròn mượt mà con mắt, nhìn về phía Slowking trong mắt mang theo hiếu kì.

Lúc này Slowking mới rốt cục lấy lại tinh thần.

"Cái... cái gì?"

"Ta nói, vì sao lại gọi tới một con nhỏ?" Natsuhiko chỉ có thể hỏi nữa một bên.

Slowking lúc này biểu lộ liền cùng nó nguyên bản bộ dáng phi thường phù hợp, ngơ ngác.

"Ta cũng không biết a." 1

Kỳ thật tại Natsuhiko nghe được nó thì thào nói "Còn có con nhỏ" thời điểm, liền không ôm hi vọng gì.

"Silver Wing" có thể triệu hoán Lugia.

Nhưng Natsuhiko cũng không xác định có thể thành công hay không.

Nếu như có thể, lấy Lugia đối với Tam Thần Điểu địa vị và năng lực, nói không chừng có thể ngăn cản trận này thần chiến, như vậy thì từ căn nguyên bên trên phá hủy Tomcchi kế hoạch.

Đương nhiên, Natsuhiko cảm thấy đại khái suất là sẽ không thành công.

Nếu không Giovanni mới sẽ không đem "Silver Wing" giao cho hắn, chính mình triệu hoán Lugia, sau đó thiết kế bắt không thơm sao?

Chỉ là không nghĩ tới, vẫn thật là thành công.

Thành công là thành công.

Chính là cái này Lugia thể lượng, có chút để Natsuhiko không nghĩ tới.

"Tiểu Lugia, cha ngươi. . . . Mẹ ngươi. . . Khục, ngươi trưởng bối đâu?" Natsuhiko truyền âm nói, hắn cũng không biết đối với tiểu Lugia tới nói, Lugia tính là gì. 1

Nghe được Natsuhiko vấn đề.

Tiểu Lugia nguyên bản phấn khởi biểu lộ lập tức liền không có, rũ cụp lấy đầu.

Cứ việc còn không có đạt được trả lời chắc chắn, Natsuhiko trong lòng lại là máy động.

"Lugia nó. . ."

Tiểu Lugia lung lay đầu.

Thanh thúy thanh âm non nớt tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Không biết nha, ta đã. . . . . Ta đã rất lâu không có nhìn thấy nó."

Trong thanh âm xen lẫn ủy khuất, thất lạc, còn có không che giấu được lo lắng.

"Rất lâu, là bao lâu?" Natsuhiko vội vàng truy vấn.

Sau đó chỉ thấy tiểu Lugia uốn lên cánh, cuối cùng tựa như bàn tay đồng dạng bị kích thích.

Đếm xem.

"Rất, rất lâu."

Tiểu Lugia cuối cùng vẫn là không thể đếm rõ ràng, chỉ có thể nhút nhát lặp lại.

Hiển nhiên, tiểu gia hỏa cũng không có quá nhiều thời gian quan niệm.

Đối với một đứa bé tới nói, có lẽ mấy giờ không nhìn thấy phụ mẫu, liền đã xem như rất lâu.

Cũng có khả năng thật đã qua không cách nào cân nhắc thời gian.

Lugia mất liên lạc, cùng lần này Tam Thần Điểu thần chiến có quan hệ sao? . . . . Natsuhiko trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ta còn tưởng rằng, nó ở chỗ này đây."

Tiểu Lugia rũ cụp lấy đầu, nhìn quanh vòng, hiển nhiên là không nhìn thấy Lugia cái bóng.

Nó là bị Lugia khí tức hấp dẫn tới.

Lugia sở dĩ không xuất hiện.

Hai loại khả năng.

Hoặc là bị sự tình gì cuốn lấy, tạm thời không thể phân thân.

Hoặc là chính là gặp cái gì bất trắc, không có cách nào trở về.

Lưu lại tiểu Lugia, là đối nó một loại bảo hộ.

Slowking biểu lộ cũng nghiêm túc.

Nó cũng cảm thấy sự tình không thích hợp.

Cùng Tam Thần Điểu vui buồn tương quan Lugia làm sao lại tại cái này trong lúc mấu chốt chơi biến mất.

"Vẫn là phải tìm Tam Thần Điểu, mới có thể thu được càng nhiều tin tức hơn." Natsuhiko lẩm bẩm câu.

Lần nữa nhìn về phía Slowking.

"Slowking, ngươi ở trên đảo lâu như vậy, nơi này Pokemon, ngươi có thể khu động nhiều ít?"

Từ Blastoise hành vi của bọn nó nhìn, cái này Slowking ở trên đảo hẳn là có địa vị siêu nhiên.

Nếu không sẽ không bị ủng hộ, cũng sẽ không từ nó thủ vệ Lugia tế đàn.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Slowking hỏi ngược lại.

Natsuhiko hơi khép mắt, quay người nhìn về phía cả hòn đảo nhỏ.

Rõ ràng không coi là quá lớn một tòa đảo, vì cái gì có thể cất giấu nhiều bí mật như vậy?

Hắn lên đảo đằng sau, ngoại trừ muốn thu thập tình báo, tìm kiếm Tam Thần Điểu bên ngoài, cũng đang tìm kiếm nhân loại hoạt động vết tích.

Nhưng kết quả, không chỉ có là Tam Thần Điểu không tìm được, ngay cả thợ săn công hội hoạt động vết tích cũng nửa điểm không có.

Tuy nói thợ săn công hội đều rất am hiểu che dấu tung tích, sau đó xóa đi vết tích là thông thường thao tác.

Nhưng lấy thợ săn công hội thợ săn nước tiểu tính, đến một cái môi trường tự nhiên như thế hậu đãi, hoang dại Pokemon như vậy dư dả lại đều giá trị không tầm thường hòn đảo, không có lý do kềm chế không động.

Mà một khi bọn hắn triển khai trắng trợn đi săn, muốn che dấu tung tích liền không làm được.

Có thể hắn liền từ Slowking nơi này, đã nghe qua một điểm bọn hắn hoạt động bóng dáng.

Cái này cũng rất không bình thường.

"Ta muốn tìm Tam Thần Điểu, hay là tìm mấy người, hỏi một chút tình huống." Natsuhiko nheo lại trong con ngươi lóe ra hàn quang.

Đã xác định là Tomcchi hành động, Natsuhiko hiện tại cũng đã có nhất định thực lực, làm rối là hắn hi vọng nhìn thấy.

Huống hồ.

Xem như "Thần tuyển giả" Beedrill, tại thần chiến bên trong cũng chiếm cứ lấy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nghe vậy, Slowking chắp tay sau lưng, tự tin nói: "Vậy ngươi yên tâm, trên toà đảo này, ta vẫn có chút phân lượng."

Dứt lời, nó nhìn về phía Pidgeot năm con Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon, trong mắt siêu năng lực chớp lên.

Năm con Pokemon minh bạch nó ý tứ.

Mắt nhìn Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Pokemon về sau, nhao nhao hành động.

Pidgeot xông thẳng lên trời.

Kingdra càng trực tiếp, từ trên vách đá nhảy xuống, chui vào trong biển rộng.

Vileplume, Blastoise, Arcanine cũng riêng phần mình rời đi.

Thu thập tình báo đi.

"Nhưng nếu như bọn hắn không ở trên đảo. . . . ." Slowking do dự.

"Không ở trên đảo?"

Natsuhiko ẩn ẩn đoán được một điểm.

"Toà này Tam Thần Đảo, cũng không tại các ngươi nhân loại chỗ trù tính chung hải đồ bên trong a?"

Đúng

"Đó là bởi vì toà đảo này vốn không tại chỗ này không gian." Slowking thở dài.

"Cụ thể một chút."

"Ừm, dạng này đưa ra so sánh, nếu như các ngươi nhân loại tầm đó phát sinh mâu thuẫn lời nói, sẽ không ở trong nhà mình đánh nhau a?" Slowking nhìn về phía Natsuhiko.

Nếu như là sinh tử chiến, vậy thật là khó mà nói. . . Natsuhiko trong lòng trở về câu, cũng không nói ra miệng, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Tam Thần Điểu cũng giống như nhau, toà này Tam Thần Đảo, ngươi có thể xem là cùng loại sân thi đấu đồng dạng địa phương."

Natsuhiko nhíu lông mày, "Nói cách khác, thần chiến mở ra thời điểm, toà đảo này mới có thể xuất hiện?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ này, toà đảo này là dính liền một chỗ khác không gian thông đạo, mặc dù đảo nhìn qua không lớn, nhưng kỳ thật ngươi chỉ là thấy được một bộ phận, còn có một bộ phận đang đứng ở một chỗ khác không gian bên trong."

Cho nên toà đảo này nhưng thật ra là dính liền thế giới Pokemon cùng một chỗ khác không gian cầu nối, đảo nhỏ một bộ phận hiện ra tại thế giới Pokemon, một bộ phận khác hiện ra tại dị không gian.

Mà chân chính cái gọi là sân thi đấu, kỳ thật đại khái suất là tại một chỗ khác không gian.

Thoáng ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Lấy Tam Thần Điểu sức chiến đấu, thật đánh nhau, chỉ sợ không chỉ có là hòn đảo nhỏ này, chung quanh hải vực, cùng với trong Hải Vực toàn bộ sinh linh đều sẽ bị lan đến gần.

Mặc dù Tam Thần Điểu nhìn như tại Thần Thú bên trong hạng chót, nhưng chúng nó có thần chức, lại đại biểu cho tự nhiên lực lượng.

Cỗ lực lượng này dùng tại cùng cấp độ chiến đấu bên trong, có lẽ trợ giúp cũng không lớn.

Nhưng đối với hoang dại Pokemon tới nói. Đó chính là thiên tai.

Đây là rất hợp lý phương thức xử lý.

Mà nếu như tại một chỗ khác không gian.

Có lẽ chỗ kia không gian cùng thế giới Pokemon có chỗ khác biệt, cho nên Tam Thần Điểu thần chức không cách nào phát huy tác dụng.

Slowking nói thần chức không cách nào can thiệp, cũng liền có thể lý giải.

Khó trách.

Khó trách hiện tại chỉ là mây đen giăng đầy, phảng phất tại nổi lên cái gì, lại không có thể nhìn thấy nửa điểm lôi đình hoặc là tuyết bay.

"Trên đảo Pokemon vào không được?" Natsuhiko hỏi.

Slowking gật đầu, "Vào không được."

Đồng thời nói bổ sung: "Không phải Tam Thần Điểu, hoặc là Thần tuyển giả, còn không thể nào vào được."

Tomcchi có Zapdos, cho nên có thể đi vào.

Có lẽ nàng còn có thể mang mấy người đi vào.

Nhưng chắc chắn sẽ không nhiều.

Như vậy, trên đảo có lẽ còn lưu lại một số người tại chờ đợi.

Suy nghĩ minh bạch điểm ấy.

Natsuhiko lần nữa ngồi ở đống loạn thạch bên trong, từ trong ba lô lấy ra nhiều Pokemon đồ ăn, bắt đầu điều chỉnh các Pokemon trạng thái.

Cùng nó chính mình mù quáng mà thu thập tin tức, không bằng chờ Slowking phát huy tác dụng.

Điều chỉnh tốt Pokemon trạng thái  chờ đợi chiến đấu là được.

"Sư ô ô?"

Tiểu Lugia co rút lấy cái mũi, xoay tít nhìn qua Natsuhiko lấy ra Pokéblock, nước bọt đều nhanh nhỏ xuống tới.

"Ầy, ngươi."

Natsuhiko cười phân một bộ phận cho tiểu Lugia.

Tiểu gia hỏa bây giờ còn nhỏ, nhưng nó luôn có lớn lên thời điểm.

Đến lúc đó Natsuhiko cưỡi Lugia thành tựu có lẽ liền có thể đạt thành.

"Sư ô ô —— "

Tiểu gia hỏa lập tức mặt mày hớn hở, cũng không để ý thân phận, liền núp ở Natsuhiko bên người bắt đầu ăn.

"Bố y?"

Sylveon tới gần tiểu Lugia, hữu hảo cùng nó chào hỏi.

Màu trắng tơ lụa khe khẽ tại trên người nó phất qua.

Tiểu Lugia thân thể xiết chặt.

Bất quá khi nhìn đến Sylveon cái kia đẹp mắt bộ dáng, màu hồng sáng tỏ con ngươi về sau, lòng cảnh giác lập tức liền không có.

"Kháp khả y ~~ "

Togekiss cũng tới gần tiểu Lugia, cười mỉm cùng nó chào hỏi.

Oars

Latios cũng nhích lại gần.

Tiểu Lugia lòng cảnh giác bị Sylveon dùng bề ngoài đánh vỡ về sau, lại cảm thụ được Togekiss trên thân "Chúc phúc Pokemon" khí tức, Latios trên thân "Vô hạn Pokemon" khí tức, lập tức liền triển lộ ra thân thiết.

Chỉ chốc lát.

Vốn là cô độc tiểu gia hỏa, rất nhanh liền dung nhập vào trong bọn họ.

Vừa ăn cơm, một bên nói chuyện phiếm.

Nhìn xem một màn này Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Không nghĩ tới tiểu Lugia thế mà cũng là "Bề ngoài hiệp hội" thành viên.

Bất quá tại bọn chúng nói chuyện trời đất thời điểm.

Natsuhiko cũng nhiều nhiều ít thiếu thu được một chút tin tức.

Tỉ như nói.

Tại Lugia biến mất thời điểm, biển cả cuồn cuộn, mưa xối xả chợt hạ xuống, toàn bộ hải vực cơ hồ đều bị phá vỡ.

Lại tỉ như.

Lugia từng trịnh trọng để tiểu Lugia giấu ở đáy biển chỗ sâu.

Những tin tức này, để tiểu Lugia đâu ra đấy nói ra, nó khả năng đều nói không nên lời.

Bởi vì nó cũng không biết những tin tức kia là hữu dụng, những cái kia là vô dụng.

Có lẽ dưới cái nhìn của nó đều là không có tác dụng đâu.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói.

Liền có thể từ đó tìm tòi đến một chút dấu vết để lại.

Có thể xác định.

Lugia là đối mặt địch nhân, đồng thời nó biết sự mạnh mẽ của kẻ địch, cho nên mới để tiểu Lugia giấu đi.

Đoán chừng Lugia cũng cùng đối phương triển khai nhất định chiến đấu.

Kết quả cuối cùng không được biết.

Chỉ biết là Lugia biến mất.

Natsuhiko một bên gặm bánh mì, một bên tự hỏi.

Bỗng nhiên trong đầu lóe lên một cái.

Chậm rãi nói nhỏ: "Cái này mẹ nó, Lugia sẽ không thật bị Giovanni bắt lại a?"

Lấy Giovanni thực lực, lấy Đội Rockets thực lực, thật có thể làm được.

Mà Lugia vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Nhìn khí trời chưởng khống, đối với biển cả chưởng khống. . .

Giovanni có Landorus a!

Landorus sở trường nhất, không phải liền là lắng lại Tornadus cùng Thundurus mang tới tai hoạ?

Cho nên trên phạm vi lớn tiêu giảm Lugia thần chức mang đến ảnh hưởng về sau, Giovanni đơn đấu nó đều cũng không phải là không có khả năng.

"Bắt Landorus không chỉ chỉ là bởi vì Landorus là hệ Ground Thần Thú, càng bởi vì nó thần chức ở một mức độ nào đó, có thể triệt tiêu Lugia ảnh hưởng?"

Natsuhiko lại vội vàng lung lay đầu.

"Vậy hắn cho ta Lugia lông chim lại là vì cái gì?"

Liếc mắt tiểu Lugia.

Tận diệt rồi?

Hắn bắt lớn, để cho mình đến hàng phục nhỏ?

Ách

Thật là có điểm phù hợp Giovanni tác phong.

"Không ngừng, hắn nếu biết thân phận của ta, lấy hắn đối với Beedrill loại này Pokemon hiểu rõ, có lẽ đoán được ta Beedrill tính đặc thù, đưa ra cùng ta đối chiến sờ ta ngọn nguồn, là vì nhìn ta có hay không thực lực ứng đối sự tình lần này?

Lugia không thấy, cho nên Tomcchi mới có thể không chút kiêng kỵ bốc lên thần chiến?"

Natsuhiko càng nghĩ càng sâu, nhưng lại càng ngày càng cảm thấy có khả năng.

Nhíu mày.

"Cái kia Tomcchi cùng Giovanni, lại đạt thành cái gì hợp tác?"

Tuy nói nghĩ như vậy xuống dưới, giống như khả năng rất cao.

Nhưng Natsuhiko còn có một nỗi nghi hoặc.

"Mewtwo đâu? Lấy Giovanni đối với Mewtwo coi trọng trình độ, tại cái này trong lúc mấu chốt đối với Lugia động thủ rất không sáng suốt. Vạn nhất cái kia một vòng phạm sai lầm, Lugia lửa giận, cũng không phải Đội Rockets có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Hắn bắt Landorus thời điểm, đều là đơn độc hành động."

Khe khẽ đè lên thái dương, giãn ra căng cứng lông mày.

"Tồn tại nghịch lý, vẫn là tin tức có hạn. Nhưng có thể khẳng định một điểm là, Giovanni biết đến khẳng định so ta nhiều, hắn đang mưu đồ lấy cái gì."

Natsuhiko có thể cảm nhận được.

Hắn từ lúc trước một viên bị Tomcchi tùy ý nắm ở trong tay thưởng thức, có thể tiện tay vứt nhỏ quân cờ, bây giờ đã bị Giovanni vị này kỳ thủ nắm ở trong tay.

Mang theo trêu chọc tự nói câu.

"Liền quân cờ thân phận mà nói, bị một vị càng có quyền thế cùng năng lực kỳ thủ nắm ở trong tay, cũng coi là quân cờ thân phận tiến bộ."

Nhìn ra xa hướng hòn đảo phương hướng.

Mây đen ép thành.

Cả hòn đảo nhỏ đều sẽ bị bóng tối bao phủ.

"Nhanh, lại cho ta một chút thời gian, lại để cho ta phát dục một hồi, có lẽ ta liền có thể nhảy ra bàn cờ, cũng trở thành kỳ thủ." 3

Đợi đến Pokemon của hắn toàn bộ có được Thiên Vương cấp thực lực, Natsuhiko chỗ góp nhặt lực lượng, liền sẽ trở thành hắn lớn nhất át chủ bài.

Ba hạch tâm, thậm chí là bốn hạch tâm đội hình, hắn không tin không thể để cho hắn thoát khỏi quân cờ thân phận.

Ừm

Thu nạp suy nghĩ Natsuhiko nhìn về phía bên cạnh đứng chắp tay Slowking, nó khóe mắt quét nhìn, một mực rơi vào tiểu Lugia cùng Pokemon của Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko yên lặng.

"Nước bọt lau lau đi."

Hút trượt ——

Vội vàng hút miệng nước bọt, lau khóe miệng Slowking mới phát hiện bị Natsuhiko đùa nghịch.

Nó một vị trí giả, làm sao có thể tuỳ tiện chảy nước miếng.

Trừ phi nhịn không được.

"Ầy." Natsuhiko đưa qua đi một hộp siêu năng lực Pokéblock, "Không có siêu năng lực phối hợp hệ Water, chấp nhận một chút."

Slowking quay đầu.

"Không muốn được rồi."

Trên tay chợt nhẹ, hộp lặng yên biến mất.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . . . .

Đưa lưng về phía hắn Slowking chỗ truyền đến nhấm nuốt thanh âm.

Natsuhiko duỗi lưng một cái.

Cho nên nói.

Không có chuyện gì là một hộp đỉnh cấp Pokéblock không thể giải quyết.

Nếu có, vậy liền hai hộp.

"Phải nhanh đem Suzuki đại sư bản chép tay suy nghĩ thấu, sau đó nếm thử tự mình chế tác đỉnh cấp Pokéblock a, nếu không tiêu hao nhưng lớn lắm."

Ngửa mặt nằm ở trên tảng đá lớn.

"Cũng không biết hiện tại góp nhặt vốn liếng, có đủ hay không ta tiêu xài đang suy nghĩ đỉnh cấp Pokéblock đến nhập môn."

Mặc dù trong lòng có chút gấp, nhưng tiếp xuống cũng chỉ có thể chờ.

Chờ Slowking bọn chúng, thu tập được một chút Natsuhiko muốn tin tức.

. . .

. . .

Thời gian như đầu ngón tay cát chảy, tại khe hở bên trong lặng yên trôi qua.

Bởi vì mây đen càng phát ra nồng đậm, cả tòa đảo đều bao phủ tại bên dưới mây đen, chỉ bằng vào sắc trời biến hóa đã không cách nào phán đoán thời gian.

"Địa phương quỷ quái này."

Trong bóng tối, bỗng nhiên có người nhỏ giọng phàn nàn nói.

"Đây cũng không phải là địa phương quỷ quái, đâu đâu cũng có trân quý Pokemon, đâu đâu cũng có bảo bối, hi hữu vật liệu nhiều vô số kể, đây chính là khối bảo địa."

Nhưng rất nhanh liền có người lên tiếng phản bác.

"Cho dù tốt địa phương, không cho phép chúng ta bắt giữ, thì có ích lợi gì?"

"Ngươi đây cũng không biết, đại nhân nói, chờ sự tình kết thúc, toà đảo này liền hoàn toàn thuộc về ta. . . ."

"Chớ lên tiếng!"

Một đạo nghiêm khắc thanh âm trầm thấp vang lên.

"Thủ lĩnh, nơi này cũng sẽ không có người khác."

"Đúng vậy a thủ lĩnh, chúng ta Pokemon đều đã trải rộng ở chung quanh, một người cũng đừng nghĩ tới gần."

"Cũng không biết ai sẽ ở thời điểm này đột nhiên đến toà này chưa hề xuất hiện qua trên đảo đến, ta cảm giác chính là phía trên đại nhân sợ chúng ta ăn một mình."

"Ta để các ngươi chớ lên tiếng, nghe không hiểu sao? Hả? !"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, xen lẫn nộ khí cùng không được xía vào ngữ khí.

Bất quá nhưng như cũ không thể hoàn toàn ngăn chặn người phía dưới.

Thợ săn đều là đem đầu giắt ở trên lưng kẻ liều mạng, nhìn xem như thế sung túc hòn đảo lại không thể động thủ, trong lòng oán khí cũng không nhỏ.

"Thủ lĩnh, chúng ta là người một nhà, ngươi không bằng đi quản quản đám người kia. . . . ."

Thẳng đến trong bóng đêm vang lên tiếng sột soạt tiếng vang, người kia mới rụt cổ một cái, không còn dám nói chuyện.

Mà bọn hắn ai cũng không có chú ý tới.

Liền tại bọn hắn cách đó không xa trên mặt đất, vừa mới thò đầu ra một con Diglett, lại rất nhanh rụt trở về.

Yên tĩnh.

Ngoại trừ côn trùng kêu vang, rừng lá sàn sạt bên ngoài, liền lại không có gì động tĩnh.

Nhưng cũng không lâu lắm.

Tại trong bóng tối, mấy đạo linh hoạt mạnh mẽ thân ảnh, lại lặng yên tới.

Những người này trong miệng cái gọi là cảnh giới ở chung quanh Pokemon, lại sửng sốt không có phát ra nửa điểm dự cảnh.

Một giây sau.

Trong bóng tối.

Một đạo kiếm ảnh bay ra.

Kèm theo.

Là đỏ thắm nóng hổi máu tươi, cùng với "Phốc phốc" ngã xuống đất tiếng vang.

Ai

Dạng này động tĩnh, mới rốt cục để ngồi chờ người ở chỗ này kịp phản ứng.

Nương theo lấy không ngừng lấp lóe ánh sáng màu đỏ, từng cái Pokemon xuất hiện.

"Trên tàng cây!"

Mắt sắc thợ săn, chú ý tới cách đó không xa cao ngất trên đại thụ, đứng đấy một bóng người.

"Không nên chủ động xuất kích! Đối phương vô cùng. . ."

Còn chưa chờ người chủ trì nhắc nhở, chỉ thấy hung mãnh đỏ sậm ánh lửa như là mặt trời mới mọc lửa cháy mạnh, mang theo mảng lớn vầng sáng, bạo khởi tại phía sau bọn hắn.

Cái kia đạo kiếm ảnh không biết từ lúc nào, đã biến thành tắm rửa ánh lửa ngang nhiên quyền kình.

Ngay sau đó.

Sắc bén trắng sáng tròn lưỡi đao sát qua ngọn cây.

Đột nhiên chùm ánh sáng tại một phương hướng khác dâng trào bộc phát.

Một vòng trăng tròn lặng yên hiện lên ở bên dưới mây đen, ánh trăng nhu hòa lại tựa như lưỡi đao.

Phanh phanh phanh ——

Cơ hồ chỉ là vừa đối mặt.

Ngồi chờ ở chỗ này hơn mười người, liền nhao nhao ngã xuống đất.

Bọn hắn mặc dù triệu hoán ra Pokemon, lại đều không thể tới kịp cho cái gì chỉ lệnh, liền triệt để lâm vào hắc ám bên trong.

Từ đầu đến cuối.

Đều không thể minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra, địch nhân là ai.

Quả nhiên.

Vẫn là loại này lấy Trainer làm mục tiêu dã chiến càng thích hợp ta à. . . . Bóng đen mang theo ý nghĩ như vậy, lặng yên từ ngọn cây rơi xuống.

Duy nhất còn đứng lấy hai người.

Một cái cụp đôi mắt nhìn xem chống đỡ tại cổ họng mình lưỡi đao sắc bén, một cái nhìn xem gần trong gang tấc đốt ngọn lửa nắm đấm, nóng bỏng ngọn lửa rõ ràng không cùng hắn tiếp xúc, nhưng trên đó nhiệt độ lại đốt đến hắn đau nhức, làn da rất nhanh liền sơ hở mà ra, có thể hắn cũng không dám nhúc nhích chút nào.

Còn có ba con Pokemon, đã hoàn toàn khóa chặt vị trí của bọn hắn.

Bị chế phục trong hai người, trong đó một cái liền cũng có trước lên tiếng cái kia "Thủ lĩnh" .

Hắn không dám động, lại chăm chú nhìn từ trong bóng tối đi ra nam nhân.

Một bộ chỉnh tề màu đen tây chuyển, phổ thông tròn bên cạnh đen mũ dạ, cùng với cái kia dưới vành nón mặt.

"Thủ lĩnh" con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, khô khốc thanh âm, run run rẩy rẩy nói: "N. . . N tiên sinh?"

"N tiên sinh" quét mắt chung quanh có chút mờ mịt Pokemon, trong đó vẫn có một ít thực lực không tệ.

Pokemon cấp Quán Chủ không phải số ít.

Đều là thợ săn công hội tinh nhuệ a.

"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Tiên sinh đạm mạc thanh âm khàn khàn vang lên.

Ừng ực ——

"Thủ lĩnh" khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, lập tức lộ ra nụ cười khó coi, "N tiên sinh, nhìn ngài nói, chúng ta là thợ săn, ở đây làm nhưng. . . . ."

Phốc shiz..zt ——

Cái kia "Thủ lĩnh" lời nói còn chưa nói xong, khép mở lấy miệng lại một câu cũng nói không nên lời.

Chỉ có thể cảm thụ được nóng hổi đỏ thắm tại cái cổ ở giữa điên cuồng chảy xuôi.

Thân thể nhiệt độ cấp tốc trôi qua tiêu nặc.

"Ngươi nói."

N tiên sinh nhìn về phía một cái khác còn bị chế phục lấy người.

Cái kia thợ săn nhìn thấy mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm thủ lĩnh, một lời không hợp đã bị người giết chết, lập tức dọa đến chân đều mềm nhũn.

Chặn lại nói: "N. . . . . N tiên sinh, chúng ta, chúng ta phụng mệnh thủ, thủ tại chỗ này."

"Ai mệnh lệnh?"

"Q. . . Q tiểu thư."

Q

N tiên sinh thanh âm rõ ràng cao rất nhiều.

"Là, là."

Khó trách.

Khó trách cảm giác những người này ít nhiều có chút nhìn quen mắt, nguyên lai là đã từng thấy qua vài lần.

Nhưng

Thợ săn Q? 1

Dưới vành nón con ngươi đen nhánh chậm rãi nâng lên.

Thâm thúy ánh mắt bên trong xen lẫn ngàn vạn suy nghĩ..