Chương 259: Chiến trường! (hai hợp một)

Chương 259: Chiến trường! (hai hợp một)

Q

Natsuhiko không tin.

Trong thợ săn công hội ai cũng khả năng cùng Tomcchi hợp tác, nhưng duy chỉ có Q sẽ không.

Cũng không phải hắn đối với một người biết sinh ra như thế lớn lòng tin, mà là bởi vì hắn căn cứ tình huống thực tế đánh giá ra sẽ không.

Thế nhưng là.

Trước đó người thợ săn kia cũng không phải là đang nói láo, điểm này Natsuhiko có thể khẳng định.

Như vậy.

Chỉ có hai cái khả năng.

Tomcchi giả mạo thợ săn Q, hoặc là nói thôi miên đám người này.

"Mắt thấy mới là thật."

Natsuhiko tự nói câu.

Tại trong bóng đêm, mang theo các Pokemon hướng một bên khác lao đi.

Từ bọn này thợ săn trong miệng biết được.

Bọn hắn chỉ là thủ hộ ở chỗ này một nhóm người, còn có một đám cùng bọn hắn cũng không phải là rất đối phó người, tại một bên khác. .

Natsuhiko tập sát bọn hắn mang đến động tĩnh không nhỏ.

Lúc này đám người kia đoán chừng đã làm tốt chuẩn bị.

Bất quá không quan hệ.

Chỉ cần không phải Tomcchi hoặc là còn lại ghế tối cao tại, đối với hắn mà nói đều không có quá nhiều độ khó.

Quả nhiên.

Tại Natsuhiko đến gần thời điểm, chung quanh đã làm tốt chuẩn bị cảnh giới Pokemon, trước tiên phát ra cảnh báo.

Một giây sau.

"Typhlosion, Flamethrower!"

"Rapidash, Flamethrower!"

"Flareon, Flamethrower!"

"Magmar, Flamethrower!"

". . ."

Mấy chục đạo thanh âm vang lên.

Ngay sau đó phô thiên cái địa kinh khủng ngọn lửa, huy hoàng rạng rỡ, chiếu sáng toàn bộ khu vực.

Ánh lửa những nơi đi qua, vô số thảm thực vật cơ hồ là trong nháy mắt, hóa thành một bồi than cốc.

Mấy chục cái thực lực so le Pokemon hệ Fire, thực lực theo Natsuhiko rõ ràng cũng không tính là rất mạnh, lại có thể đoàn kết nhất trí, đem lượng ngăn hàn biến thành chất.

Trong ngọn lửa.

Natsuhiko cau mày.

Vẻn vẹn chỉ là lần này, Natsuhiko liền có thể xác định, đám người này tuyệt đối không phải là trước đó đám thợ săn có thể so sánh.

Có lẽ.

Một đối một lời nói, quen thuộc liếm máu trên lưỡi đao thợ săn, đồng thời cá thể thực lực mạnh hơn thợ săn, có thể đè ép những người này đánh.

Nhưng đoàn kết lại. . .

Đối với thợ săn tới nói, cái gì là đoàn kết?

Kukai

Infernape nhanh chân hướng về phía trước, toàn thân phủ thêm hừng hực liệt hỏa, đón cái kia phô thiên cái địa ngọn lửa, chính là một quyền ném ra.

Lấy ngọn lửa đối kháng ngọn lửa!

Bành

Chỉ một thoáng.

Ánh lửa văng khắp nơi, vô số tia lửa giống như pháo hoa, đều băng liệt mà ra.

Infernape nắm đấm, cũng tại thời khắc này đình chỉ, bị mạnh mẽ đình chỉ.

Dù là nó cá thể thực lực muốn so đối diện Pokemon đều mạnh rất nhiều, có thể đối mặt tập hợp lực lượng, lại cuối cùng chỉ là lực lượng ngang nhau.

"Golduck, Hydro Pump!"

"Cloyster, Hydro Pump!"

"Gyarados, Hydro Pump!"

"Pelipper, Hydro Pump!"

". . ."

Kế tập hợp "Flamethrower" đằng sau, là mấy chục đạo ngưng tụ đến cột nước.

Xoắn ốc, giao hội bên trong.

Đoàn thành một chùm.

Keng

Aegislash đứng ngang, to lớn "Kings Shield" hư ảnh xuất hiện ở Infernape trước mặt, vô số dòng nước xung kích ở trên khiên, cũng không có thể thế nào thành bao lớn phá hư.

"Đây là. . . Quân đoàn?"

Natsuhiko con ngươi rụt rụt.

Quân đoàn.

Mặc dù cũng đều là từ Trainer tạo thành, nhưng bọn hắn tồn tại cùng tác dụng, cùng rộng rãi Trainer hoàn toàn khác biệt.

Quân đoàn ưu thế lớn nhất ở chỗ, bọn hắn có thể mệnh lệnh, nhất trí trong hành động, đoàn kết tương đối tương đối nhỏ yếu Pokemon, phát huy ra viễn siêu những thứ này Pokemon nguyên bản thực lực công kích.

Liên Minh có quân đoàn.

Từ tổng minh chấp chưởng.

Đây là Liên Minh dám uỷ quyền cho từng cái địa khu, đồng thời cũng không lo lắng các nơi lớn nhỏ công ty nguyên nhân.

Bởi vì cho dù là Devon công ty, cũng không có quân đoàn.

Đội Rockets cũng có quân đoàn.

Một cái trong đó quân đoàn trưởng Natsuhiko có thể xác định.

Đó chính là Vermilion City quán chủ đạo quán Lt. Surge.

Hắn quản lý là Đội Rockets hệ Electric bộ đội.

Hẳn là còn có còn lại bộ đội.

Từ cán bộ tối cao bốn tướng quân thống ngự.

Theo thứ tự là Archer, Ariana, Proton cùng Petrel.

Đây là Natsuhiko từ Đội Rockets trong tư liệu thu hoạch đến tin tức, cụ thể có dạng gì thực lực, lại như thế nào lực phá hoại, đều không rõ ràng.

Còn lại tổ chức ngầm phải chăng có được quân đoàn, Natsuhiko không biết.

Nhưng Đội Rockets sở dĩ đặc thù, sở dĩ là đối Liên Minh uy hiếp lớn nhất, thậm chí ngay cả Liên Minh đều không thể không ở một mức độ nào đó thỏa hiệp.

Cũng là bởi vì Đội Rockets tồn tại quân đoàn.

Natsuhiko tiện nghi lão sư Agatha vì cái gì tại Kanto liên minh địa vị siêu nhiên?

Bởi vì nàng một người, liền đại biểu cho một nhánh U Linh quân đoàn.

Nhưng tại nơi này.

Mặc dù chỉ có mười mấy người, nhưng phối hợp ăn ý, lẫn nhau biết rõ, chiêu thức phóng thích cùng thời cơ đều vừa đúng, nói rõ bọn hắn tuyệt đối rèn luyện một đoạn thời gian rất dài, là con nào đó trong quân đoàn hợp cách binh sĩ, thậm chí là sĩ quan.

Liên Minh?

Đội Rockets?

Tóm lại không thể nào là thợ săn công hội.

Thợ săn công hội có thể làm thành viên là toàn bộ thế giới Pokemon tất cả tổ chức ngầm bên trong nhiều nhất.

Nhưng tương đối cũng là lỏng lẻo nhất tán.

Nếu như không có ngoại bộ áp lực, thợ săn công hội nội bộ liền tự mình nội đấu không ngừng, làm sao có thể bồi dưỡng quân đoàn.

Cũng khó trách đám người này không nhìn trúng trước đó bị Natsuhiko tùy ý tàn sát đám thợ săn.

Một chọi một, bọn hắn có lẽ không địch lại.

Nhưng tương tự là mười mấy người cùng nhau lời nói, thợ săn công hội những thợ săn kia nhóm, đoán chừng tất cả đều chết xong đều không đả thương được những người này nửa cọng tóc.

Đây chính là đoàn đội lực lượng.

Natsuhiko dằn xuống trong lòng nổi lên các loại suy nghĩ.

Trước giải quyết bọn hắn!

Cùng quân đoàn đấu pháp cương chính mặt là phi thường không lý trí.

Quân đoàn mạnh thì mạnh, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, đơn binh năng lực không được.

Huống hồ.

Chỉ là mười mấy người, căn bản không tính là cái gì quân đoàn.

Thừa dịp Aegislash ngăn trở "Hydro Pump" khe hở, nhóm Pokemon của Natsuhiko cũng nhao nhao hành động.

Kỳ thật.

Quân đoàn suy nghĩ, Natsuhiko chính mình cũng đã sớm có.

Tại "Vô hạn thay quân" hệ thống bên trong rót vào càng nhiều lực lượng, đúc thành "Vô hạn quân đoàn" đây là hắn tham khảo Agatha làm ra quy hoạch.

Pokemon cá thể thực lực tăng lên là một mặt, chỉnh thể phối hợp lại là một phương diện khác.

Khoa trương hơn một điểm.

Tại ngang nhau cấp độ Trainer bên trong, hệ thống cùng phối hợp tác dụng, lớn hơn cá thể thực lực.

Trừ phi là có thể giống Beedrill của Giovanni như thế, cá thể thực lực phá trần cái chủng loại kia.

Mà Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống, thậm chí là đằng sau "Vô hạn quân đoàn" hệ thống, là phi thường khắc chế quân đoàn.

Quân đoàn mạnh.

Nhưng quân đoàn nhược điểm cũng rất tươi sáng.

Mà Natsuhiko hệ thống am hiểu nhất, chính là bắt nhược điểm.

Lấy sở trường công sở đoản.

Bành

Theo ánh lửa bắn ra.

Lấy Infernape cầm đầu đội quân mũi nhọn, thành công tại đối phương mười mấy con Pokemon phòng thủ bên trong, xé mở một lỗ lớn.

Ngay sau đó đạo này lỗ hổng càng lúc càng lớn, cuối cùng triệt để tan tác.

Đánh bại bọn hắn, so đánh bại đám kia thợ săn, muốn phiền phức được nhiều.

Nhưng thu hoạch, cũng muốn lớn.

Natsuhiko sắc mặt âm trầm đứng tại một cỗ thi thể trước, vuốt vuốt trong tay từ cỗ thi thể này bên trên cầm xuống một viên PokeBall.

"Liên Minh Pokeball!"

Thanh âm tại giữa hàm răng gạt ra.

Liên Minh Pokeball rất có đặc điểm.

Một trong số đó, chính là sẽ ở PokeBall nội bộ lắp đặt thăm dò trang bị, có thể thu thập số liệu, cộng lại đến Liên Minh khổng lồ số liệu mạng lưới bên trong.

Đồng thời.

Tìm tới Liên Minh Pokeball, cũng làm cho Natsuhiko xác định một điểm.

Cái này mười cái lão binh, xuất từ Liên Minh!

Ngắm nhìn tại thợ săn công hội thợ săn, cùng với hơn mười người lão binh bảo vệ dưới u ám sơn động.

Natsuhiko trong con ngươi đen nhánh lóe ra không hiểu vầng sáng.

Liên Minh, làm sao lại cùng thợ săn công hội liên thủ?

Hoặc là nói.

Liên Minh làm sao lại cùng Tomcchi liên thủ?

"Không, cũng không nhất định là liên thủ, có lẽ là Tomcchi tại Liên Minh nằm vùng chuẩn bị ở sau."

Natsuhiko bàn tay có chút phát lực, trong tay Pokeball tại Aura chi lực đè xuống ứng thanh vỡ vụn, cuối cùng theo màu nâu găng tay đường vân, chậm rãi trượt xuống.

"Nơi này ngăn cách tín hiệu, cho nên muốn thông qua điều tra Liên Minh kho số liệu đến khóa chặt tin tức của người này, không thực tế."

Hắn vốn là muốn cùng đối phó những thợ săn kia, lưu lại một hai cái tra hỏi.

Nhưng cũng tiếc.

Bọn hắn so trong tưởng tượng của Natsuhiko, muốn quyết tuyệt được nhiều.

Biết ngăn không được Natsuhiko về sau, liền quả quyết tự hành kết thúc sinh mệnh.

Quả quyết. . . .

Để Natsuhiko có chút rùng mình.

Đi ra một mảnh hỗn độn rừng cây, đạp về sơn động.

Vẫy tay.

Một con màu bạc trắng tiểu gia hỏa hướng phía hắn uỵch cánh, xông vào trong ngực.

Tiểu Lugia.

Khe khẽ vuốt ve phía sau lưng của nó, tiểu gia hỏa nheo mắt lại.

Lấy Natsuhiko hiện tại năng lực, muốn tìm được xoa bóp khiến Lugia thoải mái địa phương, rất dễ dàng.

Chậm rãi hướng phía trong sơn động đi đến.

Latios siêu năng lực toàn bộ triển khai.

Cảnh giác chung quanh.

Trong bóng tối, Natsuhiko con ngươi lóe ra ánh sáng nhạt, suy tư vấn đề.

"Nàng biết ta sẽ đến, nhưng vẫn là lưu lại hai nhóm người ở bên ngoài, là có ý gì?"

"Chờ vị? Vẫn là nói sờ sờ ta ngọn nguồn? Hoặc là. . . Muốn truyền đưa tin tức gì?"

"Không rõ ràng, không biết."

"Bất quá không quan hệ, đáp án đều ở bên trong."

Căn cứ Slowking miêu tả.

Nơi này chính là Tam Thần Đảo thông hướng một không gian khác thông đạo, cần phải có xem như "Thần tuyển giả" Beedrill dẫn đường tài năng đi vào.

Trong sơn động không có cái gì.

Chỉ có một chỗ tế đàn.

Natsuhiko triệu hồi ra Beedrill, thu hồi còn lại Pokemon, ôm tiểu Lugia, liền hướng phía tế đàn đi tới.

Đối với loại này xuyên qua không gian hàng rào sự tình, Natsuhiko đã phi thường rất quen.

Bởi vì có Beedrill tồn tại.

Cho nên xác thực không có nhận cái gì ngăn cản.

Theo tế đàn bên trên lăn tăn gợn sóng dập dờn, Natsuhiko rất nhanh liền biến mất tại trong sơn động.

Đi ra thông đạo, Natsuhiko trước tiên ném ra PokeBall, triệu hồi ra Alakazam.

Có Beedrill cùng Alakazam bảo vệ, Natsuhiko cho rằng tự thân an toàn có nhất định bảo hộ.

Lúc này mới ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng rất nhanh trong mắt nổi lên ngạc nhiên, nghi hoặc.

Bởi vì hoàn cảnh chung quanh, cơ hồ là cùng hắn lúc đi vào cái sơn động kia giống nhau như đúc.

Thậm chí ngay cả tế đàn đều là giống nhau.

"Sư ô ô?"

Tiểu Lugia trong mắt cũng hiện ra nghi hoặc.

Chậm rãi đi ra.

Vẫn là đồng dạng rừng rậm, đồng dạng thảm thực vật.

Khác nhau chỉ là.

Trước đó bởi vì Natsuhiko đánh bất ngờ cùng chiến đấu, để phụ cận đã một mảnh hỗn độn, nhưng nơi này nhưng như cũ xanh um tươi tốt.

Thế giới trong gương?

Không

Ngẩng đầu nhìn lại.

Oanh

Một đạo sáng loáng màu vàng lôi đình, ầm vang rơi xuống.

Ngay sau đó.

Lông ngỗng lớn bông tuyết chậm rãi bay xuống.

Nhưng còn chưa rơi xuống đất, liền bị dâng lên ồ ồ sóng nhiệt hòa tan, hóa thành nước mưa, như trút nước mưa như trút nước.

"Đây mới là Slowking nói tới chiến trường a?" Natsuhiko nỉ non.

"Thần chiến, đến đâu một bước rồi?"

Lệ

Một tiếng to rõ huýt dài.

Chỉ thấy một con Articuno ở không trung cấp tốc xẹt qua, màu xanh thẳm băng tinh theo nó miệng mấp máy, phụt lên mà ra.

Nhưng ngay sau đó.

Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng đánh tới, chính diện nghênh kích "Ice Beam" của Articuno, đồng thời chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại đem Articuno áp chế.

Ngọn lửa tập thân.

Cái kia thuộc tính bên trên mang đến khắc chế, để Articuno huýt dài không thôi.

Vốn là trên thân bị thương Articuno, lần này ngọn lửa qua đi, càng là không chịu nổi gánh nặng, hướng phía phía dưới ngã tới.

"Khặc khặc. . . Lại một con, "

Già nua thanh âm khàn khàn bên trong tràn đầy che lấp, bất quá thanh âm bên trong ý cười, lại lộ rõ trên mặt.

Một giây sau.

Một viên đen vàng giao nhau Ultra Ball vạch ra một đạo ném đường vòng cung, hướng phía rơi xuống từ trên không Articuno ném đi.

Ong ong ——

Đột nhiên.

Màu vàng dạng bông lôi quang như điện, trong chớp mắt vượt qua không ngắn khoảng cách.

Sắc bén châm dài đâm xuyên mà ra.

Chế tác tinh lương Ultra Ball, tại thời khắc này ầm ầm bạo liệt.

Ngay sau đó một cỗ siêu năng lực nâng đỡ cái này Articuno  khiến cho chậm rãi rơi vào sơn động trước đó, nằm ở Natsuhiko trước mặt.

Lệ

Articuno cũng không hoàn toàn mất đi ý thức, trợn tròn mắt, nhìn xem đứng ở trước mặt mình nhân loại, trong mắt nổi lên nộ khí.

Làm bộ liền muốn công kích lần nữa.

Nhưng mà.

Bắn nhanh ra như điện Beedrill lần nữa về tới Natsuhiko trước mặt, cảnh giác mang lấy châm dài.

Nhìn thấy Beedrill, Articuno rõ ràng sửng sốt một chút.

Natsuhiko lại cười mỉm ngồi xổm người xuống, lấy ra một nhánh khẩn cấp trị liệu đặc thù thuốc trị thương phun sương, cũng nói ra:

"Đã lâu không gặp, Articuno."

Articuno vẻ mặt hốt hoảng.

Sau đó mới đưa Natsuhiko cùng trong trí nhớ một thân ảnh trùng hợp, đặc biệt là tăng thêm Beedrill sau.

Mặc dù Beedrill cũng phát sinh biến hóa không nhỏ, đặc biệt là khí tức kia.

Nhưng Articuno vẫn là nhớ ra rồi.

Đây là tại Mt. Coronet bên trên gặp phải cái kia Trainer cùng Beedrill.

Mà cái này Articuno, chính là lúc trước để Natsuhiko cùng Beedrill thực lực đầy đủ về sau, lại đi Mt. Coronet con kia Articuno.

Có đôi khi, chính là trùng hợp như vậy.

Natsuhiko triệu hồi ra Audino.

Thuốc trị thương phun sương đã ổn định thương thế của nó, tiếp xuống giao cho Audino là được rồi, không cần thiết lãng phí nhiều như vậy phun sương.

Hắn cũng không phải Steven, có thể tùy ý tiêu xài.

Huống hồ.

Sự kiện lần này, đoán chừng không phải là rất nhanh có thể kết thúc, thuốc trị thương cái gì, có thể tiết kiệm một điểm vẫn là tiết kiệm một chút.

Budo

Audino trên thân nổi lên chữa trị gợn sóng, rất nhanh liền bao phủ Articuno.

Cùng lúc đó.

Một con ngang ngược Charizard, lôi cuốn lấy nộ khí, hướng phía Natsuhiko bọn hắn vị trí lao vùn vụt tới.

Giương cánh tầm đó.

Âm vang ánh sáng tím bao trùm bao khỏa, cấu trúc thành một con Cự Long bộ dáng.

Dragon Rush!

Natsuhiko híp mắt, bàn tay sát qua bên hông.

Bên trong ánh sáng màu đỏ Sylveon xuất hiện.

"Misty Terrain."

Sylveon hiểu ý.

Chỉ một thoáng.

Màu hồng sương mù lấy Sylveon làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn.

Tấn mãnh Charizard một đầu xông vào sương mù bên trong, bề ngoài đơn dữ tợn Cự Long bộ dáng lập tức bị tiêu ma chí ít một phần ba, năng lượng hệ Dragon vận chuyển, cũng biến thành vướng víu.

Đối với loại này chưa bao giờ từng gặp phải tình huống, Charizard rõ ràng sửng sốt một chút.

Nhưng nó công kích, cũng chưa như vậy đình chỉ.

Azam

Alakazam quát khẽ, thìa giao nhau, siêu năng lực xen lẫn cuồn cuộn.

Mấy đạo Psyshock hướng phía trên trời rơi xuống Charizard đánh tới.

Cùng một thời gian.

Beedrill vỗ cánh, thân hình bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Charizard bên cạnh.

Ba

Sylveon chỗ bay ra "Yawn" bọt khí vỡ tan, Charizard vốn là bởi vì "Misty Terrain" bị ảnh hưởng khí thế lần nữa bị tác động đến, mí mắt không ngừng nhảy lên.

Sắc bén châm dài mang theo không chút nào né tránh đâm xuyên chi ý, cuồn cuộn màu tím vờn quanh trên đó.

Bành

Một kích liền lui.

Lấy đâm xuyên điểm làm trung tâm, màu tím đường vân lan tràn.

Charizard lần nữa chịu ảnh hưởng.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Vô số siêu năng lực sợi tơ quấn quanh ở Charizard trên thân, đưa nó bỗng nhiên hướng xuống kéo một cái.

Oanh

Mặt đất da bị nẻ, bụi bay giơ lên.

"Greninja, Hydro Pump!"

Bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện Greninja, bành trướng cột nước tinh chuẩn trúng đích.

Ngắn ngủi mấy cái chớp mắt.

Đơn độc đến đây Charizard, tại Natsuhiko mấy cái Pokemon hợp tác dưới, không thể lật lên bất luận cái gì sóng gió.

Biết cái này Charizard thuộc về địch nhân.

Cho nên Natsuhiko ra tay không có chút nào lưu tình ý tứ.

Tiêu diệt đối thủ, chính là tăng cường bản thân!

Lúc này.

Trainer của Charizard mới khoan thai tới chậm.

Coi là còng lưng eo, lão giả râu tóc bạc trắng.

Nhìn xem ngã trên mặt đất Charizard, cùng với bị Natsuhiko cứu Articuno, khắp khuôn mặt là tức giận.

Đã thấy Natsuhiko nhếch môi.

"Chỉ một mình ngươi a, X lão đầu."

Hoenn địa khu thợ săn công hội ghế tối cao, thợ săn X!

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~ ta cảm giác không sai biệt lắm nhanh vuốt thuận~~.