Chương 260: Một bước một con (ba hợp một)

Chương 260: Một bước một con (ba hợp một)

"Ngươi là ai? !"

Cao tuổi lão giả X một mặt nghiêm túc trừng mắt Natsuhiko, đặc biệt là khi nhìn đến đổ vào cái hố nhỏ bên trong Charizard lúc, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"A, quên, ngươi bây giờ không biết ta." Natsuhiko nhếch môi.

Trước đó vì thu thập tình báo, hắn dùng thợ săn N thân phận, sau khi đi vào lại biến trở về thân phận của Natsuhiko.

Dù sao nếu quả như thật là Tomcchi dẫn đạo hắn tới đây, hẳn là có thể từ Beedrill phán đoán thân phận của Natsuhiko.

Hiện tại còn không phải bại lộ Gennatsu chính là Natsuhiko thời điểm.

"Ta hẳn là nhận biết ngươi?"

Lão giả nghe được Natsuhiko, ánh mắt híp lại.

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Không không không, không quan trọng, không quan trọng."

Không đợi lão giả đưa ra nghi hoặc, Natsuhiko nhếch lên khóe miệng đường cong càng thêm rõ ràng.

Nói khẽ: "Dù sao, ngươi cũng là muốn chết."

"Cuồng vọng!"

Lão giả trừng mắt, già nua khô quắt bàn tay gạt về bên hông.

Hắn thấy.

Mặc dù Charizard bởi vì Natsuhiko đột nhiên tập kích, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Có thể nhìn một cái, Natsuhiko cũng liền Beedrill, Alakazam cùng với Greninja ba con Pokemon cấp Thiên Vương.

Mặc dù phiền phức, nhưng còn không đến mức làm hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Ông

Nương theo lấy nhỏ xíu không khí chấn động.

Chỉ thấy, một vệt kim quang sát qua Natsuhiko cùng lão giả tầm đó không ngắn khoảng cách, tốc độ viễn siêu bình thường Pokemon.

Thật nhanh!

Lão giả kinh nghiệm vẫn là phong phú, liếc mắt liền nhìn ra Beedrill tốc độ không hề tầm thường.

Bành

Lặng yên nâng lên khói đen bao khỏa lão giả, thay hắn ngăn cản rơi xuống Beedrill cái này sét đánh một kích.

"Khặc khặc —— "

Theo hắc khí vờn quanh, một con Haunter xuất hiện ở lão giả bên cạnh thân, đau đến nhe răng trợn mắt, hiển nhiên Beedrill công kích, để nó cảm giác đau vô cùng.

Bất quá.

Nhưng cũng chặn trực kích Trainer một kích.

Cho lão giả triệu hoán Pokemon cơ hội.

Natsuhiko bĩu môi.

"Không hổ là uy tín lâu năm thợ săn, bản thân bảo hộ ý thức cũng không tệ lắm."

Beedrill đánh lén thất bại, cho đối phương cơ hội thở dốc.

Nhưng Natsuhiko cũng là không hoảng hốt.

Hắn biết đối phương là không có thể hệ, chỉ có một đám Pokemon cấp Thiên Vương, nhưng không có thích hợp hệ thống, kỳ thật chính là cái xác rỗng Thiên Vương cấp Trainer.

Đơn thuần Thiên Vương cấp Pokemon, hắn Natsuhiko cũng không ít.

Tiện tay vung ra hai cái PokeBall.

"Lôi Cát ——! !"

Ồm ồm lại cho người ta một loại kiên cố đáng tin Regirock.

Lệ

Người khoác nóng bỏng ngọn lửa Moltres, trạng thái đã khôi phục được không sai biệt lắm, mặc dù tính tình còn có chút táo bạo, nhưng vừa vặn hiện tại Natsuhiko cho nó tìm một cái chỗ tháo nước.

Moltres

Hiển nhiên.

Lão giả nhận ra cái này Moltres, là bọn hắn trước đó không cẩn thận lọt mất thả đi một con.

Đằng sau Articuno nằm trên mặt đất an tâm tiếp nhận Audino trị liệu, nhìn thấy Moltres lúc, cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá tại xác định Natsuhiko triệu hồi ra mấy cái Pokemon về sau, cũng là rốt cục có thể an tâm tiếp nhận Audino trị liệu.

Moltres vừa mới xuất hiện, liền khóa chặt lão giả đối diện.

Trong lúc nhất thời, nộ khí không cách nào áp chế.

Vỗ cánh mà ra.

Ánh lửa đầy trời.

Hô

Nước chảy xiết lao thẳng lên.

Tại bên trong ánh sáng màu đỏ hiện thân Feraligatr cổ động dòng nước hướng phía Moltres xông lên.

Híz-khà zz Hí-zzz ——

Dòng nước cùng ngọn lửa tiếp xúc, lập tức phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang, nương theo lấy bay lên hơi nước.

Lấy Moltres cùng Feraligatr giao phong vì bắt đầu, Pokemon của Natsuhiko cùng lão giả Pokemon cũng triệt để giao phong lên.

Regirock lấy rộng lớn cánh tay, ngăn cản đồng dạng ổn trọng đôn hậu Venusaur.

Tuy nói thuộc tính bên trên bị khắc chế, nhưng Venusaur bản thân cũng không phải cái gì động tác phi thường nhanh nhẹn Pokemon, hai cái Pokemon quấn quýt lấy nhau, trong thời gian ngắn muốn phân ra thân phận không thực tế.

Mà đối đầu Greninja, thì là một con Sceptile.

Đồng dạng là lấy nhanh nhẹn lấy xưng, lấy kỹ xảo làm trưởng Pokemon, Greninja cùng Sceptile rất nhanh liền giữa khu rừng triển khai một trận truy đuổi, song phương so đấu lưỡi lê.

Về phần nói Beedrill cùng Alakazam, lão giả cho chúng nó an bài đối thủ, thì là một con Typhlosion cùng với một con Swampert.

Thuần một sắc ngự tam gia Pokemon.

Lão giả Pokemon ngược lại là rất có ý tứ, đã không có khó mà bồi dưỡng Chuẩn Thần Pokemon, cũng không có nhẹ nhõm liền có thể dưỡng thành nhưng hạn mức cao nhất đáng lo Pokemon.

Tính cả trước đó Charizard.

Hết thảy sáu con chủ lực, tất cả đều là có phần bị Liên Minh tôn sùng ngự tam gia Pokemon.

Natsuhiko híp mắt, mắt nhìn vờn quanh tại lão giả bên cạnh thân Haunter.

Mặc dù không phải là Gengar, nhưng cái này Haunter thực lực cũng không tính yếu.

Thế là tạm thời từ bỏ trực kích Trainer tuyển hạng.

"Bất quá, chỉ là như vậy, cũng không đủ a." Natsuhiko nhíu lông mày.

Lão giả cũng rất bình tĩnh.

Tuy nói Natsuhiko lại triệu hoán ra Regirock cùng Moltres có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng hắn cũng đã nhìn ra, Natsuhiko mấy cái Pokemon cũng không có cái gì phối hợp.

Thậm chí kinh nghiệm già dặn hắn còn một chút nhìn ra, ngoại trừ Beedrill cùng Alakazam bên ngoài, còn lại Pokemon đều không phải là Natsuhiko từ đầu bồi dưỡng, là hậu kỳ bắt giữ Thiên Vương cấp Pokemon.

Ở trong đó có bao nhiêu chênh lệch, thực lực càng là cường đại, trong lòng thì càng rõ ràng.

Tất cả hắn tự tin.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, cuối cùng chiếm cứ ưu thế, đồng thời đặt vững thắng cục một phương, sớm muộn là hắn.

Nhưng hắn không để ý đến một điểm.

Ai nói hai cái Pokemon, liền không cách nào cấu thành thể hệ?

Ai nói. . . Nhất định sẽ là hắn đánh trước phá cục diện bế tắc?

Beedrill châm dài chỗ hướng, sắc bén "Chữ thập Fury Cutter" bổ vào Swampert che kín băng sương trên nắm tay.

Nương theo lấy băng tinh băng liệt, Beedrill bứt ra lui lại.

Một đạo hỏa trụ tại Typhlosion trong miệng cuồn cuộn.

Lại bị Alakazam siêu năng lực ngăn cản.

Chỉ là chậm lại chỉ chốc lát, bằng vào Beedrill tốc độ, liền hoàn mỹ lẩn tránh lần này công kích.

Sơ bộ kiểm nghiệm đối thủ "Chất lượng" về sau, Beedrill thở sâu, mắt kép lấp lóe, màu đỏ sậm kiếm trận vờn quanh quanh thân.

Swords Dance!

"Ngăn cản nó!"

Lão giả trước tiên phát giác được dị dạng.

Mượn Swampert che đậy ánh mắt, Typhlosion phần lưng ngọn lửa lần nữa phun trào, nóng bỏng viêm tức xen lẫn cuồn cuộn sóng nhiệt, hướng phía Beedrill quét sạch.

Nhưng mà.

Ông

Beedrill một cái lắc mình.

Loại này cự ly xa công kích, căn bản là không có cách công kích đến nó.

Bất quá lão giả mục đích cũng không phải công kích Beedrill, chỉ là vì ngăn cản "Swords Dance" của Beedrill .

Mặc dù đối với Beedrill loại này "Nhỏ yếu" Pokemon, lão giả không để vào mắt.

Có thể hắn cũng không thể không thừa nhận, một ngày "Swords Dance" thành hình, đối với hắn mấy cái Pokemon uy hiếp thẳng tắp lên cao.

Chỉ là.

Làm hắn không tưởng tượng được một màn xuất hiện.

Beedrill không chỉ có mau né Typhlosion công kích, "Swords Dance" khí tức, nhưng không có nửa điểm dừng lại ý tứ.

Theo cánh không ngừng chấn động, khí thế cấp tốc kéo lên, đạt đến một cái max trị số.

"Làm sao có thể? !"

Không có gì không thể nào.

Bất quá chỉ là đem từ Nanu nơi đó học được kỹ xảo, linh động một chút mà thôi.

Điện xạ bên trong Beedrill mắt kép lấp lóe, song châm ma sát, chói tai ê răng thanh âm như ẩn như hiện.

"Swampert, Ice Punch!"

Lão giả chìm xuống, nghiêm túc mệnh lệnh lên tiếng.

Chỉ thấy Swampert nắm đấm nắm chặt, băng tinh lặng yên ngưng kết, đập về phía Alakazam mặt.

Đã thấy.

Alakazam thân hình mơ hồ, tại băng tinh lôi cuốn cực hàn khí tức bao phủ đồng thời, mượn nhờ "Teleport" xuất hiện ở Typhlosion trước mặt.

Thìa giao nhau.

Siêu năng lực cuồn cuộn.

Một cái "Psychic" đánh vừa mới kết thúc công kích Typhlosion một trở tay không kịp.

"Swampert, chú ý chung quanh!"

Tuy nói Typhlosion gặp công kích, nhưng chỉ bằng một chiêu liền muốn đánh bại nó là không thể nào.

Đã Alakazam trao đổi đến Typhlosion trước mặt, như vậy Beedrill nhân thể chắc chắn sẽ tìm tới Swampert.

Lão giả cho rằng cái này rất hợp lý.

Dù sao hệ Fire Typhlosion đối với Beedrill khắc chế rất rõ ràng, nếu như hắn là Natsuhiko, cũng sẽ không để Beedrill cùng Typhlosion cương chính mặt.

Nhưng rất nhanh.

Hắn ý thức được chính mình sai.

Beedrill tốc độ như điện, thân hình khó mà bắt giữ, chỉ có thể bằng vào không trung nhảy vọt hồ quang điện phán đoán vị trí của nó.

Chỉ thấy cái kia đạo hồ quang điện, rời xa đằng sau, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Mục tiêu là. . .

Lão giả đục ngầu hai con ngươi hiện lên tinh quang, trước tiên có phán đoán.

Feraligatr

Mục tiêu là Feraligatr!

Biết mình bị chơi xỏ Swampert lập tức mở ra tứ chi, hướng phía Feraligatr cùng Moltres vị trí tiến đến.

Tốc độ nó là không bằng Beedrill.

Nhưng chỉ cần có thể sớm dự phán đến Beedrill mục tiêu, nó vẫn là theo kịp.

Natsuhiko nghĩ tới bằng vào "Swords Dance" sau lực công kích tăng vọt Beedrill cường thế phá cục, không tiếc để Alakazam gánh chịu Swampert cùng Typhlosion áp lực.

Binh đi hiểm chiêu.

Nhưng ta chính là không cho!

Muốn nơi này lão giả, phác hoạ lấy khóe miệng.

Tuổi của hắn, hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lịch duyệt của hắn, cho hắn rất lớn tự tin.

Đã thấy.

Alakazam thân ảnh mơ hồ xuất hiện lần nữa tại trước mặt của nó, ngăn trở đường đi.

To lớn dây leo đột ngột từ mặt đất mọc lên, chăm chú quấn quanh ở Swampert trên thân.

Grass Knot!

Gấu

Một đoàn nóng bỏng ngọn lửa từ Swampert sau lưng đánh tới, Typhlosion kịp thời trợ giúp, cháy hết trói buộc Swampert dây leo.

Thoát khốn sau Swampert không chút nào để ý tới Alakazam, tiện tay một quyền đập ra nhìn chằm chằm "Reflect" Alakazam, kéo dài chạy về phía Feraligatr.

Về phần nói Typhlosion ngọn lửa, mặc dù cũng cho Swampert mang đến nhất định tổn thương, nhưng xem như Pokemon hệ Water, nó hoàn toàn có thể nhịn thụ.

Có thể tiếp theo trong nháy mắt.

Bị Swampert phủi mở Alakazam thân hình mơ hồ.

Xuất hiện lần nữa, đã là bao khỏa tại màu vàng hồ quang điện bên trong thẳng tắp thân ảnh.

Ally Switch!

Mục tiêu.

Từ đầu đến cuối đều là Swampert!

Đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn Beedrill, nín hơi ngưng thần ở giữa, lặng yên xuất hiện ở phía sau lưng mở rộng Swampert sau lưng.

Sắc bén châm dài còn chưa tiếp xúc đến Swampert, nhưng nó bao quanh lăng lệ năng lượng, cũng đã để Swampert cảm thấy đau nhức đâm nhói.

Nó trong lòng giật mình.

Alakazam không phải là đã bị phủi ra sao?

Muốn trở lại.

Lại truyền đến càng thêm mãnh liệt nhói nhói.

Cái kia gần như để nó trong nháy mắt mất đi ý thức đau đớn, nào đó căn cứng rắn chi vật, đâm xuyên tại trên người nó mềm mại nhất địa phương.

Loại này đau đớn, để Swampert toàn thân vô ý thức lại không thụ khống chế cuộn mình.

Bành

Gọn gàng mà linh hoạt "Chữ thập Fury Cutter" .

Phát động "Sniper" đặc tính.

Lão giả coi là Natsuhiko cùng Beedrill mục đích là Feraligatr, nhưng lại không biết phi nhanh bên trong nín hơi Beedrill, một mực tại tìm kiếm Swampert nhược điểm.

Nhận được "Grass Knot" ảnh hưởng, vì đi đường phủi mở Alakazam thời điểm, nó sơ hở liền xuất hiện.

Loại này lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội, không thể nghi ngờ là Alakazam cùng Beedrill chỗ am hiểu nhất.

Một kích thành công, Beedrill cũng không lập tức liền lui.

Nó biết một chút còn chưa đủ lấy giải quyết triệt để rơi Swampert.

Thế là phần đuôi châm dài bổ đao.

Fell Stinger!

Phanh

Tro bụi giơ lên.

Lúc này mới chân chính hoàn thành thu hoạch, lão giả cái thứ nhất Pokemon ngã xuống.

Thành thúc đẩy sinh trưởng Beedrill khí thế bộ phận chất dinh dưỡng.

Lực công kích lần nữa kéo lên.

Khoan thai tới chậm ngọn lửa, đắm chìm vào tro bụi, Beedrill cùng với Swampert.

Nhưng khi ngọn lửa tán đi lúc.

Một cột nước trùng thiên.

Lại là có chút mộng bức, đồng dạng không hiểu rõ lắm tình huống Greninja.

Đối mặt Typhlosion ngọn lửa tẩy lễ, nó vô ý thức bắn ra dòng nước tới đối kháng.

Nhưng rất nhanh.

Greninja kịp phản ứng, lại thêm trong đầu vang lên thanh âm của Natsuhiko, minh bạch quá trình.

Đây là Beedrill cùng Alakazam hệ thống chiến thuật của bọn nó, Greninja đã từng thấy qua.

Chỉ là.

Lấy nó đối với Alakazam cùng Beedrill, thậm chí là đối Natsuhiko nhận biết cùng giải, hoàn toàn không đủ để để nó triệt để dung nhập vào hệ thống bên trong.

Nhưng không quan hệ.

Dù là nó phản ứng không kịp, không thể phát huy ra tác dụng, cũng đầy đủ.

Đồng dạng có chút mộng bức.

Còn có giữa khu rừng, Sceptile nguyên bản nhào về phía Greninja.

Trước mặt đối thủ, thế mà biến thành Beedrill?

Cái này ngắn ngủi ngây người cùng kinh ngạc, thành Beedrill trong mắt lớn nhất yếu kém điểm.

Đâm xuyên châm dài, lăng lệ phong mang, chướng mắt điện mang.

Chữ thập Fury Cutter!

Vận sức chờ phát động chữ thập lưỡi dao bổ vào Sceptile ngực.

Vẻ kinh ngạc còn chưa tiêu tán, Sceptile thân hình lay động một cái, một hơi lập tức không thể thở đi lên, đau đớn kịch liệt giống như như thủy triều, trong khoảnh khắc nuốt sống ý thức của nó.

Thay đổi trong nháy mắt!

Chân chính thay đổi trong nháy mắt.

Cơ hồ chỉ là hai cái hô hấp công phu, bị lão giả coi là Natsuhiko được ăn cả ngã về không lựa chọn Beedrill, quả nhiên phát huy ra đầy đủ hiệu quả.

Không chỉ có hai chiêu giải quyết Swampert.

Bây giờ càng là đập phát chết luôn Sceptile.

Năm con Thiên Vương cấp Pokemon, lão giả đã đã mất đi hai cái.

"Thế nào, làm sao có thể?"

Lão giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cho rằng đã đầy đủ chú ý, đã đầy đủ kiêng kị cái này tốc độ quá kinh khủng Beedrill.

Lại không nghĩ rằng vẫn là hỏng bét.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói.

Ngươi coi trọng hay không, căn bản không trọng yếu.

Trọng yếu là ngươi không có hoàn toàn hệ thống, tại Natsuhiko trong mắt liền tất cả đều là sơ hở.

Dù là nhìn như không có sơ hở, hơi chút biến trận, liền sẽ bởi vì ý đồ ứng đối, mà sơ hở trăm chỗ.

Beedrill cần phải làm đến, vẻn vẹn chỉ là bộc phát công kích của mình, bắt lấy lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội.

Mà tìm kiếm sơ hở, kia là Natsuhiko cùng Alakazam công việc.

"Alakazam, là cái này Alakazam!"

Lão giả không hổ là tuổi tác lớn, kinh nghiệm phong phú, lập tức liền đã đoán được Alakazam ở trong đó phát huy tác dụng.

Về phần nói.

Greninja, Regirock cùng với Moltres, bọn chúng thật không phải là mấu chốt.

Cho nên coi như bọn chúng đối mặt, là thuộc tính khắc chế bọn chúng Pokemon, Natsuhiko cũng không có cưỡng cầu cái gì.

Vấn đề không lớn.

Ngăn lại một lát là đủ rồi.

Dù là bọn chúng cùng Alakazam, Beedrill không có phối hợp.

Phối hợp cũng biết chủ động tìm tới bọn chúng.

"Trốn! Muốn chạy trốn! Muốn tìm giúp đỡ!"

Lão giả trải qua ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, lý trí cấp tốc chiếm cứ thượng phong, run run rẩy rẩy muốn chạy trốn.

Chỉ là.

Lấy hiện tại Beedrill thu hoạch chiến trường năng lực, Alakazam xâu chuỗi toàn trường năng lực, hắn làm sao có thể đào tẩu?

Bành

Lão giả mới vừa vặn xoay người.

Chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến một tiếng vang trầm.

Venusaur cái kia khổng lồ thân thể, mang theo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Cách đó không xa Regirock gãi đầu một cái, lập tức cũng không thể kịp phản ứng, không có cách nào cao hơn Natsuhiko đối chiến tiết tấu.

Lần nữa lấy hai chiêu miểu sát hoàn thành thu hoạch Beedrill, khí thế lần nữa kéo lên.

"Fell Stinger" đơn giản chính là thích hợp nhất Beedrill loại này thu hoạch loại Pokemon vũ khí.

Um tùm độc châm mang theo tử thần triệu hoán.

Hiện tại Beedrill lực công kích, đã có thể hoàn toàn nghiền ép ở đây tất cả Pokemon.

Nghe được vật nặng ngã xuống đất thanh âm, lão giả râu ria run lên, trong lòng càng là không tự chủ điên cuồng run rẩy.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng, chịu đựng sợ hãi trong lòng, bước ra một bước.

Bành

Lại là một tiếng.

Typhlosion cũng nặng nề mà ngã trên mặt đất, phần lưng ngọn lửa thu nhỏ đến gần như nhìn không thấy.

Lần nữa cất bước.

Bành

Tại Feraligatr không cam lòng gào thét bên trong, tại Moltres ngây người dưới, rơi xuống tại bừa bộn mặt đất, cùng mặt đất tiếp xúc thân mật.

Cuối cùng. . . Cuối cùng một con.

Lão giả phía sau lưng đã hoàn toàn thấm ướt.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trượt đến chóp mũi chính mình lại không biết.

Toàn thân cứng ngắc.

Cảm thụ được chống đỡ tại hắn phía sau lưng sắc bén cứng rắn chi vật, run rẩy hai chân đã không cách nào lại lần xê dịch.

Một bước một con Pokemon.

Hắn cảm thấy lại phóng ra một bước, ngã xuống liền nên là hắn.

Về phần nói.

Con kia thủ hộ lấy hắn Haunter, đã thành Alakazam thìa ở giữa đồ chơi.

"X tiên sinh vội vội vàng vàng như thế, muốn đi đâu?"

Nhẹ nhõm thanh âm từ phía sau truyền đến, trong lời nói trêu tức cùng trêu chọc, đã không phải là hắn chỗ chú ý trọng điểm.

Lạch cạch —— lạch cạch ——

Thanh thúy tiếng bước chân.

Giẫm tại cháy đen trên mặt đất, giẫm tại ướt át trong nước bùn, giẫm tại tạp nhạp mặt cỏ bên trong, cũng giẫm tại hắn trong lòng.

Tựa như sinh mệnh đếm ngược.

Nổi lên khí lực, cứng ngắc xoay người.

Đục ngầu đôi mắt run rẩy hướng đến gần thân ảnh nhìn lại.

Trước đó cái kia mang theo cười xấu xa thanh niên, đã biến thành một mặt che lấp bộ dáng.

Ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Một giây sau bị kinh ngạc che giấu.

"Là, là ngươi? N? !"

"Ồ? Không nghĩ tới ta một cái thường thường không có gì lạ phổ thông ghế, còn có thể bị ghế tối cao nhớ kỹ, thật sự là vinh hạnh a."

Natsuhiko một phát miệng.

Bàn tay ở trên mặt một vòng, lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Lão giả vẻ mặt hốt hoảng.

Nhìn chằm chằm Natsuhiko lăng lăng nhìn hồi lâu.

Cuối cùng mới như là quả bóng xì hơi, triệt để không có giãy dụa cầu sinh suy nghĩ.

Natsuhiko biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh.

"Xem ở nhận biết phân thượng, trả lời vấn đề của ta, miễn cho chịu đau khổ."

Lão giả sắc mặt cứng đờ, chán nản gật đầu.

"Các ngươi tới làm gì?"

"Đoạt thần chức, bắt Thần Thú."

Lão giả hoàn toàn chính xác trung thực, khàn khàn thanh âm trầm thấp bày tỏ sự thật.

Đây cũng là Natsuhiko đã biết sự tình.

Chỉ bất quá muốn xác nhận một chút.

Natsuhiko bất động thanh sắc gật gật đầu.

"Cầm đầu là T? Tomcchi?"

"Là. . . Cũng không phải."

Ừm

"Nàng còn gọi hai cái giúp đỡ."

Ai

Lão giả lắc đầu, "Không biết."

Natsuhiko ngậm miệng, trầm ngâm một hồi lâu, mới ngữ khí có chút trầm trọng thử dò xét nói: "Liên Minh?"

Lão giả ngẩng đầu, đục ngầu ánh mắt lóe lên kinh ngạc.

"Hẳn là, ta cũng không xác định."

"Hắc." Natsuhiko cười lạnh âm thanh.

Thật đúng là một điểm kinh hỉ cũng không lưu lại chỗ trống.

"Q đâu?" Natsuhiko ngữ khí lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Không biết, có lẽ đã chết."

Natsuhiko chưa phát giác ngoài ý muốn hơi cụp đôi mắt, "Bọn hắn người đâu?"

"Lightning Island đi."

Lão giả cũng không quá xác định.

Ngoại trừ toà này cùng ngoại giới gần như Kính Tượng Tam Thần Đảo.

Tại Tam Thần Đảo bên ngoài hải vực bên trên, còn có ba tòa hình thái khác nhau đảo nhỏ, phân biệt đại biểu cho Tam Thần Điểu.

Đây mới thực sự là cạnh tranh thần chức địa phương.

"Lá bài tẩy của bọn hắn là cái gì?"

Mặc dù Natsuhiko đến thừa nhận, Tomcchi rất mạnh, mặt khác nàng gọi tới hai người cũng không yếu.

Nhưng cũng không về phần chân chính chống lại Tam Thần Điểu, đặc biệt là nơi này ngoại trừ có được thần chức cái kia ba con, còn có không ít giống Natsuhiko bên người Moltres, Articuno loại tồn tại này.

Nghe được vấn đề này.

Lão giả con ngươi rụt rụt, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó làm hắn sợ hãi tồn tại.

Bất quá hắn đã bỏ đi hi vọng sống sót, vì thiếu chịu đựng một chút tra tấn, vẫn là mấp máy bờ môi, phun ra cái tên đó.

"Lạc, Lugia."

Natsuhiko con ngươi cũng là không tự chủ rụt rụt.

Quả nhiên a.

Cứ việc trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi dâng lên lùi bước suy nghĩ.

Về phần nói Giovanni bắt Lugia?

Đó bất quá là Natsuhiko vì tự an ủi mình làm ra một cái to gan giả thiết.

Lugia nếu thật là bị Đội Rockets bắt.

Giovanni cùng Đội Rockets liền sẽ không an tĩnh như vậy, ngoan ngoãn mà chờ đợi Mewtwo ra đời.

Huống hồ trắng trợn bắt giữ Lugia, không làm cho Liên Minh bắn ngược mới là lạ.

Liên Minh đối với Giovanni chú ý độ, nhưng so sánh đối với Tomcchi cao không biết bao nhiêu lần.

Hắn chỉ là hi vọng xa vời Giovanni lão đại bắt Lugia, vậy hắn áp lực biết nhỏ rất nhiều.

"Làm sao làm được?" Natsuhiko hít một hơi thật sâu hỏi.

"Không biết."

"Được rồi, tạ ơn."

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lão giả như trút được gánh nặng gật đầu.

"Nàng một mực chờ đợi ngươi." Nỉ non âm thanh truyền đến.

Phốc shiz..zt ——

Một vị thợ săn công hội ghế tối cao, cứ như vậy lặng yên biến mất tại thế giới Pokemon bên trong.

Thợ săn công hội mất đi một vị người cầm quyền.

Hỗn loạn.

Là mắt thường có thể đoán được.

Nhưng hắn vẫn là phải chết.

"Chờ ta sao?"

Natsuhiko lẩm bẩm câu, "Kỳ thật ta cũng một mực chờ đợi nàng a."

Azam

Alakazam đưa tới trên người lão giả Pokeball.

Natsuhiko dần dần mở ra.

Moltres, Articuno, hết thảy bốn cái, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Đây đều là lão gia hỏa bắt.

Là một người thâm niên thợ săn, hiệu suất ngược lại là rất cao.

Những thứ này Pokemon nhìn thấy Natsuhiko, lập tức liền nghĩ phản công.

May mà trước đó bị Natsuhiko cứu con kia Articuno kịp thời đứng dậy, cho chúng nó giải thích vài câu, bọn chúng mới rốt cục buông xuống đối với Natsuhiko địch ý.

Nhìn trước mắt sáu con Thần Thú, Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Nhiều như vậy Thần Thú tụ tập cùng một chỗ, bị bên ngoài người biết, đoán chừng lại là sóng to gió lớn.

An bài Audino xử lý thương thế của bọn nó.

Tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

Sau đó hỏi thăm bọn chúng một vài vấn đề, Natsuhiko thu hoạch càng nhiều tin tức tình báo, tự hỏi chuyện kế tiếp khả thi, cùng với thu thập cái gọi là Lugia tin tức, cân nhắc phải chăng muốn tiếp tục.

Một lát sau.

Natsuhiko đứng người lên, "Ta biết các ngươi hẳn là còn có rất nhiều tộc nhân, có thể tụ tập lại sao?"

Mấy cái Moltres cùng Articuno gật đầu.

"Tụ tập lại, cùng đi xem xem đi."

Bọn chúng lập tức vỗ cánh, bay về phía phương hướng khác nhau.

Nhìn xem đi xa bọn chúng, Natsuhiko hơi khép mắt.

"Không có Zapdos. . ."

. . .

. . .

Nơi xa.

Lightning Island bên trên.

Mấy cái người áo đen đứng sừng sững.

Ngước nhìn trên trời.

Người khoác kim sắc hỏa diễm Moltres, lôi quang đại tác Zapdos, bao trùm băng tinh Articuno, chính cực lực đối kháng một con Pokemon.

Song phương giằng co, lấy một địch ba, không có rơi vào hạ phong.

Chung quanh.

Không ít phổ thông Tam Thần Điểu đang cùng một chút Pokemon vướng víu, tiếng kêu to không ngừng, đối với không trung đối chiến phá lệ chú ý, muốn hỗ trợ, lại rút không ra tay.

"Hắn tới."

Thanh lệ giọng nữ vang lên.

"Ngươi nghĩ tiêu hao tới trình độ nào?" Thanh âm của một nam nhân vang lên.

"Không sai biệt lắm liền tốt."

"Hắc hắc, ngươi ngược lại là cũng có ý tứ, rõ ràng xem thường tiểu tử kia, vẫn còn cẩn thận như vậy, có gia hỏa này tại, có cần phải cẩn thận như vậy sao?"

Một đạo khác ồm ồm âm thanh nam nhân vang lên.

"Không, hắn hiện tại thật không đơn giản lạc, bất quá nha. . ."

Xinh đẹp mặt bàn từ dưới mũ trùm nhô ra.

Sáng tỏ hai con ngươi, nhìn lên trên trời tại ba con Thần Thú vây công dưới, lù lù không động Pokemon, cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Trôi chảy thân hình, mạnh mẽ động tác, hung mãnh công kích.

Cũng không chính là Natsuhiko kiêng kỵ tồn tại, "Hải chi Thần" Lugia?

Chỉ bất quá.

Lóe lên một cái rồi biến mất bên trong hiển hiện màu đen kịt, lại không phải Natsuhiko trong ấn tượng tồn tại.

Kia là. . .

Hắc ám, Lugia!.