Chương 261: Shadow Lugia! (hai hợp một)

Chương 261: Shadow Lugia! (hai hợp một)

"Sư ô ô ~~ "

Tiểu Lugia rút vào Natsuhiko trong ngực, thấp giọng nỉ non.

"Cảm thấy sao?"

Natsuhiko nhìn vẻ mặt ủy khuất tiểu gia hỏa.

Tiểu Lugia gật đầu, biểu lộ lại không phải thật cao hứng.

"Làm sao?"

"Sư ô ô ~~" nức nở phát ra tiếng vang.

"Lugia trạng thái không đúng lắm?"

Natsuhiko nheo mắt lại.

Đối với tiểu Lugia, Natsuhiko ngược lại là không có hoài nghi, dù sao nó hẳn là trước mắt trên thế giới này, đối với Lugia quen thuộc nhất tồn tại.

Huống hồ vừa rồi thợ săn X cũng đã nói, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất chính là Lugia.

Chỉ là không biết, bọn hắn là thế nào làm được thúc đẩy Lugia.

Nhưng nghĩ đến.

Có tiểu Lugia nơi tay.

Lugia không đến mức đối với Natsuhiko khởi xướng vô não công kích.

Sờ lên trong túi quần áo Pokeball, lực lượng càng đầy mấy phần.

"Lại chờ khoảng một hồi, chờ Moltres cùng Articuno đem cứu binh chuyển đến, chí ít tại về số lượng nếu có thể làm được không sợ hãi đối diện."

Đại khái tại nguyên chỗ đợi nửa giờ.

Trên trời mây đen càng thêm nồng đậm, cuồn cuộn màu vàng Lôi tương thai nghén trong đó, nhiệt độ chung quanh chợt cao chợt thấp, nhiều thảm thực vật tàn lụi, đều không thể tiếp nhận dạng này khí hậu biến hóa.

"Hô, không sai biệt lắm."

Hơi khép mắt Natsuhiko đứng người lên.

Các Pokemon cũng tất cả đều được sự giúp đỡ của Audino, khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Latios

Natsuhiko tiếng gọi khẽ, xoay người nhảy tới trên lưng của nó.

Trực tiếp hướng phía nơi xa mặt biển ở giữa hòn đảo kia bay đi.

Vô số đạo lôi điện điên cuồng tẩy lễ lấy tòa hòn đảo này, tựa như lôi đình hàng thế, rong chơi tại trong đại dương màu vàng óng.

Latios linh xảo tránh thoát từng đạo thô to như thùng nước lôi đình.

Rất nhanh Lightning Island hình dáng, liền hoàn toàn hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Bất quá.

Hấp dẫn nhất hắn lực chú ý, vẫn là trên trời cái kia ba con tiếng kêu to không ngừng cự điểu, ngọn lửa, lôi điện, băng tuyết, liền như là thân thể một bộ phận, sai sử như cánh tay.

Nhưng có một con Pokemon, lại có thể tại dạng này vây công hạ du lưỡi đao có thừa, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng khởi xướng phản kích.

Chỉ cần bị công kích của nó trúng đích, Tam Thần Điểu đều biết phát ra đau đớn gào thét.

Hiển nhiên.

Nó có thể lấy sức một người, đè ép cái này ba con Thần Thú đánh.

Đen nhánh hình giọt nước thân thể, linh hoạt vũ bộ, thỉnh thoảng cuốn lên cột nước, cùng với cái kia một đôi đỏ tươi mang theo bạo ngược khí tức con mắt.

"Shadow Lugia? !"

Natsuhiko ngây dại.

Hắn biết nơi này có Lugia, cũng làm xong đối mặt Lugia thương lượng chuẩn bị, lấy trong ngực tiểu Lugia xem như câu thông cầu nối.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Xuất hiện ở đây, lại là toàn thân đen nhánh Shadow Lugia.

"Sư ô ô! !"

Tiểu Lugia khi nhìn đến Shadow Lugia về sau, lại có vẻ phá lệ kích động cùng phấn khởi.

Mặc dù cái kia tràn ngập ác ý khí tức để tiểu Lugia cảm thấy rất lạ lẫm, nhưng tại cái này ác ý khí tức phía dưới, cái kia thuộc về nguyên bản Lugia gợn sóng, lại làm cho tiểu Lugia chắc chắn, chính là nó!

Tiểu Lugia giãy dụa lấy.

Lại bị Natsuhiko gắt gao án lấy.

"Ngươi nhìn kỹ một chút, nó không đồng dạng!" Natsuhiko gầm nhẹ thanh âm tại tiểu Lugia vang lên bên tai.

Tích tích óng ánh trượt xuống.

"Sư ô ô ~~ "

Tựa hồ là nghe được tiểu Lugia kêu gọi.

Ở trên trời cùng Tam Thần Điểu chiến đấu bên trong Shadow Lugia, thân thể bỗng nhiên cứng một chút, quay đầu nhìn về phía Natsuhiko phương hướng.

Trong mắt bạo ngược, ẩn ẩn có chỗ tiêu nặc.

"Sư ô ô ——! !"

Là nó! Chính là nó a!

Tiểu Lugia phá lệ kích động.

Nhưng một giây sau.

Chỉ thấy Shadow Lugia hé miệng, một đoàn màu xanh thẳm thủy cầu trong nháy mắt ngưng tụ, không chút do dự hướng phía Natsuhiko cùng Latios vị trí phóng tới.

Cũng may.

Natsuhiko đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Latios giãy dụa thân thể, bày biện ra linh động vũ đạo, tốc độ đột ngột tăng đồng thời, hướng phía Lightning Island rơi đi.

"Sư ô ô. . ."

Tiểu Lugia lăng lăng nhìn xem cùng bọn hắn gặp thoáng qua công kích, cảm thụ được trong đó không che giấu chút nào phá hư khí tức, trong lúc nhất thời thế mà ngây dại.

Nó làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Lugia thế mà lại đối với nó không chút do dự phát động công kích.

Liền khóc đều quên.

Bất quá.

Shadow Lugia hành động như vậy, lại cho Tam Thần Điểu cơ hội.

Sáng loáng lôi đình ầm vang rơi xuống.

Nóng bỏng ngọn lửa quét sạch mà qua.

Cực hàn băng sương trong nháy mắt ngưng kết.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng chợt vang.

Shadow Lugia từ không trung bị nện rơi, cả hòn đảo nhỏ ầm vang run rẩy.

Tam Thần Điểu cũng nhờ vào đó thu được cơ hội thở dốc.

Lạch cạch ——

Ôm tiểu Lugia, Natsuhiko rơi xuống đất.

Giẫm tại bằng phẳng nham thạch bên trên.

Ở giữa đứng sừng sững lấy một tòa tế đàn.

Mà tại tế đàn ở giữa, một viên tất cả đều lớn nhỏ thủy tinh cầu khảm nạm trong đó, dạng bông Kim Sắc Lôi Điện ở trong đó không ngừng toát ra, nói rõ bất phàm của nó.

"Ngươi đã đến."

Thanh âm thanh lệ nghe không ra bất luận cảm tình gì, vứt xuống mũ trùm lộ ra trương tinh xảo khuôn mặt.

Tóc ngắn, mũi ngọc tinh xảo, đôi mắt sáng, gương mặt này, Natsuhiko sớm đã thật sâu ấn khắc tại trong đầu.

Tomcchi

Đối mặt tựa như người quen biết cũ đồng dạng chào hỏi, Natsuhiko cũng phi thường bình tĩnh trở về câu.

Ừm

Liền thật tựa như là hai cái đã lâu không gặp lão bằng hữu, lẫn nhau chào hỏi.

"Tiểu Lugia?"

Lúc này, Tomcchi bên cạnh một cái người cao cao gầy gầy, cũng lấy xuống đấu bồng màu đen, lộ ra một đầu rối bời lại đầu tóc rối bời, khô héo làn da, lõm hốc mắt, đột ngột xương gò má, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ vất vả quá độ bộ dáng.

Mặc một thân nhiễm lấy không biết cái gì tràn dầu màu trắng áo dài.

Mang theo phó thật dày hình tròn kính mắt.

Là cái nghiên cứu viên!

Mà sự chú ý của hắn, đã hoàn toàn bị Natsuhiko trong ngực tiểu Lugia hấp dẫn.

Tựa hồ là cảm thấy đến từ hắn ác ý, tiểu Lugia ôm thật chặt Natsuhiko, đem đầu giấu vào hắn trong quần áo.

"Tiểu Lugia! !"

Mặc dù là tái diễn câu nói, nhưng ngữ khí lại hoàn toàn không giống, mang theo khó mà che giấu cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

"Thế mà có thể có tiểu Lugia!"

Hắn kích động nắm chặt nắm đấm, ánh mắt phảng phất muốn đem tiểu Lugia ăn hết.

"Lugia có hài tử! Ha ha ha ha —— Lugia lại có hài tử! Ta là đúng! Ta là đúng!"

Cuồng loạn thanh âm tràn đầy điên cuồng.

Natsuhiko nhăn đầu lông mày.

Lại là một cái điên cuồng nhà khoa học.

"Ngươi thấy được sao? Thần Thú là có thể có hậu đại! Ai nói Thần Thú không thể có hậu đại? Nghiên cứu của ta phương hướng, là chính xác!"

Ừm

Nghe hắn, Natsuhiko ẩn ẩn đối với thân phận của hắn, có suy đoán.

Gia hỏa này, sẽ không phải chính là Vicious nói cái kia điên cuồng nghiên cứu viên, đem nhân loại, Mew, Pokemon gien cho chỉnh hợp, đã sáng tạo ra đời thứ nhất Mewtwo gia hỏa a?

Nếu như là hắn.

Cái kia tựa hồ Lugia bị điều khiển, biến thành Shadow Lugia, cũng liền giải thích thông được.

Cái kia một cái khác chính là người trong liên minh?

Natsuhiko nhìn về phía Tomcchi một bên khác, vẫn như cũ bảo bọc đấu bồng màu đen, nhưng hoàn toàn đó có thể thấy được nó khôi ngô dáng người người.

Hắn là Liên Minh ai?

Nếu như nói.

Natsuhiko lần này đơn độc hành động lớn nhất không ổn định nhân tố là cái gì, chính là người này.

Cái này tạm thời không biết thân phận người.

"Không nghĩ tới ngươi đang chờ người, lại là đại danh đỉnh đỉnh Cha của Fairy Natsuhiko?"

Ồm ồm thanh âm từ dưới hắc bào truyền đến.

Trong lời nói tràn đầy ngoài ý muốn.

Tomcchi cười mỉm gỡ xuống tóc cắt ngang trán, khẽ cười nói:

"Đúng không? Hắn tốc độ phát triển ngay cả ta đều hoàn toàn không có dự liệu được, đều thật bất ngờ đâu."

"Trong truyền thuyết Unova địa khu Reshiram ưu ái nhân loại, Anh Hùng Chân Thực, ngươi chú ý là đúng." Nam nhân gật đầu nói.

"Đáng tiếc, nơi này liền xem như Reshiram cũng vào không được đâu."

Nghe đối diện giao lưu, Natsuhiko từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

"Ta muốn con kia tiểu Lugia! Ta cần con kia tiểu Lugia! Còn lại đồ vật đều thuộc về các ngươi, tất cả đều về các ngươi!"

Cái kia nghiên cứu viên không che giấu chút nào mục đích của mình.

"Bắt lấy hắn, liền theo ngươi chọn." Khôi ngô nam nhân nói.

"Hắn là của ta." Tomcchi tiến lên một bước.

Một bên khác, từ trên đảo bay lên Lugia, lôi cuốn lấy nộ khí, lần nữa xông về Tam Thần Điểu.

"Ngươi cũng đừng lật thuyền trong mương, nếu như ngươi lần thất bại này, đại nhân ở trên thân thể ngươi đầu tư liền tất cả đều lãng phí, cũng sẽ không thật cao hứng."

Dứt lời.

Khôi ngô nam nhân mang theo gầy yếu nghiên cứu viên, lui về phía sau mấy bước.

Đại nhân?

Natsuhiko híp mắt.

"Ta không cần ngươi dạy."

Tomcchi từ tốn nói câu.

Lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, nở nụ cười xinh đẹp.

Phảng phất tựa như là về tới Saffron City gian kia xa hoa câu lạc bộ, một cái trước đài chiêu đãi, cùng một cái nghèo túng câu lạc bộ bồi luyện chung đụng thời điểm.

Nhưng một giây sau.

Nàng ném ra PokeBall.

Lệ

Một con hùng tráng Zapdos vỗ cánh tầm đó, lôi quang đại tác.

Trong đó một đạo nhất là tráng kiện, tinh chuẩn trúng đích trung ương trong tế đàn thủy tinh cầu.

Trong lúc nhất thời.

Vô số lôi điện như là ngày tận thế tới, điên cuồng rơi xuống.

Từng đạo màu vàng lôi đình liền tựa như hàng rào, đem Natsuhiko cùng Tomcchi vòng.

Đương nhiên.

Còn có trên trời một con thở hồng hộc Zapdos, có được thần chức một con kia.

Cùng Shadow Lugia giao chiến, đã làm nó phi thường mỏi mệt.

Nhưng nhìn thấy rơi xuống lôi đình, lấy tế đàn làm trung tâm quây lại thời điểm, nó cũng chầm chậm yên tĩnh trở lại.

Chậm rãi rơi xuống từ trên không, đứng ở Natsuhiko cách đó không xa.

Đây mới thật sự là chiến trường?

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh những thứ này lôi đình cũng không tính là thô, nhưng lại phảng phất ẩn chứa lực tàn phá kinh khủng.

Từ bên ngoài nhìn.

Phảng phất như là dâng lên một đạo màu vàng vải màn, đem trung ương khu vực hoàn toàn bao phủ.

Khôi ngô nam nhân cùng gầy yếu nghiên cứu viên, đều không thể thấy rõ cảnh tượng bên trong.

"Tiểu Lugia, tiểu Lugia. . ."

Gầy yếu nghiên cứu viên xoa nắn bàn tay, không ngừng tái diễn, phảng phất đã cử chỉ điên rồ.

Khôi ngô nam nhân hai tay ôm ngực, mặc dù thấy không rõ cảnh tượng bên trong, hắn cũng yên lặng nhìn xem.

"Zapdos đã bị Lugia suy yếu đến loại trình độ này, Natsuhiko mặc dù là Chư đảo giải thi đấu Quán Quân, nhưng dù sao chỉ là đồng lứa nhỏ tuổi. . ."

Hắn phân tích lợi và hại cùng ưu khuyết.

Bất kể thế nào phân tích

Kết quả sau cùng đều là giống nhau.

Tomcchi

Rất ổn.

"Không cần nhìn, bên ngoài nhìn không thấy bên trong, mà nếu như chúng ta không phân được thắng bại, cũng không đi ra." Tomcchi vừa cười vừa nói.

Natsuhiko lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đối diện.

Khóe mắt quét nhìn liếc mắt kịch liệt trong lúc thở dốc Zapdos.

Chậm rãi nói: "Vì cái gì tuyển ta?"

Tomcchi nhíu lông mày, tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko dụng ý, cười một tiếng nói: "Bởi vì coi trọng ngươi a."

Một bên nói, nàng một bên lấy ra PokeBall, từng cái triệu hoán.

Lệ

Thấy được nàng triệu hoán Pokemon, Zapdos nghiêm nghị hét to.

"Ngươi đừng kích động, xem hắn triệu hoán Pokemon lại nói." Tomcchi đối với Thần Thú Zapdos nói, giải thích chính mình vì cái gì triệu hoán khác Pokemon.

Zapdos ánh mắt, rơi vào Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko minh bạch.

Cho nên cũng ném ra PokeBall, triệu hoán ra Beedrill.

Ông

Beedrill vừa mới ra trận, thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng liền không bị khống chế bắn ra.

"Tê ti?"

Đối với loại tình huống này, Beedrill cũng là lần thứ nhất gặp được.

Nhưng nhìn thấy Beedrill trên người khí tràng, cùng với cái kia khí tức quen thuộc lúc, Zapdos lại rõ ràng sửng sốt một chút.

"Ngươi không biết, thần chức cạnh tranh điều kiện có thể hà khắc rồi."

Tomcchi tựa như là khôi phục đã từng cái kia trước đài chiêu đãi, hướng Natsuhiko oán trách.

Phối hợp nói ra:

"Thần chiến có hai loại hình thức, một loại là một chọi một. Một loại khác là nhiều đối với nhiều hỗn chiến, mà mở ra điều kiện, chính là nhất định phải Thần tuyển giả ở đây."

Cho nên thân là "Thần tuyển giả" Beedrill mới có thể nhận Articuno cùng Moltres ưu đãi?

Bởi vì nó là minh hữu.

Natsuhiko trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Nhưng một chọi một, làm sao có thể là Thần Thú Zapdos đối thủ đâu? Dù là nó bây giờ bị Lugia bị thương nặng, ta Zapdos cũng vô pháp cam đoan 100% có thể đạt được thắng lợi."

Cho nên Slowking nhìn thấy bích hoạ, mới có thể nói "Thần tuyển giả" rất trọng yếu.

Bởi vì một chọi một, dù là không cách nào sử dụng xuất thần chức quyền hành, Thần Thú Zapdos vẫn như cũ không phải là phổ thông Zapdos có thể chạm đến.

Natsuhiko gật gật đầu.

Nếu như hắn đứng tại Tomcchi góc độ, cũng sẽ không ngu xuẩn muốn một chọi một.

Đã có thể vây đánh, ai sẽ lựa chọn không ổn định đơn đấu?

Nhưng vẫn là không có giải thích rõ ràng vì cái gì tuyển hắn.

"Vậy ngươi tùy tiện tìm thủ hạ, đem Thuần kim chi vũ đút cho Pokemon của hắn, hoặc là dứt khoát chính mình Pokemon ăn, không phải là tốt hơn?" Natsuhiko hỏi.

Tomcchi khoát khoát tay.

"Nào có đơn giản như vậy, bằng không thì ngươi cho rằng Thuần kim chi vũ vì sao lại tại Liên Minh nhà kho cất giữ lâu như vậy? Người trong liên minh lại không ngốc, đối với có ít người tới nói là bí mật, nhưng đối với số ít mấy cái kia lão gia hỏa tới nói, đây không phải bí mật gì."

Nói xong dừng một chút, nhìn chằm chằm Beedrill của Natsuhiko nhìn một hồi, nói khẽ: "Kia là có phi thường điều kiện hà khắc."

"Điều kiện?"

"Đúng a." Nàng bẻ ngón tay, "Tỉ như nói muốn thiên phú dị bẩm, tỉ như nói muốn cùng Trainer tin tưởng lẫn nhau, có đầy đủ ràng buộc, lại tỉ như nói nếu có thể tiếp nhận dưới lông chim mang tới phá hư, vẫn còn so sánh như. . ."

Tomcchi thấp con ngươi lấp lóe.

"Tóm lại có rất nhiều."

Chợt lần nữa lộ ra dáng tươi cười, che giấu biểu lộ dị dạng.

"Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là, nó muốn tại khả khống phạm vi bên trong."

Dứt lời.

Sâu kín quét mắt Beedrill của Natsuhiko.

"Chỉ là ta cũng không nghĩ tới, của ngươi phát triển tốc độ lại nhanh như vậy, có thể đem một con Weedle, nhanh như vậy liền bồi dưỡng đến Thiên Vương cấp."

"Cho nên không có cách, cứ việc ta cũng còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, cũng chỉ có thể sớm triển khai kế hoạch, bằng không thì cho ngươi thêm một hai năm, ta chỉ sợ nhìn thấy ngươi cũng chỉ có thể đi trốn rồi."

Lời nói ngữ điệu rất nhẹ nhàng, nhưng bên trong ý tứ lại tuyệt không hữu hảo.

Rất hiển nhiên.

Tomcchi đã ý thức được chính mình không cách nào lại tại trên thực lực đè ép Natsuhiko bao lâu, nhất định phải nhanh chóng đem cái này phiền phức giải quyết hết.

"Vì cái gì không sớm một chút động thủ?"

" Thần tuyển giả yêu cầu thấp nhất, chính là Thiên Vương cấp a." Tomcchi nói như thế.

Thiên Vương cấp?

Natsuhiko nghĩ đến nàng trước đó nói mấy điều kiện.

Thiên phú dị bẩm?

Bởi vì cần đi đến Thiên Vương cấp tài năng gánh vác lên "Thần tuyển giả" chức trách, cũng là Mt. Coronet con kia Articuno nói Beedrill thực lực không đủ nguyên nhân, cho nên Beedrill ít nhất phải có được trưởng thành đến Thiên Vương cấp tiềm lực.

Đầy đủ ràng buộc?

Không phải là tất cả Pokemon đều có thể bị Trainer mưu cầu danh lợi, rất nhiều Trainer tại phát hiện bồi dưỡng không đi lên về sau, liền sẽ lựa chọn từ bỏ, chỉ có ràng buộc đầy đủ sâu, mới có thể kiên trì.

"Có chút ý tứ." Natsuhiko gật gật đầu.

"Có chút ý tứ?"

Ngược lại là Tomcchi, đối với Natsuhiko bình tĩnh có chút ngoài ý muốn.

"Đơn đấu đi." Natsuhiko chợt nói.

"Ừm?" Tomcchi lông mày nhướn lên, chợt kịp phản ứng, "Ta đều đã cho ngươi hàn huyên lâu như vậy, cho Zapdos đầy đủ thời gian nghỉ ngơi."

Không

Đã thấy Natsuhiko lắc đầu.

Hắn không phải là muốn kéo dài thời gian.

Vỗ vỗ bên cạnh Beedrill, sau đó chỉ vào Tomcchi trước người Zapdos.

"Ý của ta là, để Beedrill cùng ngươi Zapdos đơn đấu đi. Lại hoặc là ngươi không dám? Vậy cũng có thể."

Tomcchi nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, lộ ra nàng lạnh lẽo khuôn mặt.

Đây mới là nàng chân chính bộ dáng.

"Tự tin như vậy?"

Natsuhiko nhếch môi, .

Không tự tin, ta hôm nay liền sẽ không tới."

Rét lạnh ánh mắt, mang theo không thuộc về trước đó ôn hòa lãnh khốc.

"Ta nếu là không đồng ý đâu?"

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Ta không có vấn đề. Ngươi gặp qua ta toàn viên đối chiến, hẳn phải biết ta hệ thống có bao nhiêu lợi hại, nếu không ngươi cũng sẽ không lo lắng ta trưởng thành. Nhưng ngươi biết ta hiện tại có mấy cái Thiên Vương cấp Pokemon sao? Ngươi muốn đánh cược sao?"

Tomcchi vì cái gì kiêng kị Natsuhiko trưởng thành?

Không phải liền là bởi vì Natsuhiko tại "Chư đảo giải thi đấu" cùng Cynthia toàn viên đối chiến bên trong, cho thấy hắn song hạch hệ thống sao?

Huống hồ, trong thời gian ngắn như vậy tạo dựng ra song hạch, Tomcchi cũng không dám cam đoan Natsuhiko đằng sau sẽ hay không biến thành ba hạch, bốn hạch, áp lực như vậy nàng không nghĩ gánh chịu.

Mấy cái Thiên Vương cấp Pokemon?

Tomcchi thật sâu nhìn Natsuhiko một chút, đảo qua bên cạnh hắn Beedrill.

Lần nữa nở nụ cười xinh đẹp.

"Đã lão bằng hữu như thế yêu cầu, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt."

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

"Lựa chọn rất sáng suốt. Bởi vì hôm nay, không phải là ngươi chết. . . ."

Thanh âm dừng một chút, đồng thời cũng biến thành cực kì lạnh lẽo.

"Chính là ngươi chết!"

Ông

Beedrill

Bắn nhanh ra như điện!

Mục tiêu trực chỉ, Zapdos!

—— —— ——

PS: 1.1w, cầu nguyệt phiếu ~~.