Chương 262: Ngươi thua

Chương 262: Ngươi thua

Không phải là ngươi chết chính là ngươi chết?

Tomcchi bị Natsuhiko câu nói này cho đùa đến.

Nhưng không biết vì cái gì.

Nàng rõ ràng rất muốn cười, làm thế nào cũng cười không nổi.

Nàng tại Natsuhiko trên thân, cảm nhận được không thể nghi ngờ quyết tuyệt.

Hôm nay.

Nhất định là muốn phân ra thắng bại.

Cũng là muốn quyết định sinh tử một ngày.

Nàng mẫn cảm đã nhận ra điểm này, cũng từ nơi này lúc trước bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay tiểu nam nhân trên thân, cảm nhận được áp lực.

"Đã ngươi chính mình muốn chịu chết, ta cũng không để ý thành toàn ngươi."

Tomcchi híp mắt, vẻ rét lạnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù Natsuhiko tốc độ phát triển xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nhưng nàng rất rõ ràng một điểm là, Beedrill thực lực không bằng Zapdos.

Bất luận là từ khí tức bên trên, vẫn là từ các hạng năng lực bên trên.

Huống hồ.

Xem như Pokemon hệ Flying Zapdos, đối với Beedrill hệ Bug cùng hệ Poison, có thuộc tính bên trên ưu thế.

Lúc trước chọn lựa Beedrill xem như đối thủ, nàng thật không phải là tùy tiện tuyển tuyển.

"Zapdos, Lightning Storm!" 3

Tomcchi vung tay lên, khẽ kêu lên tiếng.

Chỉ thấy.

Zapdos cánh chim màu vàng óng kịch liệt chấn động, một cỗ cường hoành luồng không khí trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, cũng không luồng không khí nối tiếp nhau mà lên, to lớn lốc xoáy cơ hồ hàm cái toàn bộ sân bãi.

Ngay sau đó một đạo sáng loáng lôi điện từ Zapdos trong miệng phun ra, dung nhập vào trong vòi rồng.

Trong lúc nhất thời.

Vốn là mênh mông lốc xoáy cùng thiểm điện kết hợp, vô số màu vàng dòng điện cùng đáng sợ gió lốc hỗn hợp ở cùng nhau.

Tổ hợp chiêu thức!

Đối mặt phô thiên cái địa Lightning Storm, Beedrill tiến lên thân hình im bặt mà dừng.

Tinh hồng mắt kép không ngừng lấp lóe toát ra, nó có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa kinh khủng lực phá hoại.

Tomcchi quả nhiên đối với Zapdos năng lực tiến hành càng sâu đào móc, cái này tổ hợp chiêu thức chính là chứng minh tốt nhất.

Beedrill

Natsuhiko kêu lên.

Beedrill hiểu ý, hít một hơi thật sâu.

Một cỗ màu đỏ sậm khí tràng trong nháy mắt bành trướng, thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng chỗ dung hợp mà thành, độc nhất vô nhị khí tràng, độc thuộc về Beedrill khí tràng, nó chưa hề đình chỉ đào móc qua tác dụng khí tràng, giờ khắc này rốt cục hoàn toàn bạo phát ra.

Đứng tại Natsuhiko bên cạnh cách đó không xa Thần Thú Zapdos, nhìn xem mờ mịt màu đỏ sậm sương mù lưu chuyển Beedrill, ánh mắt lóe lên có chút kinh ngạc.

Đây không phải nó nguyên bản trong ấn tượng "Thần tuyển giả" Pokemon nên có năng lực.

Mờ mịt bên trong, Beedrill thân hình phảng phất đạt được bành trướng, thu được tăng phúc.

Lệ

Thần Thú Zapdos nhịn không được hướng phía Natsuhiko kêu lên, thu nạp cánh căng thẳng.

Natsuhiko nhìn không chớp mắt.

Nghe hiểu Thần Thú Zapdos, Natsuhiko sắc mặt ngưng trọng, trong mắt siêu năng lực lóe ra, nhưng cũng đơn giản giải thích câu.

"Chúng ta từ trước đến nay cũng không phải là vì cho ngươi kéo dài khôi phục thời gian."

Thần Thú Zapdos trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Không phải là vì kéo dài thời gian?

Thật chẳng lẽ chính là vì chiến thắng đối thủ?

Có thể trên thực lực chênh lệch, không phải là khí tràng biến hóa đủ khả năng bù đắp.

Sau đó Thần Thú Zapdos liền thấy, Beedrill cổ động khí tràng về sau, một đầu vọt vào Lightning Storm bên trong.

Làm cái gì vậy?

Chịu chết sao?

Nhưng một giây sau.

Natsuhiko trên thân bắn ra lên thất thải vầng sáng, kì lạ năng lượng theo trong tay hắn cầm tảng đá cuồn cuộn mà ra.

Trong cõi u minh liên hệ để hắn cùng Beedrill tầm đó liên hệ biến thành càng thêm chặt chẽ.

"Beedrill, Mega!"

Chỉ thấy.

Xoắn ốc cuồng vũ nương theo lấy nhiều lôi điện phong bạo bên trong, bành trướng ra năng lượng bảy màu, trong đó lúc sáng lúc tối, phảng phất tại dựng dục cái gì.

Tomcchi cũng kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Loại tình huống này xuất hiện, nằm ngoài dự đoán của nàng, cũng vượt ra khỏi nàng nhận biết phạm vi.

Đây là cái gì?

Tiếp theo trong nháy mắt.

Oanh

Đột nhiên vang lên tiếng oanh minh tựa như cuồn cuộn sét gào thét.

Ngay sau đó.

Cái kia kinh khủng gió lốc, trong nháy mắt bạo liệt, tứ ngược luồng không khí văng khắp nơi ở chung quanh lôi điện tường ánh sáng bên trên, mang đến liên tiếp oanh minh, cùng với không ngừng nhảy vọt hồ quang điện.

"Làm sao có thể? !"

Tomcchi con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nhìn xem cái kia tiêu tán trung tâm phong bạo chỗ, một con bên ngoài cực giống Beedrill, nhưng bộ dáng càng hung hiểm hơn, càng thêm khiếp người vàng óng ánh Pokemon chậm rãi ngừng xoay tròn thân thể, màu đỏ sậm luồng không khí cũng theo nó xoay tròn chậm chạp dần dần thu nạp.

Đánh trả chi thuẫn!

Natsuhiko cùng Beedrill trước hết nhất nắm giữ, trước hết nhất dùng năng lực của mình cùng phòng huấn luyện tập được kỹ xảo!

Chỉ bất quá.

Trước đó Beedrill không phải là dùng sợi tơ, chính là dùng "Tailwind" mang đến luồng không khí.

Nhưng lần này nó chỗ bằng vào, là cái kia như là thực chất khí tràng.

Xì xì xì ——

Tỉ mỉ dòng điện, tại mỏng như cánh ve lông cánh bên trên không ngừng toát ra, gió lốc bên trong chỗ xen lẫn dòng điện, phảng phất tất cả đều bị lông cánh chỗ đều hấp thu, đem lông cánh triệt để phủ lên thành màu vàng óng.

"Beedrill. . . Tiến hóa rồi? !"

Tomcchi trên mặt khó có thể tin chậm chạp chưa từng tiêu tán.

Rõ ràng đã là ba đoạn tiến hóa cuối cùng hình thái Beedrill, thế mà có thể lần nữa tiến hóa? !

Nàng thế nhưng là đã biết Beedrill của Giovanni.

Cái kia không cách nào địch nổi kinh khủng một mực quanh quẩn tại trong lòng của nàng.

Cũng làm cho nàng không dám đối với Giovanni dâng lên bất kỳ địch ý.

Nhưng dù là Giovanni con kia đã không thể dùng thiên phú dị bẩm để hình dung Beedrill, cũng không tồn tại tiến hóa a!

Cái này đã vượt ra khỏi Tomcchi nhận biết phạm vi.

Càng quan trọng hơn là.

Khi nhìn đến Mega Beedrill về sau, bất luận là Tomcchi, vẫn là nàng Zapdos, đều cảm nhận được uy hiếp.

Đây chính là hắn át chủ bài?

Hắn ỷ vào?

Tomcchi hít một hơi thật sâu, đem trong lòng một chút xíu cuối cùng lòng khinh thị cũng cho thu vào.

Vô cùng nghiêm nghị nhìn qua Natsuhiko cùng Mega Beedrill.

Cho tới bây giờ, nàng mới chính thức đem Natsuhiko xem như một cái đối thủ, trở thành một cái thế lực ngang nhau nhất định phải nhìn thẳng vào tồn tại, đem lúc trước cái kia nghèo túng tiểu bồi luyện cái bóng triệt để xóa đi.

Hắn thật trưởng thành.

Phát triển đến chính mình cũng không thể không nhìn thẳng vào, không thể không cẩn thận ứng đối tồn tại.

Ngay cả Thần Thú Zapdos, cũng có chút ngạc nhiên nhìn qua Mega Beedrill.

Trong lòng làm một cái đơn giản tương đối.

Mega Beedrill có thể đối với nó sinh ra uy hiếp sao?

Có thể!

Cho dù là nó trạng thái toàn thịnh, không sử dụng thần chức lực lượng tình huống dưới, đều cần chú ý lật thuyền trong mương.

Natsuhiko một mặt lãnh khốc, đối với Tomcchi trên mặt vẻ kinh ngạc không hề bị lay động.

Chỉ là như vậy, liền để ngươi cảm thấy áp lực sao?

Nhưng cái này, còn không đủ.

Ngươi đừng để ta thất vọng a, đừng để ta cảm thấy nỗ lực muốn đánh bại người sẽ có như vậy không chịu nổi. . . Natsuhiko trong lòng yên lặng tự nói.

Ngắn ngủi kinh ngạc kinh ngạc đằng sau, thuộc về Zapdos cùng Beedrill chiến đấu vừa mới bắt đầu!

Ông

Hai đôi màu vàng lông cánh có chút run rẩy, nương theo lấy dạng bông dòng điện khuếch tán.

Chợt nhìn tựa như là Mega Beedrill cánh, tại màu vàng dòng điện tăng phúc dưới, làm lớn ra mấy lần.

Kế tiếp chớp mắt.

Ánh mắt lăng lệ quyết tuyệt Mega Beedrill, xuất hiện ở trước mặt Zapdos của Tomcchi.

Châm dài mang theo khí thế, mang theo kiên nghị, ngang nhiên ra thương!

Thật nhanh!

Tomcchi cùng Zapdos trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Bất quá Zapdos thực lực vẫn là rất mạnh, tốc độ phản ứng cũng đầy đủ nhanh.

Toàn thân lôi quang chợt hiện, màu vàng Electro Ball phun ra.

Oanh

Mặt đất trong nháy mắt bị tạc ra cái cái hố nhỏ.

Dạng bông dòng điện vờn quanh trong đó thật lâu không tiêu tan.

Không thể công kích đến Mega Beedrill.

Chỉ thấy.

Từng cái Mega Beedrill vờn quanh tại Zapdos chung quanh, nó vừa rồi hủy đi, vẻn vẹn chỉ là trong đó một cái bóng thôi.

Double Team!

"Swords Dance!"

Thanh âm của Natsuhiko tại Mega Beedrill trong đầu vang lên.

Thương thương thương ——

Trong lúc nhất thời.

Mấy chục cái Mega Beedrill cái bóng bên trên đều nổi lên màu đỏ sậm luồng không khí, ngưng tụ thành kiếm bộ dáng, cấu thành kiếm trận.

Ngay trước mặt Zapdos, tại khoảng cách gần như vậy tình huống dưới sử dụng "Swords Dance" ?

Đây cũng không phải là khiêu khích đơn giản như vậy.

"Zapdos, Discharge!"

Đã trong thời gian ngắn không cách nào đánh giá ra cái kia một con là chân thân, liền tất cả đều phá đi!

Xì xì xì ——

Lớn bằng cánh tay màu vàng dòng điện từ Zapdos toàn thân bành trướng bắn ra, phạm vi lớn càn quét chung quanh.

Phốc phốc phốc ——

Từng đạo hư ảnh tại dòng điện tẩy lễ dưới như là bọt đồng dạng vỡ vụn.

Zapdos con mắt bốn phía đảo qua, tìm kiếm Mega Beedrill chân thân.

Không có? !

"Mô mô!" Nhàn nhạt thanh âm tại Tomcchi sau lưng vang lên.

Nghe được thanh âm.

Tomcchi con ngươi lóe lên.

"Phía trên!"

Zapdos trong nháy mắt kịp phản ứng.

Ầm ầm!

Một đạo cối xay kích thước to lớn lôi điện từ không trung bỗng nhiên đánh rớt, ngay tại Zapdos đỉnh đầu ầm vang rơi xuống.

Từ bên trên phát động công kích Mega Beedrill mặc dù không cam lòng, nhưng cũng may có Natsuhiko nhắc nhở, kịp thời tránh đi lần này công kích.

Natsuhiko híp mắt.

Nhìn xem Tomcchi sau lưng.

Con kia Mr.Mime hình dáng như ẩn như hiện.

Vừa rồi nếu không có nhắc nhở của nó, Mega Beedrill một lần công kích khả năng liền đắc thủ.

Đối với Natsuhiko cái kia không che giấu chút nào xem thường, Tomcchi làm như không thấy.

Vung tay lên nói: "Zapdos, Brave Bird!"

Lệ

Một tiếng huýt dài.

Zapdos toàn thân phủ thêm màu lam nhạt áo ngoài, vỗ cánh hướng phía trên trời Mega Beedrill phóng đi.

Cánh dài chấn động, khoảng cách trong nháy mắt bị rút ngắn.

Agility

Chỉ thấy.

Hai cái Pokemon thân ảnh trên không trung lúc sáng lúc tối, đây là thuộc về tốc độ so đấu.

Zapdos mang theo "Brave Bird" khí thế một đi không trở lại, trong thời gian ngắn tốc độ thế mà làm được không kém hơn Mega Beedrill.

Chỉ bất quá theo "Agility" của Mega Beedrill không ngừng gia trì, lần nữa đem ưu thế tốc độ cầm lại trong tay.

"Zapdos, Charge!"

Tomcchi lập tức cải biến sách lược.

Mặc dù nàng không muốn thừa nhận.

Nhưng ở phương diện tốc độ, Zapdos hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Mega Beedrill.

Cùng nó trên không trung không ngừng nghỉ truy đuổi, không bằng ôm cây đợi thỏ.

Dù là Beedrill lần nữa tiến hóa, các hạng năng lực đều thu được to lớn tăng lên, nhưng có một chút là không cách nào tránh khỏi.

Đó chính là thể lực bên trên vấn đề.

Mega Beedrill càng là muốn tìm cơ hội, tìm kiếm Zapdos sơ hở, liền cần không ngừng quấy rối, ý đồ bắt lấy cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội.

Zapdos cùng nó truy đuổi, nhìn như Mega Beedrill có chút chật vật, lại trùng hợp tiến vào Mega Beedrill thích nhất tiết tấu bên trong.

Nhìn xem lơ lửng trên không trung, trên thân lôi điện liên tiếp, lúc sáng lúc tối Zapdos.

Natsuhiko yên lặng hít vào một hơi.

Bình phục lại trong lòng khó chịu.

Tiết tấu bị nhìn xuyên.

Bị mạnh mẽ đánh gãy khó chịu.

Giống như Tomcchi suy nghĩ như thế.

Loại này không ngừng công phạt so đấu loạn chiến, mới là Mega Beedrill chỗ thích nhất, cũng là nó quen thuộc nhất tiết tấu.

Có thể Tomcchi kịp phản ứng, chính là không cho hắn thoải mái cảm giác tiết tấu.

Ngược lại mạnh mẽ để Natsuhiko cùng Mega Beedrill phản đi qua thích ứng bọn hắn tiết tấu.

Chỉ có thể nói.

Kinh nghiệm chiến đấu của nàng cùng đối với tiết tấu đem khống năng lực xác thực rất xuất sắc.

Nếu như vừa rồi truy đuổi lại tiếp tục một đoạn thời gian, Mega Beedrill liền có thể bắt lấy Zapdos nhược điểm cùng sơ hở.

Kém một chút như vậy.

Tựa như tay phải bỏ ra khí lực thật là lớn nhúc nhích, cũng nhanh lúc đi ra thất bại trong gang tấc, loại kia khó chịu để cho người ta toàn thân đều cảm giác khí tức không thuận. 1

Bất quá cũng may, Natsuhiko cũng không phải xúc động đồ ngốc.

Mega Beedrill cũng không phải không có kinh nghiệm Pokemon.

Đã ngươi nghĩ chậm lại, vậy thì bồi ngươi!

"Beedrill, một lần nữa, Swords Dance!"

Bang bang!

Mega Beedrill thân hình bỗng nhiên dừng lại, kiếm trận vờn quanh, tiếng leng keng liên tiếp.

Nhìn xem khí thế lần nữa kéo lên Mega Beedrill.

Tomcchi con ngươi lấp lóe.

Trở lại ban đầu tiết tấu, có thể Natsuhiko không thoải mái, nàng cũng đồng dạng không phải là rất dễ chịu.

"Swords Dance" mang tới áp lực quá lớn.

"Kéo dài Charge."

Zapdos cùng Mega Beedrill, hai cái Pokemon phảng phất sa vào đến ngưng chiến kỳ, lẫn nhau tích góp lực lượng.

Kết quả như vậy liền sẽ dẫn đến.

Thắng bại thành chỉ trong một chiêu Thiên Bình.

Tomcchi bình tĩnh trên mặt hốt nhiên nhưng nhộn nhạo lên dáng tươi cười.

Cất cao giọng nói: "Mặc dù không biết ngươi cái này Beedrill vì cái gì có thể lần nữa tiến hóa, có thể lần nữa tăng thực lực lên, bất quá chắc hẳn không kiên trì được bao lâu a?" 3

Nếu như Mega Beedrill có thể một mực duy trì cái bộ dáng này, vậy cũng sẽ không ở mới vừa rồi còn là Beedrill dáng vẻ.

Cho nên Tomcchi rất nhanh liền đã đoán được Mega Evolution đặc điểm một trong.

Không cách nào kéo dài!

"Laser Focus." Natsuhiko thản nhiên nói, cũng từ bỏ sử dụng tâm điện cảm ứng.

Chiến đấu.

Đến cuối cùng biến thành đơn giản nhất, thuần túy nhất so đấu.

Tất cả kỹ xảo cùng chiến thuật, đều đã không trọng yếu.

Liều mạng..