Chương 262 (2): Ngươi thua 	

Chương 262 (2): Ngươi thua 	

Chính là một chiêu cuối cùng ai lực phá hoại càng mạnh.

Hắn liếc mắt đối diện cái kia xinh đẹp khuôn mặt, chậm rãi nói: "Ngươi nói không sai, vậy ngươi không ngại đoán xem ta cùng Beedrill có thể kiên trì bao lâu."

Hắn tỉnh táo dáng vẻ, để Tomcchi trong lúc nhất thời cũng vô pháp phán đoán Natsuhiko đến tột cùng là đang hư trương thanh thế, vẫn là có đầy đủ lực lượng.

Chỉ thấy nàng đỏ hồng đầu lưỡi khe khẽ liếm láp xuống thoáng có chút khô cạn bờ môi.

Nhiều hứng thú nói: "Ta rất hiếu kì ngươi là thế nào thu hoạch được năng lực này, là tất cả Pokemon đều có thể lại tiến hóa một lần, vẫn là chỉ có Beedrill, hoặc là nói chỉ có Beedrill của ngươi mới có thể?"

Vẻn vẹn chỉ là một lần tiếp xúc, Tomcchi liền cảm nhận được Mega Evolution cường đại.

Loại này toàn bộ phương vị năng lực tăng lên, là nhất làm cho người tâm động.

Natsuhiko nhếch môi.

"Ngươi đoán?"

Tomcchi chán nản.

Hoạt bát nháy nháy mắt, "Thân là lão bằng hữu, chẳng lẽ không nên nói nói sao?"

Ngay sau đó lại thản nhiên nói: "Dù sao, hôm nay qua đi, ân oán giữa chúng ta liền nên kết thúc."

Ngụ ý.

Dù sao hôm nay đều là muốn chết một cái.

Nếu như là nàng chết, Natsuhiko nói cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Nếu như là Natsuhiko chết, vậy cái này trồng không được phương pháp, cũng không thể mai một a?

"A." Natsuhiko cười khẽ âm thanh, "Cho nên nói không có nói cho ngươi biết tất yếu, dù sao con đường của ngươi liền đến cuối cùng."

Ừm

Tomcchi biểu lộ trong nháy mắt thu liễm.

Sáng tỏ tinh xảo trong con ngươi um tùm chi sắc lần nữa hiện lên, so với vừa rồi nồng nặc không biết bao nhiêu lần.

"Không sai biệt lắm a?"

Natsuhiko mắt nhìn đã toàn thân đắm chìm trong "Charge" để dành Zapdos.

"Thật đúng là lạnh lùng đến làm cho người không thoải mái a." Tomcchi lạnh lùng nói.

Hiện tại nàng đã hoàn toàn dỡ xuống ngụy trang.

"Tới đi."

Tích súc lực lượng Zapdos.

Khí thế nhảy lên tới cực hạn Mega Beedrill.

So đấu một chiêu cuối cùng.

"Zapdos, Zap Cannon!"

Natsuhiko ánh mắt lấp lóe, khóe miệng hơi kéo.

"Beedrill, X-Scissor!"

Chỉ thấy.

Ánh sáng vàng tràn đầy thần chiến trong sân, chung quanh sáng loáng hoàn cảnh phảng phất hoàn toàn mờ đi, chỉ để lại Zapdos cái kia đè nén kinh khủng dòng điện nguy nga thân ảnh.

Vỗ cánh tầm đó.

To lớn mênh mông dòng điện hóa thành một đạo mạch xung, góp nhặt tất cả dòng điện đều trút xuống.

Hết thảy tất cả, đều tại đạo ánh sáng này dưới ảm đạm phai mờ.

Còn tại khôi phục trạng thái Thần Thú Zapdos thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng.

Cùng là Zapdos, cùng là Pokemon hệ Electric, nó quá rõ ràng đạo này công kích đến ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Liền xem như dưới trạng thái toàn thịnh nó, cũng không dám ở chính diện nghênh kích.

Cái kia "Thần tuyển giả" con kia dị thường Beedrill dám sao?

Thần Thú Zapdos ánh mắt, xuyên qua vàng óng ánh rạng rỡ vầng sáng, nhìn chăm chú tại Mega Beedrill trên thân.

Chỉ thấy nó nín hơi ngưng thần.

Song châm phảng phất tận lực chậm lại tốc độ, chậm rãi nâng lên.

Bỗng nhiên.

Thần Thú Zapdos sửng sốt một chút, nhìn về phía ngẩng đầu nhìn ra xa Natsuhiko.

Gặp hắn bất động thanh sắc hơi gật đầu.

Thần Thú Zapdos minh bạch hắn ý tứ, cũng tín nhiệm phán đoán của hắn.

Đây là xây dựng ở Mega Beedrill cho thấy đầy đủ thực lực tình huống dưới mang đến tín nhiệm.

Một giây sau.

Mega Beedrill toàn thân bắn ra không chút thua kém tại Zapdos "Zap Cannon" kinh khủng hệ Bug năng lượng.

"Swords Dance" mang đến tăng phúc, sớm đã để nó lực lượng đạt đến đỉnh phong, đây là lực công kích tăng lên tới cực hạn nói lên.

Cũng là bây giờ Mega Beedrill có khả năng đạt tới tối cao tầng thứ.

Song châm giao nhau.

Năng lượng bắn ra.

Ngay tại "Zap Cannon" cùng Mega Beedrill sắp tiếp xúc chớp mắt.

Tomcchi biểu lộ đột nhiên dữ tợn.

"Động thủ!"

Quát khẽ bên trong.

Sau lưng nàng mấy cái Pokemon hệ Electric, cơ hồ là đồng thời bắt đầu chuyển động.

Mấy đạo "Charge" chùm sáng, vượt qua không ngắn khoảng cách, hội tụ đến Zapdos trong cơ thể.

Sau cùng giờ khắc này.

Nàng mới sẽ không cố kỵ cùng Natsuhiko hẹn xong, cái gọi là đơn đấu.

Cái này Mega Beedrill chính là Natsuhiko chỗ dựa lớn nhất, chỉ cần có thể giải quyết hết nó, lần này thần chiến kết quả, đã thành kết cục đã định.

Cho nên.

Ước định? Hứa hẹn? Đơn đấu?

Đều là trò cười.

Lệ

Thế nhưng là.

Biến cố đột nhiên xuất hiện.

Tại Tomcchi còn lại Pokemon hướng Zapdos hội tụ năng lượng đồng thời, một mực đợi tại Natsuhiko bên người Thần Thú Zapdos lại đột nhiên xuất hiện ở bọn chúng cùng Tomcchi Zapdos ở giữa.

Cối xay kích thước màu lam lôi điện ầm vang rơi xuống.

Hai loại hoàn toàn khác biệt dòng điện mang đến, là hoàn toàn khác biệt điện khí từ trường.

Thần Thú Zapdos xuất thủ, quấy nhiễu được lần này vi phạm ước định tăng phúc.

Đồng thời.

Lặng yên lan tràn siêu năng lực cũng thành Thần Thú Zapdos giúp đỡ.

Không biết lúc nào bị Natsuhiko triệu hoán đi ra Alakazam, nó xuất hiện ở Tomcchi những Pokemon hệ Electric đó sau lưng.

Cường đại siêu năng lực cũng gia nhập vào quấy nhiễu.

"Mô mô!"

Một mực tiềm ẩn tại Tomcchi sau lưng, Mr. Mime cũng cổ động siêu năng lực, cùng Alakazam triển khai giằng co.

Thần Thú Zapdos đột nhiên xuất hiện.

Cũng không tại Tomcchi ngoài dự liệu, tầm mắt của nàng vẫn rơi vào Natsuhiko trên thân.

Coi như ngươi dự phán đến ta không tuân quy củ lại có thể thế nào?

Cho dù có Thần Thú Zapdos trợ giúp thì thế nào?

Coi như Beedrill của ngươi có được đặc thù tiến hóa thì thế nào?

Kết thúc.

Dù chỉ là ngắn ngủi tăng phúc gia trì.

Zapdos công kích cũng đã không phải là Beedrill có khả năng chống cự.

Nàng đã đoán được tại màu vàng "Zap Cannon" bên trong hóa thành tro bụi Beedrill.

Đáng tiếc.

Lù lù không động Mega Beedrill, tại Natsuhiko đã dự phán đến Tomcchi biết không tuân quy củ tình huống dưới, còn thả ra chiêu thức tiến hành đối kháng.

Lực lượng là cái gì?

Lực lượng là!

"Savage Spin-Out!"

Là "Z-Move" !

Là Mega Evolution cùng "Z-Move" tổ hợp!

Chỉ một thoáng.

Mega Beedrill trên thân vốn là nồng đậm hệ Bug năng lượng lần nữa tăng vọt.

Năng lượng màu xanh phô thiên cái địa.

Đối mặt chiếu rọi toàn trường hệ Electric năng lượng, bắn ra càng thêm cường hoành lực phá hoại.

Ngưng tụ tại song châm phía trên.

Natsuhiko không biết Giovanni cho thư tịch, có hay không dự phán đến hắn cùng Tomcchi quyết đấu.

Nhưng ở cái kia sách vở ban đầu, miêu tả năng lượng hội tụ ở một điểm lý luận, cho Natsuhiko cùng Beedrill dẫn dắt.

Tất cả năng lượng, tất cả hệ Bug năng lượng, đều hội tụ tại Mega Beedrill châm dài mũi nhọn.

Năng lượng kinh khủng bị áp súc thành một điểm.

Mặc dù Mega Beedrill không thể trong khoảng thời gian ngắn làm được cực hạn.

Không có cách nào ngăn cản bộ phận năng lượng tràn lan, không có cách nào hoàn toàn tập trung.

Nhưng cũng đủ rồi!

Ông

Màu vàng lông cánh run rẩy kịch liệt.

Lúc này Mega Beedrill tựa như là biến thành một cây thẳng tiến không lùi trường thương, phong mang bố trí chỗ, vô cùng né tránh!

Châm dài thành đầu thương, ánh chớp thành cán thương, năng lượng hội tụ thành mũi thương.

Đối mặt thanh thế thật lớn "Zap Cannon" Mega Beedrill lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Có thể cây thương này, lại mang theo không thể địch nổi chi thế, ngay trước Zapdos, ngay trước Tomcchi trước mặt, đem "Zap Cannon" từ giữa đó xé rách, bổ ra!

Tóe mở dòng điện, liền để mặt đất hoàn toàn tan vỡ.

Duy chỉ có không cách nào đối với qua lại trong đó Mega Beedrill mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Làm sao có thể? !"

Tomcchi mặt mũi tràn đầy rung động cùng khó có thể tin.

Một mực tại diện mạo như trước cùng ngụy trang tầm đó tự do hoán đổi nàng, lúc này lại đã mất đi đối với biểu lộ quản lý, đối với suy nghĩ khống chế, đối với thế cục phán đoán.

Hết thảy tất cả, đều tại Mega Beedrill một chiêu này dưới, bị triệt để vỡ nát.

Trường thương chỉ!

Một điểm rét lạnh! 1

Bành

Mega Beedrill tốc độ nhanh chóng, đã để Zapdos đã mất đi cuối cùng lẩn tránh cơ hội.

Sớm đã đối với nó quan sát thấu triệt Mega Beedrill, châm dài rắn chắc đâm xuyên tại Zapdos trên lồng ngực.

Sắc bén châm dài cơ hồ không có nhận bất kỳ ngăn trở nào chui vào đến Zapdos trong cơ thể.

Không có đỏ thắm phiêu tán.

Bởi vì tại châm dài chui vào trong nháy mắt, kinh khủng hệ Bug năng lượng, "Z-Move" mang đến năng lượng, đều trút xuống bắn ra.

Cái này lực tàn phá kinh khủng, cơ hồ là trong tích tắc liền phá hủy Zapdos tất cả phòng ngự cùng tư duy.

Hệ Flying khắc chế hệ Bug?

Tại "Swords Dance" chồng đầy, tại "Laser Focus" khóa chặt, tại "Thích ứng lực" đặc tính gia trì, tại "Z-Move" tăng phúc, tại tất cả năng lượng hội tụ ở một điểm tập trung, tại trùng điệp tích luỹ lại, vẻn vẹn là gấp hai chống cự, đã không cách nào ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Nhiều nhất là được.

Vốn nên mất mạng Zapdos, lưu lại cuối cùng một hơi.

Oanh

Theo sau cùng năng lượng bắn ra.

Hết thảy trở nên yên ắng.

Tất cả Pokemon.

Đều dừng động tác lại.

Lăng lăng nhìn xem một màn này.

Thần sắc khác nhau.

Pokemon của Tomcchi cùng nàng bản nhân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tin được tập hợp bọn chúng lực lượng Zapdos, sẽ ở chính diện bị Mega Beedrill một chiêu miểu sát.

Dù là bởi vì Thần Thú Zapdos quấy nhiễu, bọn chúng vẻn vẹn chỉ là gia trì một chút.

Có thể cái này, cũng đủ làm cho Zapdos có thể nghiền ép hết thảy đồng cấp mới đúng.

Nếu không.

Bọn chúng tại Tomcchi Trainer, nắm giữ cái này kỹ xảo ý nghĩa ở đâu?

Thần Thú Zapdos trên mặt cũng mang theo kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Natsuhiko tại thời khắc sống còn dùng tâm điện cảm ứng nhắc nhở nó, nói cho nó biết đối diện sẽ không tuân thủ quy tắc trò chơi, tất nhiên sẽ hợp nhau tấn công, cho nên hy vọng nó có thể tiến hành ngăn cản, cũng vẻn vẹn chỉ cần tiến hành ngăn cản..