Chương 262 (3): Ngươi thua 	

Chương 262 (3): Ngươi thua 	

Lúc đầu Thần Thú Zapdos ý tứ, là nó đến giúp Mega Beedrill ngăn lại lần này công kích.

Có thể bị Natsuhiko cự tuyệt.

Hắn nói: Đây hết thảy đều là từ Beedrill cùng Zapdos bắt đầu, cũng muốn tại bọn chúng trên thân kết thúc.

Cuối cùng Thần Thú Zapdos lựa chọn tin tưởng Natsuhiko cùng Beedrill.

Mà kết quả cũng xác thực không để cho nó thất vọng.

Thậm chí còn vượt xa khỏi nó mong muốn.

Mega Beedrill cái kia cuối cùng một thương, tại không tá trợ thần chức tình huống dưới, nó chống đỡ được sao?

Đáp án là chống đỡ được.

Nhưng tuyệt đối sẽ bị thương nặng.

Một chiêu kia lực phá hoại, đã vượt qua Thiên Vương cấp phạm trù, bước về phía cao hơn lĩnh vực.

Kia là thuộc về Quán Quân lĩnh vực!

Dù là đây không phải Beedrill lực lượng bản thân.

Cho dù là nó thu được nhiều gia trì tình huống dưới.

Nhưng quá trình đều không trọng yếu.

Trọng yếu là Mega Beedrill đánh bại Zapdos, Mega Beedrill đã cho thấy đầy đủ để Thần Thú Zapdos nhìn thẳng vào hoặc là nói coi trọng lực lượng, cái này đủ.

Trợ giúp Natsuhiko cùng Mega Beedrill chống cự quấy nhiễu Alakazam cũng đồng dạng chấn kinh.

Mặc dù nó 100% tin tưởng Natsuhiko, tin tưởng Mega Beedrill.

Thật là khi thấy lực lượng này thời điểm, vẫn là không cách nào khống chế bị khiếp sợ đến.

Đây chính là, Beedrill bây giờ một kích mạnh nhất sao?

Đồng bạn cường đại, ngoại trừ để nó cảm thấy mừng rỡ đồng thời, còn có động lực.

Phải biến đổi đến mức đồng dạng cường đại, thậm chí càng cường đại hơn động lực.

Nhận Mega Beedrill "Cổ vũ" Alakazam cũng là phản ứng đầu tiên.

Nó cổ động siêu năng lực, đem cùng nó giằng co Mr. Mime bức lui, trọng thương.

Mà công kích của nó bộc phát, cũng tỉnh lại Tomcchi cùng nàng còn lại mấy cái Pokemon.

Chân chính kéo ra hỗn chiến mở màn.

Chỉ là.

Trận này mở màn một trong những nhân vật chính.

Dĩ nhiên đã ngã trên mặt đất.

Lấy Zapdos làm hạch tâm tạo dựng đội hình thể hệ Tomcchi, lại đã mất đi nàng trọng yếu hạch tâm một trong.

Natsuhiko nói lên đơn đấu, tan vỡ nàng chỗ dựa lớn nhất.

Cũng tan vỡ nàng chân chính tưởng niệm.

Tomcchi thần sắc có chút hoảng hốt.

Zapdos bại?

Bị nàng ký thác kỳ vọng, bị nàng coi trọng bồi dưỡng, bị nàng coi là xoay người lực lượng, cứ như vậy bại?

Bại bởi một con thường thường không có gì lạ Beedrill, bại bởi một con đã từng nàng làm sao đều xem thường Beedrill? 1

Đúng là mỉa mai.

Như vậy chú trọng Pokemon tiềm lực, Pokemon chủng tộc người, lại ngã xuống một con phần lớn người đều chướng mắt Pokemon trong tay.

Cho nên.

Pokemon chủng tộc, Thần Thú, Chuẩn Thần, Ngự Tam Gia, phổ thông Pokemon, phân chia như vậy lại có ý nghĩa gì?

Nàng hoảng hốt bộ dáng, không có chút nào để Natsuhiko dâng lên muốn lưu thủ ý tứ.

Nữ nhân này quá nguy hiểm, tâm cơ quá sâu, lòng dạ quá nặng.

Hôm nay.

Chính là muốn giải quyết nàng!

. . .

. . .

Ầm ầm ——

Mặt đất rung động.

Đứng tại thần chiến chỗ bên ngoài, lôi đình màn sáng cách đó không xa khôi ngô nam nhân cùng gầy yếu nghiên cứu viên, đều cảm nhận được bên trong truyền đến chấn động, truyền đến động tĩnh to lớn.

Mặc dù bọn hắn không biết bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng bản năng dự cảm được tình huống chỉ sợ không có trong dự đoán lạc quan bọn hắn, đều trầm mặt.

Gầy còm nghiên cứu viên liếm láp lấy bờ môi, đáy mắt điên cuồng bị ngắn ngủi áp chế.

"Tomcchi đối phó tiểu gia hỏa này, chỉ sợ không như trong tưởng tượng thuận lợi a."

Khôi ngô nam nhân nghiêng qua hắn một chút.

"Natsuhiko hoàn toàn chính xác đã thanh danh vang dội, cũng không chỉ một lần cho Liên Minh mang đến ngoài ý muốn, mặc kệ là tại Trainer phương diện, vẫn là tại nghiên cứu viên phương diện, nhưng hắn cùng Tomcchi thực lực, có trên bản chất chênh lệch.

Dù là có Thần Thú Zapdos tại, kết quả cũng giống nhau."

Để bảo đảm Zapdos của Tomcchi có thể 100% thu hoạch được thần chức, bọn hắn có thể tận lực khu động Shadow Lugia, đem Thần Thú Zapdos làm trọng thương.

Dưới tình huống như vậy nếu như đều không thắng được?

"Không có Zapdos, Moltres cùng Articuno đã không cách nào kiên trì." Khôi ngô nam nhân ngẩng đầu ngắm nhìn trên trời.

Nguyên bản Zapdos, Moltres, Articuno ba con Thần Thú hợp lực có thể miễn cưỡng chống lại Shadow Lugia, nhưng không có Zapdos về sau, mặt khác hai cái cũng đã không cách nào lại kiên trì.

"A, đây là tất nhiên." Gầy còm nghiên cứu viên cười lạnh âm thanh, có vẻ hơi tự đắc, "Để loại kia tiểu quỷ thu hoạch được học vị tiến sĩ, dạng này bình phán hệ thống thật là càng ngày càng không nói phục lực, nghiên cứu viên năng lực, cũng không phải dựa vào đầu bút động động viết tới." 1

Không che giấu chút nào đối với Natsuhiko nghiên cứu viên phương diện năng lực xem thường.

Hắn thấy.

Chân chính nghiên cứu viên nên thực tế thao tác, làm ra một hạng kinh thiên động địa nghiên cứu, tốt nhất là có thể sáng tạo cỏ hồ sáng tạo ra một loại mới giống loài, đó mới là thật lợi hại. 3

Khôi ngô nam nhân hiển nhiên cũng biết gầy còm nghiên cứu viên là thằng điên, không có đối với việc này phản bác, chỉ là hỏi:

"Còn có hắc ám năng lượng có thể khống chế cái này hai cái Thần Thú sao?"

Tuy nói Moltres cùng Articuno tại Shadow Lugia trước mặt lộ ra không chịu nổi, có thể cái kia dù sao cũng là Thần Thú, tay cầm thần chức, là không thể coi thường lực lượng.

Nghe vậy, gầy còm nghiên cứu viên lại quả quyết lắc đầu.

"Tất cả hắc ám năng lượng đều dùng tại khống chế Lugia, các ngươi cho năng lượng quá ít, lại cho ta đến mười phần, ta giúp các ngươi khống chế toàn bộ thế giới tất cả Thần Thú."

"A, ngươi ngược lại là cảm tưởng."

Khôi ngô nam nhân cười lạnh âm thanh.

Sau đó nói ra: "Thật sự cho rằng cái này hắc ám năng lượng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

Gầy còm nghiên cứu viên cũng không thèm để ý hắn châm chọc khiêu khích, nhún nhún vai nói: "Dù sao tổn thất không phải là ta, ta hiện tại chỉ muốn muốn con kia tiểu Lugia."

Có Lugia cùng tiểu Lugia xem như tham khảo.

Hắn nói không chừng liền có thể sáng tạo ra một loại có thể sinh dục Thần Thú!

Cái kia mang đến cải biến. . . .

Ngẫm lại thân thể liền không nhịn được muốn run rẩy.

Khôi ngô nam nhân há hốc mồm, vừa muốn nói gì.

Bỗng nhiên nhìn về phía màn sáng.

"Có kết quả rồi."

Gầy còm nghiên cứu viên vội vàng thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Quả nhiên.

Lôi đình tạo thành màn sáng dần dần trở thành nhạt, chậm rãi rút đi.

Mấy thân ảnh, chậm rãi hiển hiện hình dáng.

"Xem ra thành công." Trông thấy đứng tại biên giới chỗ mặt lạnh Tomcchi, gầy còm nghiên cứu viên lông mày nhướn lên, vừa cười vừa nói.

Khôi ngô nam nhân lông mày lại chậm rãi nhăn.

Thành công?

Vậy tại sao Tomcchi sắc mặt khó coi như vậy?

Huống hồ.

Cái kia tứ ngược lôi điện còn tại tiếp tục.

Kinh khủng hệ Electric năng lượng phô thiên cái địa, rút đi màn sáng về sau, vẫn là che cản tầm mắt của bọn hắn.

Sau đó chỉ thấy.

Tomcchi đợi cho màn sáng biến mất về sau, liền mặt đen lên nhanh chân hướng bọn họ đi tới.

"Kết thúc rồi?"

Khôi ngô nam nhân ồm ồm mà hỏi thăm.

Tomcchi gật gật đầu.

Đi đến trước mặt bọn hắn.

Gầy còm nghiên cứu viên xoa nắn bàn tay, "Tiểu Lugia đâu? Tiểu Lugia . . ."

Phốc

Đột nhiên kịch liệt đau nhức, từ ngực truyền đến.

Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem Tomcchi.

Lúc này mới phát hiện, Tomcchi mặt đen che lấp đến đáng sợ, nhìn như yên lặng con ngươi dưới, che giấu cuồng loạn điên cuồng, đã đè nén không được triệt để bạo phát ra.

Ngươi

Gầy còm nghiên cứu viên miệng mấp máy, nhiều máu tươi thuận cổ họng của hắn dâng trào.

Đối với hắn bộ dáng, Tomcchi không hề bị lay động.

Chỉ là rất quen tại hắn trong túi quần áo sờ một cái.

Một đài lóe ra mờ mịt khói đen dụng cụ, bị nàng nắm ở trong tay.

Đây là khống chế Shadow Lugia trang bị, là gầy còm nghiên cứu viên tác phẩm đắc ý.

"Ngươi làm gì? !"

Khôi ngô nam nhân cũng bị Tomcchi cử chỉ này giật nảy mình, lui lại hai bước nghiêm nghị quát.

Tomcchi lại chỉ là liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Nắm thật chặt trong tay trang bị.

Suy nghĩ cùng Shadow Lugia sinh ra liên hệ.

"Ngươi điên rồi? ! Hắn nói trang bị này không thể tùy ý cùng Lugia tiến hành liên hệ, nếu không trong đó hắc ám năng lượng biết thôn phệ ý chí của ngươi cùng thân thể!"

Khôi ngô nam nhân trừng mắt.

Đã thấy Tomcchi nghiêng quá mức, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngậm miệng!"

Ngươi

Khôi ngô nam nhân con mắt mở đến lớn hơn.

Không thể tin được Tomcchi lại dám dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với mình.

Có thể một giây sau.

Hô

Nương theo lấy gào thét luồng không khí.

Shadow Lugia rơi xuống từ trên không, lơ lửng tại Tomcchi bên cạnh.

Đen nhánh thân thể, đỏ bừng hai con ngươi.

Khôi ngô nam nhân lần nữa lui về phía sau mấy bước, sắc mặt phi thường khó coi, nhưng cũng không dám lại nói cái gì.

Shadow Lugia quyền khống chế bị cướp đi.

Tomcchi cũng không biết là lại nhận hắc ám năng lượng ảnh hưởng, vẫn là cái gì, đã cuồng loạn.

Lúc này sờ nàng rủi ro, là rất không lý trí.

Chỉ là.

Hắn cũng không nhịn được hiếu kì.

Thần chiến trong sân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Tomcchi còn lại Pokemon đâu?

Bành

Pokemon ngã xuống tiếng vang truyền đến.

Chỉ thấy.

Cái kia che khuất bầu trời lôi quang rút đi.

Cái này nhìn như hung mãnh lôi quang, kỳ thật hoàn toàn chính là xác không.

Là Tomcchi vì che đậy khôi ngô nam nhân cùng gầy còm nghiên cứu viên lưu lại cuối cùng một đạo vải màn, cho nàng tranh thủ cướp giật Lugia máy kiểm soát thời gian.

Kết quả rất không tệ.

Hai người căn bản không nghĩ tới Tomcchi biết thất bại, cũng không nghĩ tới nàng sẽ đoạt đoạt máy kiểm soát.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Rất nhanh là hắn biết.

Theo lôi quang rút đi, lộ ra phía sau một mảnh hỗn độn.

Ôm tiểu Lugia, che lấy ánh mắt nó, sắc mặt trắng bệch đầu đầy đổ mồ hôi, nhưng biểu lộ lạnh lẽo Natsuhiko.

Kết thúc Mega Evolution khôi phục nguyên bản bộ dáng Beedrill.

Đứng tại hắn bên cạnh thân, dùng siêu năng lực vịn hắn Alakazam.

Bảo vệ tại hắn khác một bên Nham Thạch cự nhân Regirock.

Lơ lửng với hắn đỉnh đầu, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo Hydreigon.

Chắp tay dựng đứng tại cách đó không xa Greninja.

Cùng với đứng sau lưng Natsuhiko, xúc tu mờ mịt trị cho hắn Audino.

Còn có con kia giương cánh tại lăng không, khí thế so trước đó khôi phục không ít Thần Thú Zapdos.

Pokemon của Tomcchi đâu?

Nàng Zapdos đâu?

Khôi ngô nam nhân thấy được!

Con mắt không khỏi rụt rụt.

Đều nằm tại phế tích bên trong, đã tất cả đều đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Mất, thất bại rồi? !" Trong lời nói không ức chế được kinh ngạc.

Cái này đều có thể thua?

Vì lần này thần chiến, bọn hắn chuẩn bị nhiều ít?

Bố cục nhiều ít?

Thậm chí ngay cả Lugia đều bắt.

Thế mà thất bại rồi?

Còn có cái kia mấy cái Pokemon, đều không phải là Natsuhiko hẳn là có Pokemon a?

Sau đó căn cứ tình huống hiện trường, khôi ngô nam nhân liền hiểu Tomcchi thao tác.

Có thể hắn hay là không muốn tin tưởng.

Thật thua?

Khó trách sẽ như vậy cuồng loạn.

Hắn nhưng là biết Tomcchi, mặt ngoài đối với Natsuhiko rất xem trọng, nhưng kỳ thật từ trong lòng vẫn là coi Natsuhiko là làm một viên có thể tùy ý loay hoay quân cờ.

Hiện tại.

Quân cờ phản phệ.

Xem như kỳ thủ làm sao có thể nhịn được rồi?

"Natsuhiko, Gennatsu, ha ha ha ha —— "

Tomcchi điên cuồng mà tùy tiện cười lớn, khóe mắt thậm chí cười ra nước mắt.

Gennatsu

Thợ săn công hội thợ săn N Gennatsu?

Chính là Natsuhiko? !

Khôi ngô trong lòng nam nhân chấn động.

Lập tức liền hiểu Natsuhiko còn lại mấy cái Pokemon là nơi nào tới.

Hắn trừng tròng mắt.

Lại là một kiện tại hắn ngoài dự liệu sự tình.

Liên Minh lực nâng thiên tài, trẻ tuổi nhất tiến sĩ Natsuhiko, lại là thợ săn công hội thợ săn N?

Cái này sao có thể?

Có thể Natsuhiko lạnh lùng biểu lộ, lại chấp nhận đây hết thảy.

Liền nghe Natsuhiko thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Ngươi thua."

"Ta không có thua!"

Tomcchi phảng phất một con bị dẫm lên cái đuôi mèo, lập tức nhảy dựng lên, gào thét lên tiếng, "Ta không có thua! ! Ta làm sao lại thua cho một quân cờ? ! Ngươi chỉ là một viên quân cờ trong tay của ta! Ta có thể tùy ý nhào nặn ngươi!"

Nhận hắc ám năng lượng ảnh hưởng.

Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo Tomcchi, lúc này lại đã triệt để đánh mất năng lực suy tính.

Natsuhiko nhếch môi.

Người tự khoe là kỳ thủ, nhất không cách nào dễ dàng tha thứ, chính là quân cờ mất khống chế a?

Chậm rãi lắc đầu, nói năng có khí phách nói: "Không, ngươi thua."

"Ta! Không! Có thể! Có thể! Biết! Thua!" Tomcchi cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng từng chữ nói ra gạt ra một câu.

Sau đó khàn cả giọng hô: "Lugia, cho ta xé nát hắn!"

Khôi ngô nam nhân lần nữa cách xa Tomcchi mấy bước.

Bại bởi quân cờ thất bại, bố cục mấy năm lại thất bại trong gang tấc mờ mịt, hắc ám năng lượng ăn mòn, nàng đã triệt để không kiểm soát.

Nhưng cân nhắc đến thế cục, khôi ngô nam nhân vẫn là mở miệng nói: "Còn không có thua, nhưng ngươi nhất định phải tỉnh táo lại."

"Ngậm miệng!"

Tomcchi không chút nào để ý tới lời khuyên của hắn, "Phái ngươi Pokemon chiến đấu! Xé hắn! Hắn tại Liên Minh, thợ săn công hội, Đội Rockets ba đầu ăn sạch, hiện tại không giết hắn, hắn quật khởi không cách nào ngăn cản, nhất định phải hiện tại giết hắn!"

Khôi ngô nam nhân trầm ngâm một chút.

Mặc dù Tomcchi điên rồi.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, nàng nói có đạo lý.

Cho nên nhất định phải tại Tomcchi còn có một tia lý trí trước đó, giết chết Natsuhiko, sau đó cầm lại Lugia quyền khống chế.

Dạng này, mặc dù kế hoạch hay là thất bại, nhưng Shadow Lugia còn tại chưởng khống, hắn trở về cũng miễn cưỡng có thể giao nộp.

Khôi ngô nam nhân giật xuống áo choàng, lộ ra từng cục cơ bắp, cầm PokeBall, hắn cũng muốn động thủ.

Chỉ là Natsuhiko hoàn toàn không thấy hắn.

Nhìn xem điên cuồng Tomcchi, giương lên khóe miệng, có loại từ đầu thoải mái đến đuôi thoải mái.

Tích tụ ở đáy lòng hắn một cái kết, đã triệt để buông lỏng ra.

"Thật đáng buồn."

Đối mặt đánh tới Shadow Lugia, Natsuhiko chỉ là từ trong túi quần áo lấy ra một viên thường thường không có gì lạ phổ thông PokeBall.

"Nhờ ngươi ngăn chặn Lugia."

Dứt lời, vung ra PokeBall.

Rống

Một giây sau.

Một con dáng người to mọng, nhưng khí thế viễn siêu Natsuhiko tất cả Pokemon tồn tại, ngạo nghễ đứng ở hắn trước người.

Dragonite

Nhìn thấy cái này Dragonite, khôi ngô nam nhân con ngươi đột nhiên co lại.

Thất thanh nói:

"Cái này Dragonite, làm sao có thể? !" 7

Dragonite hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu, vỗ cánh hướng phía Shadow Lugia bay đi.

Mặc dù lập tức liền rõ ràng xảy ra hạ phong.

Có thể Shadow Lugia muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt được thắng lợi, lại không có khả năng.

Lại thêm thoáng khôi phục trạng thái Zapdos, liền triệt để cầm cự được.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Thật có lỗi.

Có một cái lợi hại lão sư, thật có thể muốn làm gì thì làm. 4

Một bước nhấc chân bước ra.

Alakazam "Teleport" khởi động.

Natsuhiko liền xuất hiện ở Tomcchi trước mặt.

Nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy điên cuồng, nhưng bộ dáng vẫn như cũ tinh xảo xinh đẹp nữ nhân, thậm chí điên cuồng còn để nàng có một loại đồng dạng xinh đẹp. 1

Chỉ là Natsuhiko không hề bị lay động.

Natsuhiko

Tomcchi nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Natsuhiko, không có sợ hãi cùng lùi bước, gạt ra hai cái bao hàm oán niệm chữ.

"Ta tại." Natsuhiko nói khẽ, ánh mắt biến thành nhu hòa, bàn tay khe khẽ khoác lên đầu của nàng bên trên.

"Anna, đừng sợ, ta ở chỗ này." 4

Anna

Tomcchi biểu lộ cứng đờ.

Nghe cái này đã từng danh tự, há miệng, muốn nói gì lại nói không ra miệng.

Một giây sau.

Trong đầu truyền đến rung mạnh. 1

Sinh cơ đứt gãy.

Trên người lực lượng cấp tốc trôi qua.

Cánh cửa tử vong.

Đang ở trước mắt.

Nhưng giờ khắc này, Tomcchi phảng phất thanh tỉnh lại.

Trên mặt điên cuồng tiêu nặc, lần nữa biến thành câu lạc bộ cửa ra vào, cái kia hoạt bát đáng yêu tiểu tiếp viên.

Cả đời giãy dụa, ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Vì tại Liên Minh ra mặt giãy dụa, vì thu hoạch được thực lực giãy dụa, vì thoát khỏi hết thảy giãy dụa, vì. . .

Nàng thoải mái nhất, vui sướng nhất thời gian.

Giống như chính là tại câu lạc bộ thời điểm, nhìn xem lui tới bồi luyện, Trainer, Pokemon, tràn đầy nụ cười thời gian. 5

Natsuhiko

Thanh âm khiếp nhược vang lên.

Natsuhiko biểu lộ cũng đã nhu hòa.

Anna

"Thật xin lỗi. . ."

Natsuhiko yên lặng lắc đầu.

Đều là người đáng thương, chỉ bất quá bị thế giới này thúc đẩy loay hoay thôi.

Chết rồi.

Hết thảy thù hận liền đều tan thành mây khói, cát bụi trở về với cát bụi.

Hai hàng thanh lệ, từ khóe mắt của nàng chảy xuống.

Trong đó, có lẽ nhiều nhất là hối hận đi.

"Chú ý, chú ý Liên Minh. . . ."

Natsuhiko ôn nhu nói:

"Ta biết, ngươi tại cửa vào để lại cho ta tin tức, ta hiểu." 4

Anna khóe miệng có chút giương lên, lộ ra thê mỹ trấn an dáng tươi cười.

Chính nàng cũng không biết vì sao lại lưu lại cái kia tin tức.

Có lẽ, là bởi vì nàng cũng cảm thấy Natsuhiko cùng nàng một chút đều là mặc cho người định đoạt đáng thương người đi.

"Còn có. . . Chú ý, chú ý. . . Chú ý hắn. . ." 4

Natsuhiko không biết nàng nói "Hắn" là ai.

Nhưng khẳng định chính là để Anna đi đến hiện tại người kia.

Nhìn xem đã nhắm mắt lại, triệt để đã mất đi sinh cơ nữ nhân.

Natsuhiko gật gật đầu, vẫn là trả lời một câu.

Được

Két

Trong đầu truyền đến một tiếng vang giòn.

Suy nghĩ thông suốt đồng thời, Natsuhiko hồi lâu chưa từng từng có tăng lên siêu năng lực, thế mà ở thời điểm này, thu được tiến bộ. 9

—— —— ——

PS: Đàn bên trong có tiểu đồng bọn nói với ta, hôm nay không phát đại chương, không đánh xong, không cho ta nguyệt phiếu. Ta dọa đến tranh thủ thời gian cứ vậy mà làm cái 1.1w chữ đại chương, đem một đoạn này ân oán, triệt để kết thúc tại nơi này ~~ xem ở ta có thành ý như vậy phân thượng, cầu nguyệt phiếu ~~(bởi vì thời gian vội vàng, ra tay trước sau đổi ~~).