Chương 263: Ngươi gặp qua Thần Thú quân đoàn sao? (hôm nay 1.8w chữ! Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 263: Ngươi gặp qua Thần Thú quân đoàn sao? (hôm nay 1.8w chữ! Cầu nguyệt phiếu! )

Siêu năng lực có chỗ tiến bộ.

Như thế Natsuhiko không nghĩ tới.

Bất quá cũng coi là chuyện hợp tình hợp lý đi.

Chỉ có chính hắn biết, Tomcchi tồn tại, ở đáy lòng hắn đến tột cùng tích tụ bao lâu thời gian, lâu như vậy nỗ lực, có bao nhiêu là vì báo thù.

Hiện tại.

Tomcchi chết rồi, Natsuhiko đáy lòng tích tụ cũng tản.

Siêu năng lực vốn là tinh thần hắn cụ tượng hóa nói lên.

Suy nghĩ thông suốt.

Tự nhiên siêu năng lực cũng liền tất cả tiến bộ.

Chậm rãi buông xuống đã triệt để đã mất đi sinh cơ Tomcchi.

Nói cho cùng.

Nàng kỳ thật cùng Natsuhiko nhiều ít vẫn là có rất nhiều chỗ tương tự.

Khác nhau chỉ là.

Natsuhiko có nàng không có ưu thế.

Đứng người lên nhìn về phía cái kia bỏ đi áo choàng, lộ ra một thân khối cơ thịt khôi ngô nam nhân.

Mặc bó sát người áo jacket cùng với ngụy trang quần, thân phận là cái gì cơ hồ đã vô cùng sống động.

Mà nam nhân cặp kia mắt gấu, cũng chăm chú nhìn Natsuhiko.

Kỳ thật Natsuhiko có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, đoán chừng cái này nam nhân cũng có thể cho hắn giải đáp không ít, nhưng đối phương hiển nhiên không có khả năng trả lời vấn đề của hắn.

Có lẽ đánh bại hắn là được rồi.

Ngắm nhìn ở trên trời vướng víu Shadow Lugia, Dragonite cùng với Zapdos.

Tạm thời cân bằng đã hình thành.

Tiến sĩ Oak tại Natsuhiko trước khi lên đường để hắn tìm chính mình một chuyến, chính là vì đem cái này Dragonite tạm thời cho hắn mượn.

Mà cái này Dragonite, cũng là Natsuhiko dám chỉ đi một mình Tam Thần Đảo đến tìm bọn hắn phiền phức ỷ vào một trong.

Khôi ngô nam nhân đối với Dragonite rất kiêng kị.

Chắc hẳn cũng là đoán được chủ nhân của Dragonite là ai.

"Natsuhiko, Gennatsu, không nghĩ tới ngươi giấu sâu như vậy." Khôi ngô nam nhân điềm nhiên nói.

Toét ra miệng tăng thêm vết sẹo trên mặt, để cả người hắn nhìn phá lệ dữ tợn.

"Kỳ thật ta càng hiếu kỳ, đường đường một cái quân liên minh đoàn trưởng, làm sao lại cái này Liên Minh kẻ phản bội, còn có Đội Rockets điên cuồng nhà khoa học, quấn quít lấy nhau, không biết các hạ có thể hay không thành ta giải hoặc?"

Khôi ngô nam nhân miệng liệt đến càng mở.

"Chờ ngươi chết sẽ nói cho ngươi biết!"

Dứt lời, vung ra PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Một con to lớn màu cam bàn tay, hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Bàn tay lôi cuốn lấy màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng, gào thét bên trong mang theo lăng lệ kình phong.

Hariyama

Ông

Một đạo siêu năng lực bình chướng xuất hiện ở Natsuhiko trước người, từng tia từng sợi siêu năng lực chỗ tạo thành hàng rào, chặn lại Hariyama cái này vừa nhanh vừa mạnh một chưởng.

Mang lấy thìa Alakazam, xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Lại gặp một đạo trắng noãn nhưng nhanh nhẹn thân ảnh, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Natsuhiko mặt bên đem tới, lăng lệ khí tức cào đến Natsuhiko khuôn mặt đau nhức.

Kho

Greninja nhún người nhảy lên, song quyền ngưng tụ dòng nước, đón đánh tới thân ảnh phóng đi.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, "Đừng đón đỡ!"

Nhưng không còn kịp rồi.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia nguyên bản liền rất nhanh tốc độ lần nữa tăng vọt, nhìn như nhỏ yếu đầu gối, trực tiếp đâm rách Greninja nước *** chính xác đá vào Greninja phần bụng.

Trong lúc nhất thời.

Greninja cũng cảm giác mình bị cái gì kinh khủng đồ vật hung hăng va vào một phát.

Cái kia làm nó không thể chống đỡ được lực lượng mang tới đau đớn khiến cho nó toàn thân kéo căng, thân thể cuộn mình thành tôm hùm bộ dáng, nặng nề mà đập vào Natsuhiko bên cạnh.

Một chiêu.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu "High Jump Kick" .

Thế mà miểu sát Greninja!

Loại tình huống này, cũng xa xa nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Lạch cạch ——

Theo nhẹ nhàng thân hình rơi xuống đất, đạo thân ảnh này triển lộ hình dáng.

Mienshao

Hẹp dài con ngươi hơi khép, tựa hồ đối với đánh bại Greninja, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Pokemon hệ Fighting sở trường sao?

Natsuhiko liếc mắt đối diện cái kia khôi ngô nam nhân.

Ngược lại là rất rất phù hợp hình tượng của hắn.

"Ta không biết ngươi đến tột cùng dùng biện pháp gì đánh bại nàng, có lẽ là nàng không cẩn thận, có lẽ là nàng xuẩn, cũng có lẽ là ngươi có cái gì át chủ bài. Dragonite của tiến sĩ Oak trong tay ngươi xác thực làm cho người ngoài ý muốn, bất quá cũng liền dạng này."

Nam nhân lắc đầu.

Vẫn là lộ ra tương đối buông lỏng.

Chỉ cần Thần Thú không nhúng tay vào.

Hắn đều cảm thấy là tương đối buông lỏng.

Huống hồ xem như Natsuhiko lá bài tẩy những thứ này Pokemon đều đã đăng tràng, hắn cũng không có gì có thể lo lắng.

"Greninja, Hydreigon còn có con kia Regirock, ngươi đối với bọn chúng bồi dưỡng quá ít, là về sau thu phục a?"

Nam nhân một bộ đã đem Natsuhiko nhìn thấu, ăn chắc hắn dáng vẻ.

"Nhưng cũng tiếc, ngươi quật khởi thời gian quá ngắn, có thể đem một con Beedrill cùng Alakazam bồi dưỡng đến loại trình độ này, cũng đã là cực hạn của ngươi."

Natsuhiko hơi cụp đôi mắt.

Nhìn xem co quắp tại trên đất Greninja.

Phải thừa nhận.

Đối phương là có thực lực, thậm chí khả năng so Tomcchi còn mạnh hơn.

Đồng thời.

Sự tình lần này chủ đạo, có lẽ không chỉ là Tomcchi, còn có nam nhân trước mắt này.

Mà phía sau chân chính hắc thủ.

Có lẽ chính là bọn hắn trước đó nói tới "Đại nhân" cùng với Tomcchi trước khi chết nói với Natsuhiko phải cẩn thận cái kia "Hắn" .

Mà lại cái này "Hắn" có thể là Liên Minh một vị nào đó cao tầng.

Nếu như không có Zapdos ủng hộ, coi như để Natsuhiko cùng Tomcchi một chọi một, hắn cũng không phải đối thủ.

Huống chi là trước mắt cái này nam nhân.

Lấy ra PokeBall, đem Greninja thu vào.

"Ngươi xác thực rất mạnh, xem như một tên quân đoàn trưởng, có thể có thực lực như vậy ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Thu hồi Pokeball của Greninja, Natsuhiko lại lấy ra mai Ultra Ball.

Không có ném ra bên ngoài.

Nắm ở trong tay, nhìn xem đối diện.

"Cho nên ta rất hiếu kì, thân phận của ngươi, ngươi là thứ mấy quân đoàn quân đoàn trưởng?"

Khôi ngô nam nhân khinh thường cười cười, "Ngươi đoán."

Natsuhiko cũng không bị đối phương ngữ khí quấy nhiễu, gật đầu nói:

"Cũng đúng, lấy thân phận cùng thực lực của ngươi, kỳ thật không cần nghĩ quá nhiều, trở về tra một cái Liên Minh hồ sơ, liền biết tất cả."

Khe khẽ ma sát PokeBall mặt ngoài.

"Thậm chí, căn cứ ngươi đường dây này, phía sau ngươi vị đại nhân kia, khả năng cũng biết vô cùng sống động."

Đối với cái này, khôi ngô nam nhân trên mặt khinh thường càng thêm nồng đậm.

Khinh miệt nói: "Liền ngươi?"

Natsuhiko ngược lại là có chút trịnh trọng nói: "Liền ta."

Dứt lời.

Trong tay Ultra Ball ném ra. 1

Bên trong ánh sáng màu đỏ, một con mông lung hư ảo Pokemon xuất hiện, dài hơn bốn mét hình thể lúc sáng lúc tối, từ phần đuôi đến đầu, bày biện ra thay đổi dần nhan sắc.

Dragapult

Ngươi không phải là Pokemon hệ Fighting sao?

Ta chỉnh một con Pokemon hệ Ghost đi ra chơi với ngươi!

Baruja

Dragapult xuất hiện lần nữa, nó không có phàn nàn, chỉ là nhìn Natsuhiko đồng dạng.

Natsuhiko cũng không nói gì, khẽ gật đầu.

Dragapult nhãn tình sáng lên.

Natsuhiko cái phản ứng này nói cho nó biết, đây cũng là Dragapult một lần cuối cùng giúp hắn.

Bởi vì lần sau lại xuất tràng, nó biết lấy Natsuhiko chân chính Pokemon xuất hiện.

Dragapult

Khôi ngô nam nhân lần nữa kinh ngạc.

Xem như quân đoàn trưởng, Galar đối với hắn không phải là bí mật gì, Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon Dragapult, cũng không thể tính rất lạ lẫm.

Trước đó khả năng không biết.

Nhưng theo Alola địa khu mở ra, Liên Minh trọng tâm liền đặt ở công lược Galar trên khu vực, cho nên một chút Pokemon của địa khu Galar, cũng trước tiến vào Liên Minh cao tầng trong tầm mắt.

"Phantom Force."

Theo Dragapult xuất hiện.

Natsuhiko phản kích.

Cũng bắt đầu.

Chỉ thấy Dragapult trên thân nổi lên hệ Ghost năng lượng, ở không trung một cái đong đưa, thân hình biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Khôi ngô nam nhân hơi biến sắc mặt.

Không do dự nữa.

Ném ra còn lại bốn cái PokeBall.

Bang bang ——! !

Nương theo lấy âm vang tiếng kim loại.

Rống

Toàn thân hiện ra kim loại sáng bóng Kommo-o xuất hiện ở phía sau hắn, to lớn cái đuôi hướng phía hư không đong đưa.

Lăn tăn gợn sóng dập dờn.

Dragapult xuất hiện.

Nghênh tiếp nó vừa lúc là Kommo-o cái đuôi.

Đã thấy Dragapult hẹp dài trong con ngươi hiện lên một vòng trêu tức, thân hình lặng yên tiêu tán.

Lấy quỷ quyệt động tác tránh đi Kommo-o công kích.

Cũng may.

Khôi ngô nam nhân còn lại Pokemon bên trong, một con Medicham bằng vào siêu năng lực không làm được Dragapult vị trí, bay đầu gối mà lên.

Cùng lúc đó cắn thăm trúc Pangoro lòng bàn tay bao trùm lấy nồng đậm năng lượng hệ Dark, cũng chụp về phía Dragapult.

Bành

Ba con Pokemon va chạm.

Cuối cùng.

Lại lấy Medicham bị đẩy lùi, Pangoro lảo đảo lui lại xem như kết cục.

Khôi ngô nam nhân con mắt co rụt lại.

Cái này Dragapult, rất mạnh!

Cuối cùng một con Toxicroak nâng lên trên gương mặt màu đỏ túi túi, một ngụm nồng đậm khói độc phun ra, mới miễn cưỡng ngăn trở Dragapult tiến lên, ngăn chặn bước chân của nó.

"Đáng chết!"

Thế mà còn cất giấu như thế một con cường đại Pokemon, để khôi ngô nam nhân kinh hãi đồng thời, đáy lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Chỉ có một con.

Dragapult mạnh thì mạnh đã.

Nhưng không có đi đến con kia Dragonite trình độ.

Chỉ cần hắn tập trung lực chú ý, bảo trì tốt trận hình cùng hệ thống, chiến thắng cũng là có thể lấy đoán được.

Nhưng sau một khắc.

Tại hắn chuyên tâm đối phó Dragapult thời điểm, nghe thấy sau lưng truyền đến trầm đục.

Bỗng nhiên xoay người.

Chỉ thấy hắn Mienshao bay ngược mà ra, trên thân mang theo không nhỏ thương thế, con mắt đã nhắm lại, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Làm sao có thể? !

Dù là Mienshao bởi vì thi triển "High Jump Kick" đánh bại Greninja, mình đã bị không nhỏ bắn ngược tổn thương, thế nhưng không đến mức đổ vào Natsuhiko mấy cái Pokemon trước mặt mới đúng.

Hắn vừa rồi cẩn thận phân biệt qua.

Mỏi mệt Beedrill, coi như không tệ Alakazam, cùng Natsuhiko không có ăn ý Hydreigon cùng Regirock, tự vệ có thừa, tiến công không đủ.

Hẳn là rất ổn mới đúng.

Giương mắt thuận Mienshao bay ngược mà ra phương hướng nhìn lại.

Biểu lộ ngẩn người, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Cái này. . .

Chỉ thấy một con bộ dáng cực giống Alakazam, đầu càng lớn, tứ chi gầy còm, khoanh chân ngồi ở giữa không trung, năm cái tinh xảo thìa tại nó trên đầu một hàng gạt ra.

Đây là cái gì Pokemon? !

Dragapult hắn đều biết, nhưng cái này Pokemon cực giống Alakazam, lại vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Đáy lòng dâng lên cái có chút to gan suy nghĩ.

Alakazam. . . Tiến hóa rồi?

Không sai.

Mega Alakazam!

Siêu năng lực tiến bộ, để Natsuhiko thoáng khôi phục nhất định tinh thần cùng với siêu năng lực, hoàn toàn có thể tiếp nhận lần thứ hai Mega.

Mà đối mặt Pokemon thuộc hệ Fighting, hiển nhiên Mega Alakazam, là tốt nhất tuyển hạng.

Thừa dịp khôi ngô nam nhân kiêng kị Dragapult đồng thời, Natsuhiko khiến Alakazam Mega Evolution, cũng bộc phát ra công kích mạnh nhất, cùng Beedrill thân mật hợp tác dưới, đánh bại cái này Mienshao.

Natsuhiko rất rõ ràng.

Giống khôi ngô nam nhân dạng này quân đoàn trưởng, tất nhiên có hoàn chỉnh hệ thống.

Mà đối mặt dạng này hệ thống kiện toàn cường giả.

Chỉ bằng vào Dragapult là không cách nào đánh bại.

Cho nên.

Dù là cần đánh đổi một số thứ, trước giây mất một con, là lựa chọn tốt nhất.

Bên cạnh Hydreigon khóc không ra nước mắt.

Bởi vì nó chính là cái kia trả ra đại giới, ngạnh sinh sinh khiêng Mienshao một cước.

Cũng may thân là hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon, thân thể của nó đầy đủ cứng rắn..