Chương 263 (2): Ngươi gặp qua Thần Thú quân đoàn sao? 

Chương 263 (2): Ngươi gặp qua Thần Thú quân đoàn sao? 

Cũng may mắn Mienshao không dám lần nữa sử dụng "High Jump Kick" nếu không nó thua càng nhanh.

Ông

Mega Alakazam siêu năng lực bành trướng, thân hình hư không tiêu thất ở giữa không trung.

Xuất hiện lần nữa lúc, kèm theo là lan tràn "Psychic Terrain" cùng với bóp méo không gian cùng ý thức "Psybeam" .

Chỉ là đánh bại một con Mienshao còn chưa đủ.

Nhất định phải thừa dịp đối phương còn chưa chỉnh hợp hệ thống cùng đội hình trước đó, sẽ giải quyết rơi một con!

Mục tiêu là được.

Hariyama

Khôi ngô nam nhân cũng ý thức được Natsuhiko ý đồ.

Có thể ẩn trốn từ một nơi bí mật gần đó lại thực lực cường đại Dragapult để hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Chỉ bằng vào hai cái Pokemon không cách nào bảo đảm an toàn của hắn, ba con Pokemon mới có đầy đủ tự tin.

"Ta cùng Bruno thảo luận qua, đội hình của Trainer hệ Fighting, tất nhiên nương theo lấy một cái nhược điểm trí mạng."

Natsuhiko tựa hồ là đang nói một mình, lại tựa hồ là đang cho nam nhân giải thích.

"Bọn chúng đơn binh năng lực rất mạnh, hợp tác sau trên phương diện chiến thuật phối hợp cũng tất nhiên so với bình thường Pokemon ưu tú, nhưng nhược điểm lớn nhất, là ứng đối không gian năng lực. . . Quá kém!"

Natsuhiko nói như thế.

Bởi vì Pokemon thuộc hệ Fighting, ngoại trừ bằng vào nhục thể tốc độ, nếu như một ngày chiến trường bị chia cắt, vậy liền rất phiền toái.

Mà hắn lấy Alakazam làm hạch tâm thay quân hệ thống, ưu thế lớn nhất, chính là không gian!

Đặc biệt là tại Alakazam trải qua Mega Evolution năng lượng tẩy lễ, tiến hóa trở thành Mega Alakazam sau.

Đối không gian đem khống, đã đến cực hạn.

Khôi ngô nam nhân bởi vì một lần trong lúc lơ đãng khinh thị, cũng là bởi vì không có dự liệu được Natsuhiko còn cất giấu một tay thực lực cường đại Dragapult, bị ép buộc, hoặc là vô ý thức, chính mình chia cắt chiến trường.

Điểm này, bị Natsuhiko xảo diệu bắt lấy, cũng tăng thêm lợi dụng.

Nhìn thấy xuất hiện tại trước mặt Mega Alakazam, Hariyama mày kiếm mắt sáng, song chưởng nặng nề mà đập xuống.

Bành

Trong dự đoán đập vào yếu ớt khung xương bên trên cảm giác chưa từng xuất hiện.

Một đôi rắn chắc nặng nề nắm đấm, tiếp nhận song chưởng của nó, cho dù là có chút phí sức cùng chật vật.

Regirock cùng Mega Alakazam vị trí, tiến hành trao đổi!

Ngay tại lúc này!

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Mega Alakazam đôi mắt quét về phía thủ vệ tại khôi ngô bên người nam nhân Medicham, kỳ diệu năng lực, để nó "Sao chép" Medicham đặc tính.

Một giây sau.

Mega Alakazam đem Medicham đặc tính, sử dụng "Skill Swap" chuyển dời đến Beedrill trên thân.

Mà "Sniper" của Beedrill  đặc tính lập tức liền bị che giấu.

Biến thành. . .

Pure Power!

Cái này đặc tính tác dụng phi thường dứt khoát lại đơn giản, khiến lực công kích gấp bội!

Lúc này Beedrill, có thể mới kết thúc cùng Zapdos chiến đấu không bao lâu, nó trước đó liền đã chồng đầy "Swords Dance" lực công kích, lần nữa gấp bội biết mang đến cái gì?

Phá trần!

Triệt triệt để để phá trần!

Lúc này đã cảm giác có chút mềm nhũn Beedrill, lập tức liền cảm nhận được trong cơ thể hiện ra một cỗ không thể địch nổi lực lượng.

Cỗ lực lượng này, đủ để khiến tất cả Pokemon điên cuồng.

Mà nó, cũng tại cỗ lực lượng này thôi động dưới, lần nữa phát động công kích.

Tốc độ tăng vọt đến cực hạn.

Cùng lực lượng hỗ trợ lẫn nhau.

Hariyama cảm nhận được phía sau cấp tốc đến gần áp lực, toàn bộ phía sau lưng đều chắp lên, lăng lệ luồng không khí để nó ý thức được, đón lấy một chiêu này hậu quả.

Thiết tưởng không chịu nổi!

Có thể trước đó vẫn là nó nắm lấy Regirock xoay đánh, bây giờ lại biến thành Regirock gắt gao cuốn lấy nó.

Không cần bao lâu.

Một giây.

Một giây liền tốt.

Cùng lúc đó.

Ý thức được Natsuhiko muốn làm gì khôi ngô nam nhân cắn răng một cái, Pangoro nhanh chân hướng phía Regirock phóng đi.

Khoảng cách cũng không xa.

Thậm chí không đến một giây nó liền có thể đuổi tới.

Thế nhưng là.

Điểm ấy khoảng cách, lại thành lạch trời!

Mega Alakazam.

Lại là Mega Alakazam!

"Teleport" xuất hiện tại Pangoro trước mặt.

Pangoro có thể cảm nhận được khôi ngô nam nhân vội vàng, cũng có thể cảm nhận được Hariyama vội vàng.

Cho nên nó nổi lên năng lượng hệ Dark công kích, không chút do dự chụp về phía Mega Alakazam.

Chỉ là.

Mega Alakazam nhếch nhếch miệng, thân hình mơ hồ.

Nghênh tiếp Pangoro.

Là Hydreigon!

Hydreigon cũng nhịn không được nghĩ bạo nói tục.

Đầu tiên là Mienshao, lại là Pangoro.

Thật sự cho rằng nó dễ khi dễ sao?

Tốt xấu là Chuẩn Thần Pokemon.

Hydreigon nâng lên năng lượng hệ Dragon, một ngụm mênh mông Dragon Breath, đối kháng chính diện Pangoro.

Kết quả thế nào tạm thời không biết.

Nhưng Hariyama kết quả dĩ nhiên đã chú định.

Bành

Vừa mới học xong đem lực lượng ngưng tụ tại một điểm Beedrill, dù là không có Mega Evolution gia trì, dù là không có "Z-Move" tăng phúc, chỉ bằng vào nó hiện tại lực công kích, cũng đủ để nghiền ép hết thảy Pokemon cấp Thiên Vương!

Kịch liệt nhói nhói từ Hariyama phần lưng truyền đến.

Coi như nó nâng lên cơ bắp, ý đồ tiến hành chống cự.

Có thể cuối cùng không làm nên chuyện gì.

Đem "Sniper" đặc tính thay thế trở thành "Pure Power" hiệu quả, ngay tại lúc này Beedrill mỗi một lần công kích, đều là bạo kích!

Đao đao bạo kích!

Một chiêu không cách nào giây mất Hariyama.

Nhưng hai chiêu đã đủ.

Soạt soạt!

Thanh thúy tiếng vang.

Regirock rõ ràng cảm thụ đến Hariyama lực lượng đang nhanh chóng rút đi.

Kết quả này để vết thương chồng chất Regirock thở dài ra một hơi.

Buông ra tay của Hariyama, cùng nó cùng một chỗ, ngã ngồi trên mặt đất.

Khác nhau là.

Hariyama là triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu, mà Regirock chỉ là sức cùng lực kiệt.

Phanh

Giơ lên bụi đất.

Cái thứ hai.

Ngã xuống!

Đại giới là, Hydreigon cùng Regirock gần như đều đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko dùng PokeBall đem bọn nó đều thu hồi lại.

Chính mình còn thừa lại Dragapult, Beedrill cùng với Mega Alakazam.

Đối diện còn thừa lại Pangoro, Kommo-o, Medicham cùng với Toxicroak.

Nhìn như về số lượng đối phương còn có ưu thế, nhưng kỳ thật đã thế lực ngang nhau.

Mienshao cùng Hariyama ngã xuống, ngay tại trong nháy mắt.

Khôi ngô nam nhân muốn phản ứng, đều không thể làm được.

Đội hình tác dụng cũng còn không có phát huy ra, liền bị Natsuhiko bắt lấy cơ hội.

Dragapult tác dụng cực kỳ trọng yếu, Mega Alakazam xuất hiện, cũng phát huy khôi ngô nam nhân ngoài ý liệu tác dụng.

Cái này.

Không tốt đánh.

Khôi ngô nam nhân trầm mặt.

Trong lòng không ngừng mắng Tomcchi.

Thất bại còn chưa tính.

Thế mà còn không có đem Natsuhiko toàn bộ át chủ bài ép ra ngoài.

Để hắn lâm vào bị động.

Natsuhiko liền tương đối muốn tốt một điểm.

Bàn tay hắn tại bên hông một vòng.

Năm mai PokeBall gác ở trong tay, ném ra đồng thời biến lớn.

Má

Khôi ngô nam nhân nhìn xem xuất hiện Togekiss, Aegislash, Latios, Infernape cùng Sylveon, nhịn không được văng tục.

Nào có người ra ngoài mang nhiều như vậy Pokemon?

Chỉ huy qua được tới sao?

Natsuhiko chỉ muốn nói, siêu năng lực giả tác dụng, không chỉ có riêng chỉ là thể hiện tại tự vệ bên trên.

Có siêu năng lực, liền để hắn có đầy đủ tinh lực chỉ huy càng nhiều Pokemon.

Khôi ngô nam nhân cắn răng.

Cũng lần nữa sờ về phía bên hông.

Hắn mang Pokemon không có Natsuhiko nhiều, nhưng cũng không phải không có.

Chỉ là.

Còn chưa chờ hắn triệu hoán, đã thấy Natsuhiko lộ ra cái nụ cười xán lạn.

"Ha ha, quân đoàn trưởng đại nhân, ngươi đã biết Thần Thú quân đoàn sao?"

Ừm

Khôi ngô nam nhân nhíu mày lại.

Ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko sau lưng không trung nhìn lại.

Lập tức đến hít vào một hơi.

Chỉ thấy.

Từ Tam Thần Đảo trên trời, bay tới mấy chục đạo thân ảnh.

Trong đó một nửa ánh lửa ngút trời, một nửa tuyết bay tùy ý.

Là Moltres cùng Articuno!

Số lượng còn không ít!

Đây chính là. . . . Thần Thú quân đoàn?

Khôi ngô nam nhân nhịp tim lọt nửa nhịp.

Coi như không có cấu thành quân đoàn.

Nhiều như vậy Moltres cùng Articuno, cũng đủ hắn uống một bình.

Đương nhiên.

Cũng không tất cả Moltres cùng Articuno đều có Thiên Vương cấp thực lực.

Cũng không phải tất cả đều có trạng thái toàn thịnh.

Có thể vẻn vẹn cứ như vậy nhiều Moltres cùng Articuno mang đến thị giác bên trên, trong lòng bên trên áp lực, liền không thể khinh thường.

Đây là Natsuhiko một cái khác tấm át chủ bài.

Hắn lúc đầu không muốn lấy có thể nhanh như vậy giải quyết Tomcchi, cũng không muốn lấy nhanh như vậy liền có thể kết thúc nó mang đến trợ lực.

Chỉ bất quá thần chiến đặc thù hình thức, cho hắn cùng Tomcchi đơn đấu cơ hội.

Khôi ngô nam nhân trong lúc lơ đãng khinh thị, cho Natsuhiko từng cái đánh tan cơ hội.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, là ngăn chặn mấy người, đợi đến Moltres cùng Articuno chuyển đến cứu binh.

Hiện tại nha.

Kết quả đã vượt qua hắn dự liệu tốt.

Cho nên cái này một lá bài tẩy xuất hiện, liền thành đè sập khôi ngô nam nhân cuối cùng một cây rơm rạ.

Rất hiển nhiên.

Khi nhìn đến bọn này Moltres cùng Articuno về sau, khôi ngô nam nhân trong nháy mắt từ bỏ tiếp tục cùng Natsuhiko vướng víu suy nghĩ.

Hắn muốn làm bây giờ.

Là rời đi nơi này!

Trầm mặt ném ra PokeBall.

Một con Braviary xuất hiện.

Đi

Đi

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

Đi liền tốt, thật sợ ngươi không đi.

Lưu lại cùng hắn cứng đối cứng, cái kia làm không tốt cuối cùng thật là có khả năng lật thuyền trong mương, bị mang đi mấy cái Pokemon.

Nhưng đi?

Ngươi dù sao cũng phải lưu lại chút gì a?

Giống như Natsuhiko dự đoán.

Nam nhân chỉ là thu hồi Kommo-o cùng Toxicroak.

Lưu lại Medicham vướng víu Dragapult, lưu lại Pangoro vướng víu Natsuhiko.

"Togekiss, Latios, cái này Pangoro giao cho các ngươi."

Natsuhiko yên lòng đem cái này ăn Hydreigon nén giận một kích, trạng thái cũng không lý tưởng Pangoro giao cho Togekiss, Aegislash, Latios, Infernape cùng với Sylveon.

Mặc dù Pangoro thực lực càng mạnh.

Có thể thật có lỗi.

Pokemon của Natsuhiko không chỉ có lấy thuộc tính bên trên hoàn mỹ áp chế, còn có phù hợp song hạch hệ thống.

Tại Mega Alakazam siêu năng lực bọc vào, Natsuhiko mang theo nó cùng Beedrill, hướng phía khôi ngô nam nhân đuổi theo.

Đồng thời cho Dragapult một ánh mắt.

Giải quyết cái này Medicham, rất nhanh.

Dragapult cũng ra hiệu bọn hắn đi trước, nó rất nhanh liền có thể vượt qua.

Nhìn thấy Natsuhiko lại dám mang theo Mega Alakazam cùng Beedrill đuổi theo, khôi ngô nam nhân khuôn mặt càng phát ra dữ tợn.

Nhưng hắn không dám dừng lại.

Từ hủy đi đội ngũ dẫn đến hắn căn bản không dám đối mặt Moltres cùng nhóm Articuno.

Chỉ cần chạy đi.

Rời đi chỗ này không gian.

Hắn liền sống.

Truyền ra ngoài liên quan tới Natsuhiko tin tức, đủ để cho Natsuhiko từ đây không cách nào sinh hoạt dưới ánh mặt trời!

Đây là khôi ngô ý tưởng của nam nhân. 1

"Moltres, Flamethrower!"

Natsuhiko con ngươi lấp lóe, siêu năng lực cổ động.

Mặc dù.

Nhóm Moltres không có trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, không cách nào làm đến như chân chính quân đoàn đồng dạng chỉnh tề.

Nhưng phô thiên cái địa ngọn lửa, cũng làm cho khôi ngô nam nhân không thể trực diện.

Hắn ném ra PokeBall.

"Medicham, Endure!"

Lơ lửng trên không trung Medicham, thành thay hắn tiếp nhận tổn thương cùng công kích tồn tại.

"Articuno, Ice Beam!"

Natsuhiko lần nữa chỉ huy.

Nhóm Articuno, cũng không chút do dự phun ra từng đạo màu xanh thẳm chùm sáng, trong không khí hơi nước, trong nháy mắt ngưng kết thành từng đoá từng đoá băng tinh bông tuyết, toàn bộ địa phương nhiệt độ chợt hạ xuống.

Nghiêm chỉnh để khôi ngô nam nhân cảm thụ một cái từ nóng bức đến giá lạnh chua thoải mái.

Khôi ngô nam nhân cắn răng.

Chỉ có Kommo-o.

Cứ việc trong lòng vạn phần không muốn cùng không cam lòng.

Có thể lúc này thoáng chần chờ, đều đủ để để hắn mất đi sinh mệnh.

Hệ Dragon Kommo-o, đối mặt nhiều như vậy "Ice Beam" .

Cái này đoán chừng là nó bị bại nhất oan một lần.

Bất quá.

Nó hi sinh là có giá trị.

Cho khôi ngô nam nhân cùng hắn Braviary, sáng tạo ra đủ nhiều cơ hội.

Lóe lên một cái rồi biến mất.

Vượt qua Moltres cùng nhóm Articuno phòng tuyến.

Cửa ra sơn động, gần ngay trước mắt!

Cố nén trong lòng thịt đau.

"Để cho ta ra ngoài! Chỉ cần cho ta cơ hội ra ngoài, đem tin tức này nói cho đại nhân, nhận lấy nguyên bản Pokemon, hay là thu hoạch được mạnh hơn Pokemon, đều là có khả năng!"

Natsuhiko

Đã phát triển đến bọn hắn không thể coi thường trình độ.

Không chỉ có là Tomcchi, ngay cả hắn đều lật thuyền trong mương.

Từng trương át chủ bài, tầng tầng lớp lớp!

Trong lòng suy nghĩ.

Lối ra.

Gần ngay trước mắt!

Nhanh

Sắp đến!

Braviary chở hắn, trực tiếp xông vào sơn động.

"Natsuhiko không có vượt qua!"

Trong lòng nam nhân gào thét.

Xông vào tế đàn!

Nhưng một giây sau.

Hắn ngạc nhiên phát hiện.

Nghênh đón hắn.

Không phải là thế giới Pokemon.

Cũng không phải giống nhau sơn động.

Càng không phải là có thể kết nối tín hiệu.

Mà là. . .

Không gian loạn lưu!

Không

Cái này cùng hắn trong dự đoán không đồng dạng.

Hắn còn có át chủ bài không dùng!

Hắn còn có liều mạng hậu thủ!

Natsuhiko cùng Mega Alakazam cùng với Beedrill từ tế đàn sau đi ra.

Lấy Natsuhiko tính tình cẩn thận.

Làm sao có thể không tại tế đàn lưu lại điểm truyền tống.

Sở dĩ giả trang ra một bộ gắng sức đuổi theo dáng vẻ, bất quá chỉ là vì để cho khôi ngô nam nhân chính mình bỏ qua Pokemon, chính mình suy yếu chính mình, cuối cùng một đầu xông vào Natsuhiko lưu lại cạm bẫy thôi.

Vây ba quyết một tuy nói là binh pháp bên trong công thành chiến thuật.

Nhưng cũng có thể linh hoạt vận dụng tại từng cái địa phương.

Cho khôi ngô nam nhân trông thấy sinh lộ, hắn liền không đến mức quay đầu cùng Natsuhiko cùng chết, chống cự tâm không đến mức mạnh như vậy.

Mà đầu này nhìn như là sinh lộ, nhưng thật ra là Natsuhiko cố ý lưu cho hắn tử lộ.

Đây chính là vây ba quyết một, công tâm vì bên trên!

Không gian truyền tống nguy hiểm lớn nhất, là tại truyền tống trên đường, bị một cỗ khác siêu năng lực quấy nhiễu.

Mega Alakazam triệt triệt để để mà đem hắn đưa vào không biết không gian loạn lưu bên trong.

Về phần nói.

Vì cái gì không bắt được hắn.

Hiển nhiên vừa rồi hắn tại còn chưa nhìn thấy Moltres cùng nhóm Articuno trước đó, có lại triệu hoán Pokemon cùng Natsuhiko đối bính tư thế.

Natsuhiko cũng không biết hắn còn có hay không cất giấu cái gì muốn mạng át chủ bài.

Trực tiếp tiễn hắn đi, không thể nghi ngờ là cái an toàn nhất, cũng lựa chọn sáng suốt nhất.

Tuy nói rất muốn hỏi thăm một chút bí mật, hỏi thăm bọn họ sau lưng đến tột cùng cất giấu ai.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề đều là muốn bảo đảm an toàn của mình.

Hắn hiện tại bên người liền chỉ còn lại có Mega Alakazam cùng với Beedrill mà thôi, thật đem hắn ép, chó cùng rứt giậu cũng khó nói.

"Đáng tiếc."

Natsuhiko chép miệng.

Đến tận đây.

Tomcchi một nhóm người, rốt cục toàn quân bị diệt.

Hắn sở trường một hơi, cảm giác mệt mỏi trong nháy mắt đã tu luyện, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mega Alakazam cũng thuận thế giải trừ Mega Evolution.

Ngồi một hồi.

Natsuhiko mới ráng chống đỡ lấy đầu gối đứng lên.

Nhìn về phía oanh minh không ngừng trên không.

"Sự tình vẫn chưa hoàn toàn kết thúc a, cái này Shadow Lugia nên làm cái gì? Tê —— nhức đầu."

—— —— ——

PS: Hôm nay 1.8w chữ ~~ trước đó đáp ứng các ngươi trạng thái điều chỉnh xong biết bạo một chút, cái này đến rồi! Không có cách, ai bảo ta chính là như thế có thành tín (cười) cầu sóng nguyệt phiếu, không quá phận a?.