Chương 264: Lugia hứa hẹn (ba hợp một)

Chương 264: Lugia hứa hẹn (ba hợp một)

Dragapult cũng rất nhanh chạy đến.

Đối với nó tới nói, giải quyết một con không có Trainer chỉ huy Thiên Vương cấp Pokemon cũng không khó.

Alakazam giải trừ Mega Evolution hình thái sau.

Sử dụng "Teleport" liền mang theo bọn hắn lần nữa về tới Lightning Island.

"Sư ô ô ~~ "

Tiểu Lugia nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn trở về.

Lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Shadow Lugia trạng thái hay là vô cùng táo bạo.

Thậm chí có đôi khi hoàn toàn không để ý chính mình sẽ hay không thụ thương, cũng phải cùng Dragonite cùng với Zapdos đối bính.

Cái này khiến nó nương tựa theo cỗ này điên cuồng sức mạnh, chế trụ Dragonite cùng với Zapdos.

Tại Thần Thú Moltres cùng Thần Thú Zapdos đã kiệt lực tình huống dưới, muốn khống chế lại cái này Shadow Lugia, cũng không dễ dàng.

Duy nhất tương đối may mắn.

Hẳn là tại chỗ này không gian, thần chức đều không thể phát huy ra tác dụng.

Nếu không lấy Lugia "Hải chi Thần" quyền hành, nơi này đã sớm phiên giang đảo hải.

Nhưng cho dù là dạng này, trên trời vẫn như cũ mây đen giăng đầy, điện tiếng sấm chớp, một bộ bầu trời lúc nào cũng có thể sẽ nghiêng đổ xuống tới dáng vẻ.

Natsuhiko không khỏi đè lên huyệt Thái Dương.

Xử lý không tốt.

Chủ yếu là không biết như thế nào để Shadow Lugia khôi phục bình thường.

Nếu như Lugia một mực đợi ở chỗ này, thế giới bên ngoài đoán chừng cũng muốn lộn xộn.

Không nói những cái khác.

Nó thời gian dài đợi ở chỗ này, khẳng định sẽ có khác Thần Thú đến cướp đoạt nó quyền hành.

Điểm này, Natsuhiko có thể xác định trong đó một vị.

Cá đầu to đoán chừng nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

"Thương hải vương tử" Manaphy, cũng không nhất định liền sẽ nhìn xem thờ ơ.

Vẫn là phải trước hết để cho Shadow Lugia dừng lại.

Dragapult

Natsuhiko kêu lên.

Ôm tiểu Lugia một cái xoay người đi vào trên lưng của nó.

Tại nó gánh chịu xuống, hướng phía trên trời bay đi.

Đối mặt loại tầng thứ này chiến đấu, cũng chỉ có Dragapult miễn cưỡng có tư cách tham dự.

Lệ

Chung quanh bồi hồi Moltres cùng nhóm Articuno, từng cái tiếng kêu to không ngừng, lại khó mà nhúng tay.

Đỉnh lấy mãnh liệt luồng không khí, Dragapult đung đưa cái đuôi, đỉnh lấy va chạm dư ba mang đến hung mãnh luồng không khí, tới gần cách đó không xa.

Nồng đậm ác ý, vẻn vẹn chỉ là tới gần, liền từ Shadow Lugia trên thân lan truyền ra.

Đây cũng là Dragonite cùng Zapdos không cách nào áp chế nó nguyên nhân một trong.

Nếu như không cẩn thận bị cỗ này tràn ngập ác ý năng lượng quấy nhiễu, có lẽ bọn chúng cũng biết lại nhận ảnh hưởng.

"Tình huống cùng lúc trước Mew quá giống, Lugia là bị đồng dạng hắc ám năng lượng ăn mòn đi?"

Natsuhiko khóa lại lông mày.

Lúc trước Mew, vẻn vẹn chỉ là bị lây nhiễm, thiếu chút nữa khiến Tree of Beginning sụp đổ, để chung quanh hoang dại Pokemon tất cả đều chịu ảnh hưởng.

Hiện tại Lugia lây nhiễm trình độ càng nặng.

Nhưng cùng Mew khác biệt chính là.

Lugia không có Tree of Beginning, cái kia có thể phạm vi lớn ảnh hưởng hoang dại Pokemon năng lực.

Thần chức cũng vô pháp ở chỗ này phát huy tác dụng.

Natsuhiko nghĩ nghĩ.

Cúi đầu hướng phía trong ngực lo lắng tiểu Lugia nhìn lại.

Có thể hay không ngăn cản Lugia.

Có lẽ nó mới là mấu chốt.

"Ngươi nghĩ tỉnh lại nó sao?" Natsuhiko hỏi.

"Sư ô ô!"

Tiểu Lugia đầu như là giã tỏi.

"Vậy ngươi đợi lát nữa nhớ kỹ nỗ lực kêu gọi nó."

"Sư ô ô?"

Tiểu Lugia trong mắt lộ ra nghi hoặc.

Nó vừa rồi đã nhanh đem yết hầu cho hảm ách, làm thế nào cũng không chiếm được Lugia đáp lại.

Thậm chí còn nhiều lần kém chút bị Lugia công kích, nếu không có Dragonite cùng Zapdos kiềm chế, làm không tốt nó đều đã bị thương nặng.

Natsuhiko không có giải thích.

Chỉ là một cái tay khoác lên tiểu Lugia trên đầu, một cái tay khác hướng phía Shadow Lugia mở bàn tay.

Hô lớn nói: "Dragonite! Zapdos! Còn có chư vị! Phiền phức giúp ta ngắn ngủi áp chế Lugia!"

Mặc dù không biết Natsuhiko muốn làm gì, nhưng chúng nó cơ hồ đều không do dự hành động.

Dragonite vốn là tiến sĩ Oak cấp cho Natsuhiko xử lý sự tình lần này, Zapdos hợp tác với Natsuhiko qua một lần, cơ sở tín nhiệm đã thành lập.

Chung quanh Moltres cùng nhóm Articuno, cũng coi là cùng hắn có nhất định tín nhiệm cơ sở.

Chỉ thấy.

Vỗ cánh nhóm Moltres tập thể đánh ra trước, mấy chục đạo ngọn lửa vỗ cánh mà ra.

Một bên khác.

Nhóm Articuno cũng lập tức phun ra cực hàn chùm sáng, hội tụ vào một chỗ, hướng phía Shadow Lugia đánh tới.

Một lạnh một nóng nhiệt độ biến hóa để Lugia khó chịu gào thét lên tiếng.

Có thể nhìn thấy nó một bên thân thể nổi lên vẻ cháy đen, một bên khác cánh bị băng tinh bao trùm.

Hành động lập tức bị ngăn trở.

Lệ

Thần Thú Zapdos cao vút to rõ tiếng kêu to vang lên.

Từ bên trên trong mây đen, từng cái phổ thông Zapdos bay ra tầng mây.

Nguyên lai Natsuhiko sở dĩ không nhìn thấy Zapdos, là bởi vì bọn chúng tất cả đều giấu vào trong mây đen.

Có lẽ.

Thần chiến lúc bầu trời rơi xuống lôi đình màn sáng, chính là bọn chúng hạ xuống.

Bọn chúng nhất định phải xem như thần chiến người chứng kiến.

Hiện tại thần chiến kết thúc, Zapdos quyền hành không có mất đi, bọn chúng nhận quy tắc trói buộc giải trừ, lần nữa thu được năng lực hành động.

Mấy chục đạo kích thước lớn nhỏ không đều lôi đình từ không trung ầm vang đánh xuống.

Rầm rầm rầm ——

Tựa như ngũ lôi oanh đỉnh, đều rơi vào Shadow Lugia trên thân.

Nguồn gốc từ ba loại Thần Điểu điên cuồng công kích tẩy lễ, Shadow Lugia tức giận rít gào lên.

Đau đớn để nó càng thêm ngang ngược.

Nhưng hiệu quả vẫn phải có.

Shadow Lugia trên thân nổi lên từng tia từng sợi màu vàng dòng điện, nhận "Tê liệt" ảnh hưởng.

Một giây sau.

Dragonite một cái lắc mình xuất hiện ở Shadow Lugia sau lưng, nhìn như to mọng hai tay bộc phát ra lực lượng cường đại, gắt gao ôm lấy Shadow Lugia cánh, hạn chế hành động của nó.

Thần Thú Zapdos cũng là một cái cấp tốc lao xuống.

Ở trên trời mấy chục cái Zapdos lôi đình quán chú, ánh sáng vàng một mảnh.

Hội tụ dòng điện, đều chui vào đến Shadow Lugia trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời.

Shadow Lugia trên người nhảy vọt dòng điện càng thêm dày đặc, như là từng đạo gông xiềng đưa nó gấp trói.

Ngay tại lúc này!

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

Đừng nhìn hiện tại Shadow Lugia bị chế phục, nhưng chỉ cần chờ nó kịp phản ứng, một cái "Recover" liền có thể khôi phục đầy trạng thái.

Đây là cùng nó đánh cho như thế chật vật nguyên nhân chủ yếu một trong.

Mênh mông Aura chi lực, từ Natsuhiko lòng bàn tay lan tràn.

Bảo thạch màu lam ở găng tay, tản mát ra sáng loáng vầng sáng.

"Kháp khả y!"

Oars

Togekiss cùng Latios đánh bại Pangoro sau đó đi tới Natsuhiko bên cạnh.

Bọn chúng Aura chi lực thuận găng tay bên trên bảo thạch, cùng Aura chi lực của Natsuhiko dung hợp ở cùng nhau.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!

Nhắm mắt lại Natsuhiko "Nhìn" đến chung quanh tất cả Pokemon, cũng cảm nhận được tâm tình của bọn nó gợn sóng.

Nhưng hấp dẫn nhất hắn lực chú ý, vẫn là con kia bị Dragonite gắt gao nắm lấy, ác ý tụ hợp thể.

Shadow Lugia!

Thiên ti vạn lũ hắc ám năng lượng vờn quanh tại Shadow Lugia chung quanh thân thể, cùng nó hoàn toàn quấn quít lấy nhau.

Natsuhiko cắn răng.

Aura chi lực bên trên thiện ý càng phát ra nồng đậm.

Như là một nhánh mũi tên, hướng phía nồng đậm hắc ám năng lượng trung tâm đâm tới.

Mặc dù rất mơ hồ, nhưng Natsuhiko vẫn là cảm nhận được những thứ này nồng đậm hắc ám năng lượng dưới, cái kia như ẩn như hiện ý chí gợn sóng.

Chỉ là bất quá.

Lúc trước vẻn vẹn chỉ là bị lây nhiễm, liền cần Natsuhiko cùng Lucario điên cuồng tiêu hao gợn sóng lực lượng mới có thể khôi phục Mew, chỉ bằng vào hắn hiện tại cùng Togekiss cùng với Latios, muốn để Lugia khôi phục là không thực tế.

Hắn cũng không nghĩ tới phải dùng chính mình Aura chi lực để Lugia hoàn toàn khôi phục.

Hắn chỉ là nghĩ tỉnh lại Lugia bản thân ý thức.

Trong ngoài hợp lực, mới có thể áp chế cái này hắc ám năng lượng.

Cho nên, tiểu Lugia kêu gọi rất mấu chốt.

"Sư ô ô ——! !"

Mượn nhờ Aura chi lực của Natsuhiko, tiểu Lugia thanh âm truyền truyền lại.

Nhưng Shadow Lugia vẫn là không hề bị lay động, điên cuồng giãy dụa lấy.

"Còn chưa đủ." Natsuhiko lông mày khóa đến càng gia tăng hơn.

Khuynh tả tại Lugia trên người hắc ám năng lượng tuyệt đối so Mew nặng hơn nhiều.

Còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng bây giờ đã đến cực hạn.

Cần càng nhiều ngoại lực.

Natsuhiko nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng hiện lên các loại biện pháp.

Rất nhanh.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái có lẽ có thể cung cấp trợ giúp đồ vật.

Lấy ra một viên thất thải tảng đá.

Mega Stone!

Cái này mai Mega Stone, không phải là hắn tại Kalos địa khu thu thập, là Rayquaza cho nó.

Tác dụng là. . .

"Latios, Mega!"

Thanh âm khàn khàn vang lên.

Nghe vậy Latios sững sờ.

Ngay sau đó trong mắt nổi lên kinh hỉ.

Rốt cục đến phiên nó sao?

Theo Mega Stone cùng Latios thân thể tiếp xúc, nồng đậm Mega Evolution năng lượng lập tức liền đem nó bao khỏa bao trùm.

Cùng Natsuhiko ở giữa liên hệ, biến thành càng thêm chặt chẽ.

Oars

Tại Latios cao vút trong tiếng hô, mới tinh bộ dáng, hiện ra tại tất cả Pokemon trong tầm mắt.

Bộ dáng phát sinh biến hóa, bắt mắt nhất chính là nguyên bản màu xanh thẳm biến thành hiện tại màu tím, là thuộc về Latios màu lam cùng Latias màu đỏ chỗ dung hợp sau nhan sắc, chỉnh thể vẻ ngoài biến hóa cũng không tính rất lớn, chỉ là nhìn càng giống một khung máy bơm hơi.

Mà đây chỉ là bên ngoài biến hóa.

Biến hóa lớn nhất, đương nhiên là Latios năng lực cùng với thực lực.

Thiên Vương cấp!

Mặc dù chỉ là vừa đi đến Thiên Vương cấp, nhưng biến hóa như thế cũng làm cho Natsuhiko cảm thấy ngoài ý muốn.

Nguyên bản, lấy Latios trạng thái bình thường dưới thực lực, cho dù có Mega Evolution gia trì, cũng không nên đi đến Thiên Vương cấp.

Có thể nó lại vẫn cứ đạt đến.

Chỉ có thể đem nguyên nhân quy tội Latios tính đặc thù.

Thân là vô hạn Pokemon, cỗ năng lượng này vốn là thuộc về trước đó nó.

Mega Evolution đằng sau, đưa nó nguyên bản năng lượng lần nữa thu hồi lại.

Đây là Latios lần thứ nhất Mega Evolution.

Nhưng nó lại cảm giác giống như đối với cái này rất quen thuộc, không có nửa điểm lạ lẫm.

Năng lượng vận chuyển cùng sử dụng, cũng phi thường thành thạo.

Đồng thời.

Mega Latios trong đầu, không ngừng mà lóe lên một chút phá thành mảnh nhỏ hình tượng đoạn ngắn.

Bởi vì là được sự giúp đỡ của Natsuhiko tiến hành Mega Evolution, lúc này nó cùng Natsuhiko tâm ý tương thông.

Cho nên tại trong đầu của nó lóe lên hình tượng, Natsuhiko cũng tất cả đều "Nhìn" đến.

Hình tượng cũng không liên tục.

Nhưng Natsuhiko lại biết những hình ảnh này miêu tả chính là cái gì.

Tại Rayquaza dị không gian, cái kia Sky Pillar bên trong bích hoạ bên trên, một chút bích hoạ nội dung liền cùng lúc này bày biện ra hình tượng có liên hệ.

Một chút bộ mặt mơ hồ người, mang theo nhiều Pokemon, tập kích Rayquaza dị không gian hình tượng.

Một đạo to lớn không biết tên năng lượng cột sáng, xuyên thủng Rayquaza dị không gian không gian bích lũy, tựa như hủy thiên diệt địa hình tượng.

Bên trong dị không gian của Rayquaza nhiều hoang dại Pokemon chạy trốn tứ phía hình tượng.

Uy phong lẫm lẫm Latios cùng tư thế hiên ngang Latias dứt khoát kiên quyết chặn đường, hi sinh chính mình tranh thủ Rayquaza trở về hình tượng.

Cùng với. . . . .

Một cây to lớn, tựa như trường mâu, lại tựa như xương cốt đen nhánh chi vật, xuyên qua không gian lỗ rách, đâm xuyên tiến vào dị không gian, cái kia như mực xương cốt bên trên xen lẫn từng tia từng sợi năng lượng màu đỏ sậm, trong nháy mắt ăn mòn phụ cận hoàn cảnh, bầu trời đều lặng yên biến thành đen nhánh hình tượng.

Đây là vật gì?

Natsuhiko thật sâu bị cái này căn cốt mâu rung động, trên đó ẩn chứa năng lượng, lại có để thiên địa biến sắc năng lực.

Hắn có cảm giác.

Cái này căn cốt mâu đằng sau chủ nhân, vô cùng có khả năng chính là mang đến Rayquaza dị không gian tao ngộ đại nạn kẻ cầm đầu.

Có cần phải tìm cơ hội hỏi một chút Rayquaza.

Rất nhanh.

Những hình ảnh này như là giống như tấm gương vỡ nát.

Natsuhiko cùng Mega Latios lại đắm mình vào trong, thật lâu không cách nào từ trong rung động khôi phục.

Rống

Thẳng đến Dragonite mang theo lo lắng gào thét vang lên bên tai bờ, Natsuhiko cùng Mega Latios mới lấy lại tinh thần.

"Chuyên tâm, trước giải quyết chuyện trước mắt."

Oars

Mega Latios gật gật đầu.

Cường đại Aura chi lực, theo nó trong cơ thể liên tục không ngừng hướng lấy Natsuhiko găng tay tụ hợp vào.

Thiện ý Aura chi lực biến thành trường mâu rốt cục lần nữa thu hoạch được lực lượng, kéo dài tại hắc ám năng lượng trúng được lấy xâm nhập.

Xuyên qua thật dày hắc ám rào chắn năng lượng sau.

Chân chính đã tới Lugia ý thức chỗ sâu nhất.

"Tiểu Lugia, tỉnh lại nó!" Natsuhiko hô.

"Sư ô ô ——! !"

Tiểu Lugia cũng rốt cục lại một lần nữa cảm thụ đến cái kia khí tức quen thuộc, làm nó thân thiết khí tức, trong thanh âm xen lẫn giọng nghẹn ngào cùng ủy khuất.

Tựa như muốn đem trong khoảng thời gian này nó chỗ tao ngộ khổ sở đều phát tiết đi ra.

Xem như cùng Lugia thân cận nhất Pokemon, tiểu Lugia kêu gọi hiệu quả nhanh chóng.

Shadow Lugia yên lặng yên tĩnh không gian ý thức xuất hiện gợn sóng.

Ô

Du dương ôn hòa tiếng hô, tại ý thức của nó trong không gian vang vọng.

Rất nhanh.

Một con màu bạc trắng Lugia liền xuất hiện ở Natsuhiko cùng tiểu Lugia ý thức trong tầm mắt.

Nhu hòa ánh mắt, nhìn về phía tiểu Lugia.

"Sư ô ô ~~ "

Tiểu Lugia lập tức từ Natsuhiko trong ngực bay lên, lảo đảo phe phẩy cánh, nước mắt như là đoạn mất tuyến trân châu, một đầu xông vào Lugia trong ngực.

Lugia ánh mắt biến thành càng thêm nhu hòa.

Trấn an vỗ tiểu Lugia phía sau lưng.

Chỉ là.

Hiện tại cũng không phải cho chúng nó đoàn tụ thời điểm.

Natsuhiko mặc dù không muốn, nhưng vẫn là lên tiếng ngắt lời nói:

"Lugia, ngươi có thể áp chế cỗ này hắc ám năng lượng sao?"

Lugia biểu lộ hơi dừng lại, thoáng cảm thụ dưới trạng huống thân thể của mình, sắc mặt biến đến ngưng trọng.

Qua một hồi lâu.

Nó mới nhìn hướng Natsuhiko.

Trong mắt mang theo cảm kích.

【  cám ơn ngươi. 】

Natsuhiko lắc đầu.

"Cái này trạng thái chúng ta duy trì không được bao lâu, ngươi nhất định phải nhanh tỉnh táo lại, cầm lại quyền khống chế thân thể, nếu không. . ."

【  rất tà ác năng lượng, ăn mòn ý chí của ta, nếu không phải là các ngươi kêu gọi, có lẽ tại cuối cùng ta sẽ bị im ắng đồng hóa. 】

Chỉ bằng vào Lugia thanh âm.

Không cách nào đánh giá ra đến cùng là giọng nam vẫn là giọng nữ.

Nhưng thanh âm rất bình thản, có để cho người ta nội tâm yên lặng đặc thù sức cuốn hút.

Natsuhiko cũng dần dần bình phục nội tâm.

"Cần chúng ta làm cái gì sao?"

Lugia lắc đầu.

【  không cần. Có thể nhường ngươi đồng bạn buông ra ta. 】

Không cần?

Natsuhiko nhìn chằm chằm Lugia cái kia thuần tinh hai con ngươi nhìn hồi lâu, xác định nó không phải là đang nhìn trò đùa, cũng rất chắc chắn kết quả về sau, hắn mới gật gật đầu.

Được

Dứt lời.

Aura chi lực thu liễm, rời đi Lugia không gian ý thức.

Con mắt lần nữa mở ra lúc, liền thấy toàn thân đen nhánh Lugia vẫn là bị Dragonite nắm thật chặt.

Chỉ bất quá.

Sự phản kháng của nó ngừng.

Dragonite hở ra gân xanh cùng cơ bắp, cũng không dám khôi phục.

"Dragonite, buông ra đi." Natsuhiko nói.

Dragonite do dự một chút.

Vẫn là chậm rãi buông tay ra.

Shadow Lugia liền lơ lửng ở giữa không trung.

"Sư ô ô ~~ "

Tiểu Lugia kêu âm thanh.

Chỉ thấy nhắm mắt lại Shadow Lugia mí mắt run một cái, tinh hồng con mắt chậm rãi triển lộ.

Nhìn thấy cái này một vòng tinh hồng, Natsuhiko dưới thân thể ý thức căng cứng.

Bất quá cũng may.

Lugia con mắt khôi phục thanh minh, trong đó tinh hồng rút đi, cuồng bạo khí tức cũng có chỗ thu liễm.

Hô

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Tỉnh lại liền tốt.

Lugia nháy mắt hai cái, ý thức chậm rãi khôi phục.

Trên mặt chảy ra một vòng nụ cười khổ sở.

【  không nghĩ tới mang đến nhiều như vậy phá hư. 】

Sau đó nhìn thấy Shadow Lugia trên thân vầng sáng màu trắng noãn lóe lên, trên người nó thương thế trong khoảnh khắc liền hoàn toàn khôi phục.

Đây chính là "Recover" của Lugia ?

Năng lực khôi phục cũng quá mạnh.

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Qua một hồi lâu, Natsuhiko nhịn không được mở miệng hỏi: "Lugia, ngươi cái này. . . ."

Ánh mắt trên dưới quét mắt.

Lugia ý thức là khôi phục, quyền khống chế thân thể cũng cầm về.

Nhưng thân thể làm sao vẫn là một mảnh đen kịt.

Minh bạch ý tứ của Natsuhiko, Lugia trên mặt đắng chát càng phát ra nồng đậm.

【  chỉ bằng vào ta, không cách nào làm được loại trừ bọn chúng, như là giòi trong xương, khó chơi cực kì. 】

"Cái kia. . ." Natsuhiko hô hấp trì trệ.

Không cách nào loại trừ?

Cái kia Lugia chẳng phải là tùy thời có khả năng lần nữa mất khống chế?

Phảng phất xem thấu Natsuhiko lo lắng, Lugia ôn hòa cười cười.

【  yên tâm, trong thời gian ngắn quyền khống chế vẫn là trong tay ta. 】

Lugia ánh mắt đảo qua chung quanh nhóm Tam Thần Điểu.

Có chút áy náy hướng phía bọn chúng gật đầu.

【  bất quá ta sẽ nghĩ tới biện pháp loại trừ. 】

Nghĩ biện pháp loại trừ?

Ngươi có biện pháp liền tốt.

Dù sao Natsuhiko là không có gì biện pháp.

Hắn đều làm xong, nếu như không cách nào tỉnh lại Lugia, liền chuồn mất, sau đó đem Lugia mất khống chế sự tình nói cho Liên Minh.

Trời sập xuống, dù sao cũng có người cao đỉnh lấy.

"Vậy ta an tâm."

Đã thấy đen kịt một màu lân phiến hướng phía Natsuhiko bay tới.

"Đây là. . ."

【  ta lân phiến, phía trên năng lượng bị ta phong ấn, nó biến hóa đại biểu cho tình trạng của ta, nếu như nửa năm sau ngươi không thấy được trên lân phiến màu đen rút đi, đã nói lên ta. . . Triệt để không kiểm soát. 】

Natsuhiko trong lòng trầm xuống.

Lugia ý thức còn có thể khống chế cỗ thân thể này nửa năm?

【  đương nhiên, nếu như màu đen rút đi, liền đại biểu ta đã tìm được biện pháp. Ngươi có thể bằng vào cái này tấm vảy kêu gọi ta giúp ngươi làm một chuyện. 】

Một sự kiện?

Lugia chưa hề nói điều kiện.

Vậy có phải hay không đại biểu cho, mặc kệ để nó làm cái gì đều có thể?

Mặc dù Natsuhiko còn có đen trắng song long cái này hai tấm át chủ bài.

Nhưng đen trắng song long đều là có điểm mấu chốt, bọn chúng thành trợ giúp Natsuhiko hoàn thành "Trở thành truyền thuyết" sự tình, lại sẽ không giúp hắn làm bất cứ chuyện gì.

Đơn giản hơn một điểm giải thích.

Đen trắng song long sẽ giúp hắn đối phó khác Thần Thú cấp độ tồn tại, lại sẽ không giúp hắn đối phó người bình thường.

Đây là thuộc về Thần Thú tôn nghiêm cùng ranh giới cuối cùng.

Hắn cùng Xerneas cùng với Zygarde quan hệ cũng không tệ.

Nhưng Xerneas, đã thông qua nó trợ giúp Eevee tiến hóa trở thành Sylveon, triệt để kích phát Sylveon hệ Fairy thiên phú thực hiện.

Mà Zygarde tồn tại là vì trật tự, vì cân bằng, càng thêm không có khả năng giúp Natsuhiko làm ra chuyện khác người gì.

Cho nên chớ nhìn hắn cùng rất nhiều Thần Thú đều quan hệ không ít, nhưng muốn cho bọn chúng trở thành tay chân, vẫn tương đối khó khăn.

Nhưng lần này Lugia hứa hẹn lại không đồng dạng.

Một ngày Lugia hoàn toàn khôi phục.

Tay cầm mảnh này lân phiến Natsuhiko, chẳng khác nào tay cầm cái vũ khí hạt nhân.

Thực sự nghẹn không được thời điểm, ta liền lật bàn.

Đem cái bàn và bàn cờ đều xốc, xong hết mọi chuyện.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là Lugia có thể khôi phục.

"Tốt, nếu như ngươi cần trợ giúp gì, mặc dù năng lực ta có hạn, nhưng đủ khả năng sự tình, cũng sẽ không từ chối." Natsuhiko thu hồi lân phiến nói.

Lugia gật đầu.

【  yên tâm, cần ngươi trợ giúp thời điểm, ta sẽ không khách khí. 】

Nói xong.

Nó cho tiểu Lugia một ánh mắt.

"Sư ô ô ~~ "

Tiểu Lugia lưu luyến không rời tại Natsuhiko ngực ủi ủi, liếm láp xuống gương mặt của hắn.

Natsuhiko cười nói ra:

"Đi thôi, nghĩ chúng ta thời điểm, liền để Lugia kêu gọi chúng ta."

Vỗ vỗ ngực, nơi đó đặt vào Lugia lân phiến.

Tiểu Lugia gật đầu, hướng phía Lugia bay đi.

Ô

Liền nghe Lugia một tiếng to rõ huýt dài.

Bầu trời rơi xuống tí tách tí tách mưa nhỏ.

Mà tại những thứ này nước mưa rơi xuống về sau, bừa bộn, vỡ vụn trên mặt đất chui ra cỏ phiến, cây cối rút ra mầm non, bị thương nhóm Tam Thần Điểu trạng thái chậm rãi khôi phục, ngay cả Natsuhiko mỏi mệt trạng thái, đều chậm rãi tại nước mưa cọ rửa dưới khôi phục.

Trong một nháy mắt.

Shadow Lugia liền mang theo tiểu Lugia biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Cuối cùng kết thúc.

Natsuhiko đặt mông ngồi dưới đất.

Cũng mặc kệ mặt đất đã hoàn toàn bị nước mưa thấm ướt.

Uỵch uỵch ——

Nhóm Tam Thần Điểu, cũng chầm chậm rơi xuống từ trên không.

Trước đó cùng Lugia chiến đấu, đã mất đi năng lực chiến đấu Thần Thú Moltres cùng Thần Thú Articuno, cũng đều tỉnh lại.

Nhìn xem trước mặt từng cái hùng tráng nhóm Tam Thần Điểu, Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

.

Hiện tại quan hệ thay đổi tốt hơn, về sau muốn bắt một con đều không tốt xuống dưới tay.

Hắn đem trước đó thu phục Moltres Ultra Ball  ấn xuống phóng thích cái nút, giải trừ Moltres liên hệ.

Cử chỉ này, để bọn chúng nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt biến thành càng thêm nhu hòa.

Natsuhiko nhún nhún vai.

Cũng không tệ lắm phải không, chí ít triệt để thu hoạch nhóm Tam Thần Điểu hữu nghị.

Cũng không biết.

Thu hoạch được đám người kia hữu nghị, đối với Galar địa khu đám kia, tấu không có hiệu quả.

Lệ

Thần Thú Zapdos đi vào Natsuhiko trước mặt, thấp giọng kêu âm thanh.

Natsuhiko sững sờ.

Trong mắt nổi lên ý cười.

Cười khẽ âm thanh, vỗ vỗ bên cạnh Beedrill nói:

"Đi thôi, ngươi là nên được thù lao."

Xem như "Thần tuyển giả" trợ giúp Thần Thú Zapdos thắng được trận này thần chiến, nó ăn "Thuần kim chi vũ" chỗ tốt, đến bây giờ mới rốt cục đến thực hiện thời điểm.

Cũng không biết Beedrill biết thu hoạch được thu hoạch gì.

Nhìn thấy nhóm Zapdos dẫn Beedrill bay về phía trên không mây đen giăng đầy tầng mây.

Còn lại Moltres cùng Articuno, cũng tại cùng Natsuhiko gật đầu thăm hỏi về sau, nhao nhao đi xa.

Hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ngoại trừ trên trời không ngừng vang lên cuồn cuộn lôi minh.

"Thứ này có thể khống chế Shadow Lugia? Chẳng bằng nói là khống chế trong cơ thể nó hắc ám năng lượng a? Giữ lại nói không chừng về sau có thể phát huy ra cái tác dụng gì."

Natsuhiko đem từ Tomcchi trên thân gỡ xuống cái kia đen nhánh trang bị thu vào.

Khống chế Lugia là rất không thực tế, nhưng khống chế trên người nó hắc ám năng lượng, liền tương đối tốt thực hiện.

Chính là đáng tiếc Tomcchi những cái kia Pokemon.

Vì phòng ngừa vạn nhất, Natsuhiko cùng Zapdos đều không có nương tay, bọn chúng không chỉ có là mất đi năng lực chiến đấu, mà là tất cả đều chết rồi.

Ngoại trừ con kia Zapdos còn giữ một hơi bị mang đi.

Pokemon của hôi ngô nam nhân ngược lại là còn có một hơi.

Đáng tiếc khôi ngô nam nhân trực tiếp xông vào không gian loạn lưu, mang theo tất cả Pokeball cùng một chỗ, hắn lưu lại những thứ này Pokemon, liền để bọn chúng trở thành cái này Lightning Island một viên đi.

"Nghỉ ngơi một chút." Natsuhiko trấn an các Pokemon khôi phục trạng thái.

An tĩnh lại sau.

Trong đầu cuồn cuộn lên các loại suy nghĩ.

Từ Mega Latios trong ý thức nhìn thấy một chút phá thành mảnh nhỏ hình tượng đoạn ngắn.

Suy nghĩ lấy trong liên minh đến tột cùng là ai thao túng chuyện này.

Kỳ thật mặc kệ là lúc trước Kalos địa khu sự kiện, vẫn là chuyện lần này, bao quát Mew lần kia sự kiện, Natsuhiko đều mơ hồ thấy được Liên Minh ở sau lưng cái bóng.

"Vị kia Đại nhân, đến tột cùng đóng vai cái gì nhân vật, lại tại lập mưu cái gì đâu?"

Ầm ầm ——! !

Kinh khủng lôi minh, lần nữa đem dễ thấy từ phân loạn trong suy nghĩ tỉnh lại.

Nhìn lên trên trời cái kia sáng loáng Lôi tương.

Âm thầm líu lưỡi.

"Động tĩnh lớn như vậy?".