Chương 265: Tương ái tương sát (hai hợp một)

Chương 265: Tương ái tương sát (hai hợp một)

"Sự tình đại khái chính là như vậy. Lão sư, đây là Dragonite của ngươi."

Pallet Town tiến sĩ Oak sở nghiên cứu.

Đã kết thúc sự tình trở về Natsuhiko, ngồi tại mộc mạc bên cạnh bàn ăn.

Đại khái kể xong sự tình trải qua về sau, đem phổ thông Pokeball, đặt ở tiến sĩ Oak trước mặt.

Vị này thế giới Pokemon giới nghiên cứu chân chính quyền uy.

Hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, là hòa ái, thân mật, tri thức uyên bác.

Cũng đã hiếm có người biết, vị này đại danh đỉnh đỉnh tiến sĩ Oak, đã từng cũng là một vị tương đương xuất sắc Trainer.

Ngay cả bây giờ Kanto liên minh phi thường dựa vào Tứ Thiên Vương Agatha, đã từng cũng là bại tướng dưới tay hắn.

Natsuhiko một mực tại suy đoán tiến sĩ Oak hiện tại có như thế nào thực lực.

Bỏ võ theo văn trở thành nghiên cứu viên về sau, phải chăng có lười biếng qua huấn luyện Pokemon.

Sự thật chứng minh.

Tiến sĩ Oak không gần như chỉ ở giới nghiên cứu rất có thành tích, tại Trainer phương diện, cũng chưa lạc hậu quá nhiều.

Con kia có thể trong thời gian ngắn cùng Lugia cương chính mặt Dragonite, chính là chứng minh tốt nhất.

Nghe xong Natsuhiko giảng thuật, tiến sĩ Oak một mặt thổn thức.

"Không nghĩ tới Thần Thú tầm đó còn có quan hệ như vậy tồn tại, xem ra ta đối với Pokemon nghiên cứu còn có điều khiếm khuyết, mà ta khiếm khuyết nhiều nhất, chính là thiếu đi đối với Thần Thú quan sát, Natsuhiko ngươi thật sự là lựa chọn tốt nhất."

Rất hiển nhiên.

Tiến sĩ Oak đối với kéo Natsuhiko tiến vào Pokedex nghiên cứu tiểu tổ, phi thường hài lòng.

Cầm lấy trên bàn Pokeball.

Tiến sĩ Oak ánh mắt phức tạp ma sát PokeBall mặt ngoài, xuyên thấu qua trên đó trong suốt pha lê, nhìn xem bên trong trạng thái xuất sắc Dragonite, có chút cảm khái thở dài.

"Ủy khuất các ngươi."

Từ khi từ bỏ Trainer, trở thành nghiên cứu viên về sau, tiến sĩ Oak Pokemon mặc dù không có đình chỉ qua huấn luyện cùng mạnh lên.

Thậm chí bởi vì tiến sĩ Oak đối với Pokemon nghiên cứu xâm nhập.

Tại Pokemon bồi dưỡng phương diện, cũng có càng nhiều tâm đắc.

Nhưng cũng bởi vậy để hắn các Pokemon, thiếu đi chiến đấu chân chính.

Lần này Natsuhiko mang theo Dragonite ra ngoài, còn cùng Lugia đánh một trận, hưởng thụ đã lâu chiến đấu, Dragonite mặc dù thụ một chút tổn thương, nhưng trạng thái cũng không nghi ngờ là muốn so trước đó thật tốt hơn nhiều.

Natsuhiko đọc hiểu tiến sĩ Oak trong lúc biểu lộ bất đắc dĩ cùng cảm khái.

Cười nói ra: "Lão sư nếu như ngươi cần trợ giúp, ta nguyện ý cống hiến sức lực."

Dragonite của tiến sĩ Oak rất mạnh, đoán chừng hắn còn lại Pokemon cũng không yếu.

Dạng này trợ giúp, Natsuhiko cho là mình thân là tiến sĩ Oak học sinh, hẳn là gánh chịu.

Minh bạch Natsuhiko ý tứ tiến sĩ Oak cười mắng âm thanh.

"Nghĩ đến ngược lại là rất tốt."

Bất quá lúc này trong phòng, lại không phải chỉ có hai người bọn họ.

"Tiểu tử thúi, chuyện này không cần ngươi."

Thâm trầm lời nói, nương theo lấy lan tràn khí tức âm trầm, ngồi ở bên cạnh trên ghế salông, ăn điểm tâm Agatha mở miệng.

Bởi vì lần này sự tình không đơn giản, cho nên Agatha cũng tới.

Trước đó Natsuhiko giảng thuật thời điểm, nàng ngay tại bên cạnh một mực nghe.

Nguyên bản đều thờ ơ Agatha.

Đang nghe Natsuhiko nói mượn nhờ Dragonite của tiến sĩ Oak hỗ trợ, ngăn cản Shadow Lugia thời điểm, thần sắc mới có biến hóa.

Có thể nói.

Khi biết Dragonite thực lực về sau, Agatha nội tâm là phi thường phức tạp.

Agatha bởi vì là Pokemon hệ Ghost sở trường Trainer, lại thêm tính cách cố chấp, lúc tuổi còn trẻ liền lộ ra rất quái gở, không bị người chỗ lý giải, cũng bị người bài xích.

Nhưng nàng cùng tiến sĩ Oak là cùng một thời kỳ người.

Tiến sĩ Oak cho thấy thực lực, đánh bại Agatha về sau, cũng không hắn không có giống những người còn lại, bài xích Agatha.

Thế là hai người liền thành bằng hữu.

Đối với tiến sĩ Oak tới nói, Agatha là hắn đông đảo trong bằng hữu một cái.

Nhưng đối với Agatha tới nói, tiến sĩ Oak có lẽ là nàng số lượng không nhiều, thậm chí là chỉ lần này một cái bằng hữu.

Hai người ước định muốn cùng một chỗ mạnh lên.

Kết quả tiến sĩ Oak không biết nhận lấy cái gì kích thích, từ bỏ Trainer, trở thành một tên nghiên cứu viên, lại sau đó trở thành hiện tại đại danh đỉnh đỉnh tiến sĩ Oak.

Thế là tính cách cố chấp Agatha liền cho rằng tiến sĩ Oak phản bội bọn hắn ước định ban đầu.

Cũng từ đây hận lên tiến sĩ Oak.

Chỉ cần là cùng tiến sĩ Oak dính líu quan hệ sự tình, nàng đều không tham dự.

Cùng tiến sĩ Oak quan hệ mật thiết người, nàng cũng đều không thích.

Thậm chí gặp được tiến sĩ Oak, đều tránh không được muốn tìm hắn phiền phức.

Loại quan hệ này, kéo dài nhiều hơn mười năm.

Mà hai người lần nữa thành lập được liên hệ, hay là bởi vì Natsuhiko.

Agatha đệ tử duy nhất Natsuhiko.

Natsuhiko thành tựu, để Agatha rất hài lòng.

Đối với năng lực này xuất chúng đệ tử, Agatha cũng cho thấy chưa hề hiện ra qua bao che cho con tính cách.

Lúc trước Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi phái người ám sát Natsuhiko, bị biết kết quả Agatha tìm tới cửa.

Chính là một hồi sửa chữa.

Có thể thấy được nó đối với Natsuhiko là thật tâm che chở.

Mặc dù có đôi khi nói chuyện không dễ nghe, hành vi quỷ quyệt để cho người ta khó có thể lý giải được, nhưng Natsuhiko đối với vị này tiện nghi lão sư, cũng là trong lòng còn có cảm kích.

Cũng chính là ở thời điểm này, Natsuhiko công bố chính mình nghiên cứu viên thân phận.

Cái này khiến Agatha rất kinh ngạc.

Tại tiến sĩ Oak cái này "Cừu nhân" cùng Natsuhiko vị này làm nàng kiêu ngạo đệ tử tầm đó, Agatha cuối cùng lựa chọn Natsuhiko.

Nàng nếm thử cùng tiến sĩ Oak liên hệ.

Vì cái gì, chính là hy vọng tiến sĩ Oak có thể càng nhiều trợ giúp cùng nâng đỡ Natsuhiko.

Nhưng coi như thế.

Agatha cũng không có hoàn toàn phóng qua đối với tiến sĩ Oak "Cừu hận" .

Thẳng đến vừa rồi.

Tại Natsuhiko giảng thuật bên trong, hiểu rõ tiến sĩ Oak thực lực, hiểu rõ hắn con kia vương bài Dragonite thực lực sau.

Agatha bỗng nhiên kịp phản ứng.

Tiến sĩ Oak mặc dù từ bỏ thân phận của Trainer, nhưng lại chưa dừng lại qua đối với Pokemon bồi dưỡng cùng huấn luyện.

Cái này khiến nội tâm của nàng rất phức tạp.

Không biết nên không nên tha thứ tiến sĩ Oak.

Bất quá đang nghe Natsuhiko nguyện ý giúp tiến sĩ Oak Pokemon, tham dự càng nhiều lúc chiến đấu, Agatha mở miệng.

"Nếu như ngươi muốn cho ngươi Pokemon khôi phục trạng thái, ta có thể cùng ngươi đối chiến."

Agatha nhìn xem tiến sĩ Oak, gằn từng chữ một.

Tiến sĩ Oak há hốc mồm.

Trên mặt nổi lên đắng chát.

Hắn cảm giác.

Ngày tốt lành có thể muốn chấm dứt.

Biết hắn tình huống thật sau Agatha, chưa chừng cách mấy ngày liền muốn đến ước hẹn chiến.

Nhưng bây giờ hắn, cũng sớm đã đối với chiến đấu không nóng lòng.

Gặp tiến sĩ Oak chậm chạp không có nói tiếp.

Agatha hừ lạnh một tiếng.

Thật vất vả hòa hoãn thần sắc, lần nữa biến thành lạnh lẽo.

Tê

Natsuhiko đáy lòng yên lặng hít vào một hơi.

Giống như trong lúc lơ đãng, đem tiến sĩ Oak cùng Agatha hai vị này lão sư mâu thuẫn, lần nữa bốc lên tới a.

Hiện tại không chỉ có tiến sĩ Oak khó chịu, ngồi trên ghế Natsuhiko cũng như ngồi bàn chông.

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

"Hừ!" Agatha chọc lấy quải trượng đứng người lên.

Hướng phía bàn ăn đi tới.

Natsuhiko cho tiến sĩ Oak một cái "Lão sư ta có lỗi với ngươi, kiếp sau báo thù cho ngươi" ánh mắt.

Đem đầu chôn xuống dưới.

Lại nghe thấy.

"Natsuhiko, đi ra!"

Agatha không biết từ lúc nào chạy tới cửa ra vào, thanh âm khàn khàn bén nhọn, nghe không ra bất cứ tia cảm tình nào.

Natsuhiko vừa ngẩng đầu, liền đón nhận tiến sĩ Oak ánh mắt.

Hắn lập tức cho Natsuhiko một cái "Cố lên, lão sư kiếp sau còn nhận ngươi làm học sinh" ánh mắt.

Sau đó một mặt "Chăm chú" nhìn về phía trên bàn đen nhánh trang bị.

Đây là Natsuhiko mang về, dẫn ra Lugia trong cơ thể hắc ám năng lượng trang bị.

Natsuhiko không hiểu những thứ này khoa học kỹ thuật cái gì, giao cho tiến sĩ Oak, nói không chừng hắn có thể phát hiện một vài thứ, đối với Lugia khôi phục cung cấp trợ giúp.

Nhưng bây giờ.

Cái đồ chơi này thành tiến sĩ Oak không nhìn Natsuhiko xin giúp đỡ biểu lộ tốt nhất "Giúp đỡ" .

"Ngươi đang chờ ta đem ngươi kéo lên sao?"

Agatha thanh âm lần nữa truyền đến.

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Tay chân thoáng có chút cứng đờ đứng người lên, quay đầu nhìn về phía Agatha thời điểm, trên mặt lập tức lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười.

"Đến rồi đến rồi, lão sư ngươi đừng vội, ngồi lâu chân có chút tê dại."

Nhìn xem Agatha cùng Natsuhiko thân ảnh biến mất tại cửa ra vào, tiến sĩ Oak thở dài ra một hơi, tê liệt trên ghế ngồi.

"Tiểu Cúc tính tình vẫn là giống như trước đây a. . . . Quá dọa người." Không khỏi cảm thán nói.

Bỗng nhiên.

Một cái bóng từ nơi hẻo lánh trong bóng tối chui ra, quái dị cười xấu xa thấy tiến sĩ Oak trong lòng bỗng nhiên máy động.

"Khặc khặc ~~ "

Gengar cười quái dị hai tiếng, lè lưỡi liếm liếm môi, mang theo thâm ý mắt nhìn tiến sĩ Oak về sau, quay người liền muốn hướng phía bên ngoài lướt tới.

"Chờ! Chờ chút! Xin chờ một chút!"

Tiến sĩ Oak vội vàng đứng dậy.

Ngăn cản xoay người Gengar.

Mồ hôi lạnh từ cái trán không ngừng thấm ra.

Câu nói mới vừa rồi kia, nếu như bị Agatha nghe được, hắn nhà này không lớn sở nghiên cứu, hôm nay đoán chừng là giữ không được.

Gengar phảng phất dự phán đến tiến sĩ Oak giữ lại.

Nhếch môi, xoay người lần nữa nhìn xem hắn.

Rộng lượng bàn tay, khe khẽ xoa nắn, khoa tay cái nhìn quen mắt động tác.

Tiến sĩ Oak lộ ra tan tác xấu hổ dáng tươi cười.

Giơ hai tay lên, biểu thị chính mình đầu hàng.

. . .

. . .

Trăng sáng sao thưa.

Mát lạnh gió đêm quét ở trên người, Natsuhiko cái trán cùng phía sau mồ hôi, trong nháy mắt chỉ làm, ý lạnh đánh tới.

Agatha liền chọc lấy quải trượng, từng bước một chậm rãi đi tại tiến sĩ Oak sở nghiên cứu hậu viện trên đồng cỏ.

Hiện tại cái giờ này, các Pokemon đều đã ngủ.

Natsuhiko nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Agatha.

Nàng không nói lời nào, Natsuhiko cũng không mở miệng.

Liền thành thành thật thật.

Ở bên ngoài trước mặt hắn Natsuhiko làm sao phách lối trang bức, như thế nào sát phạt quả đoán, tại hai cái thực tình muốn tốt cho mình trước mặt lão sư, Natsuhiko liền nhu thuận đến cùng cái học sinh ba tốt giống như.

Đi một hồi lâu.

Agatha mang theo Natsuhiko đi tới tiến sĩ Oak sở nghiên cứu hậu viện biên giới chỗ một tòa núi nhỏ sườn núi bên trên.

Nơi này.

Không chỉ có thể nhìn thấy sáng tỏ sáng tỏ mặt trăng, đồng thời còn có thể trông thấy nơi xa hiện ra lăn tăn gợn sóng mặt biển.

Nước biển một làn sóng một làn sóng hôn lấy đất cát.

Hai người liền ngừng chân tại nơi này.

Qua một hồi lâu.

Agatha mới rốt cục mở miệng.

Mà lại mới mở miệng, liền để Natsuhiko trái tim không tự chủ để lọt nhảy nửa nhịp.

"Liên Minh không có một cái sở trường hệ Fighting quân đoàn trưởng."

Không có sở trường hệ Fighting quân đoàn trưởng?

Natsuhiko biểu lộ cứng ngắc.

Đem trước đó cùng khôi ngô nam nhân đối thoại cùng khung cảnh chiến đấu lần nữa trong đầu qua một lần.

Giống như.

Đối phương xác thực không có chính diện thừa nhận qua chính mình suy đoán.

Hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng, cũng không giống là muốn giấu dốt tư thế, nếu không sẽ không trước khi chết, đều chỉ phái ra cái kia mấy cái Pokemon thuộc hệ Fighting.

Natsuhiko trên mặt cười ngượng ngùng dần dần thu liễm, khóa lên lông mày.

Trầm giọng hỏi: "Có thể hay không không phải là quân đoàn trưởng, phó đoàn trưởng? Hoặc là nói là. . . ."

Đã thấy Agatha lắc đầu.

Quay người nhìn về phía Natsuhiko.

"Ngươi biết Liên Minh có cái kia mấy cái quân đoàn sao?"

Natsuhiko vẻ mặt cứng lại, đàng hoàng nói: "Ta đây thật đúng là không biết."

"Fire, Water, Electric, Ground, Rock, Flying, Poison, Steel, Psychic, Ice, Dragon, Dark. Hết thảy mười hai cái thuộc tính quân đoàn, Pokemon hệ Fighting bởi vì bản thân tính hạn chế, cũng không thích hợp tổ kiến quân đoàn."

Những thứ này thuộc tính.

Riêng phần mình ưu thế rõ ràng.

Tỉ như nói Fire, Water, Electric loại này, lại càng dễ tổ hợp chiêu thức.

Flying thích hợp điều tra, không tập.

Steel thích hợp phòng ngự.

Poison thích hợp đánh lén, ám sát.

Psychic, Ice, Dragon, Dark những thứ này, cũng đều có riêng phần mình ưu thế cùng tác dụng.

Nhưng Pokemon hệ Fighting.

Nói thật.

Đơn binh tác dụng đều so quân đoàn tác dụng khả năng càng lớn một điểm.

Dĩ nhiên không phải nói không được.

Chỉ có thể nói đặc điểm không đủ tươi sáng.

"Cho nên, Liên Minh trong quân đoàn không có hệ Fighting quân đoàn, thì càng đừng nói cái gì hệ Fighting quân đoàn trưởng." Natsuhiko tự nhủ.

Agatha yên lặng gật đầu.

Khoảng khắc.

Natsuhiko bỗng nhiên lại hỏi: "Kia có phải hay không là có người tiềm ẩn ngụy trang tại trong quân đoàn. . . ."

Nói xong, thanh âm của hắn liền dần dần nhỏ xuống, thẳng đến đình chỉ.

Agatha nghiêng qua hắn một chút.

"Kịp phản ứng a? Liên Minh nhiều như vậy quân đoàn cùng bộ đội, thậm chí còn bao quát từng cái bộ môn, có người ngụy trang, thiếu như vậy một hai người, căn bản tra không được."

Nếu như chỉ là một cái ngụy trang tại trong quân đoàn tiểu nhân vật, vậy liền thật khó tìm.

Huống hồ coi như Agatha thân phận không thấp.

Tứ Thiên Vương cùng quân đoàn cũng là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống.

Nàng không có quyền lực cũng không có tư cách đi thăm dò.

Natsuhiko im lặng.

Khôi ngô tráng hán đường tuyến kia, cứ như vậy đoạn mất?

Không

"Lão sư, thiếu một cái hai cái không tra được, nhưng lúc đó xuất hiện không chỉ là một người."

Natsuhiko nói là chờ đợi tại cửa sơn động đám người kia.

"Ta biết, phương diện này ta biết hết sức đi điều tra, nhưng kết quả như thế nào, ta cũng không cách nào cam đoan."

Cũng chỉ có dạng này.

Qua một hồi lâu, Natsuhiko mới có thể yêu hề hề nói:

"Lão sư, vậy ngươi cần phải mau chóng a, Liên Minh cao tầng bên trong có người không có lòng tốt, đã để mắt tới ngươi học sinh."

Hắn đi Tam Thần Đảo sự tình, là Tomcchi thiết tốt cạm bẫy.

Mặc dù bị hắn phá giải.

Nhưng không chừng Tomcchi cùng khôi ngô tráng hán nam nhân phía sau, cũng biết hắn đi Tam Thần Đảo.

Phá hư kế hoạch của bọn hắn, Natsuhiko vô cùng có khả năng đã bị để mắt tới.

Nhìn xem Natsuhiko vô cùng đáng thương dáng vẻ, Agatha không tim không phổi nở nụ cười.

"Vậy thì thật là tốt, bọn hắn ra tay với ngươi, ta vừa vặn tìm hiểu nguồn gốc."

Nghe Agatha, mặc dù biết nàng là đang nói đùa, Natsuhiko cũng có chút nghiến răng.

Sau đó lại nghe Agatha an ủi:

"Yên tâm đi, hai người kia thiết hạ cạm bẫy đều bị phá cục, thực lực của ngươi đã đầy đủ để một bộ phận người kiêng kị. Một hai cái tiểu nhân vật không đối phó được ngươi, thật muốn phái ra lợi hại người, muốn giấu diếm là giấu diếm không được."

Đạo lý là như thế cái đạo lý.

Natsuhiko vẫn là không nhịn được nhỏ giọng thầm thì câu.

"Lão sư đừng đến lúc đó manh mối là tìm được, ngươi đáng yêu học sinh không có."

"A." Agatha cười khẽ âm thanh, chợt lại chắc chắn nói: "Ra tay với ngươi? Vậy bọn hắn cũng phải làm tốt ta Agatha lật bàn chuẩn bị."

Có như thế cái bao che khuyết điểm lão sư, Natsuhiko lập tức an tâm không ít.

Bất quá hắn hoài nghi, Agatha trước đó đối phó Hoshino Ryuichi thời điểm, có phải hay không cũng là vì hiện tại làm nền.

Tạo nên ra một cái vì học sinh có thể bị điên hình tượng, để một bộ phận sợ ném chuột vỡ bình, không dám loạn động hắn.

"Có thể lão sư ngươi lần này không phải không vén sao?"

"Ừm?" Agatha trừng mắt.

Natsuhiko rụt cổ một cái, thấy tốt thì lấy.

"Lão sư chúng ta tiếp xuống làm thế nào? Tomcchi đã chết, thợ săn công hội cũng đã chết không chỉ một ghế tối cao, đã không tạo thành uy hiếp, học sinh ta có thể công thành lui thân sao?"

Agatha lần nữa nghiêng qua hắn một chút.

Ánh mắt kia phảng phất là nói.

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn?

"Lúc đầu muốn cho ngươi từ Tomcchi trên thân giải được một chút tin tức, tốt nhất là tìm hiểu nguồn gốc đem sau lưng nàng người kia bắt tới, không nghĩ tới manh mối này cứ như vậy đoạn mất." Agatha tức giận nói.

"Cũng không thể để nàng đem ta giết. . . ."

Natsuhiko nói xong, con mắt bỗng nhiên trừng một cái.

"Lão sư ngươi đã sớm biết liên minh nội bộ vấn đề?"

"Bằng không thì ngươi cho rằng ta phái ngươi đi nội ứng là làm gì?" Agatha hỏi ngược lại.

"Cho nên ngươi từ lấy ngay từ đầu mục tiêu, cũng không phải là thợ săn công hội, là trong liên minh người kia? Vậy ngươi vì cái gì không nói sớm?"

Lại nghe Agatha nhẹ nhõm nói: "Nói ngươi dám tiếp?"

Natsuhiko biểu tình ngưng trọng.

Qua một hồi lâu mới buồn bã nói:

"Lão sư ngươi dạng này là không tốt, đem người lừa gạt tiến đến giết không phải là ngươi yêu thích mới đúng."

Agatha vị này lão già nghe không hiểu Natsuhiko nói cái gì tân triều.

Chỉ là bàn giao nói:

"Thợ săn công hội chết nhiều như vậy ghế tối cao, là cơ hội của ngươi. Lần này ngươi muốn ngồi lên ghế tối cao, tốt nhất là lôi kéo một nhóm người, khống chế một nhóm người, chèn ép một nhóm người, tận lực đề cao ngươi tại thợ săn công hội quyền lên tiếng."

Đây là muốn để hắn tại thợ săn công hội, làm lớn làm mạnh a.

Natsuhiko ngửa mặt lên trời.

Làm không tốt.

Thật ứng nghiệm cái kia "Điển cố" .

Lại không thu lưới, ta liền muốn thật chưởng khống thợ săn công hội a. 1

Không để ý ngửa mặt lên trời biểu lộ phức tạp Natsuhiko.

Agatha tiếp tục nói: "Người kia an bài Tomcchi tiến thợ săn công hội, khẳng định là có mục đích. Hiện tại Tomcchi chết yểu, nếu như kế hoạch của hắn còn muốn kéo dài, có rất lớn xác suất sẽ ở thợ săn công hội cao tầng tiếp tục tìm người, ngươi muốn thứ ba trước tận lực khống chế, bày ra mạng lưới quan hệ của ngươi."

Dừng một chút về sau, hơi khép mắt.

"Chúng ta tới một cái ôm cây đợi thỏ."

Natsuhiko nhíu mày.

"Coi như muốn tìm, hẳn là cũng sẽ không tìm ta, dù sao ta cũng là cái vừa mới thượng vị không lâu người. Huống hồ, thợ săn công hội người, cũng chưa chắc biết đáp ứng đối phương yêu cầu."

"Không, nếu như hắn tìm người, khẳng định sẽ tìm ngươi, cũng khẳng định biết chắc chắn ngươi đáp ứng."

Agatha không đầu không đuôi nói câu, quay người hướng phía sở nghiên cứu đi đến.

"Ừm?" Natsuhiko một mặt mộng bức.

Vì cái gì như thế chắc chắn?

Bỗng nhiên, Natsuhiko liền vội vàng hỏi: "Lão sư, ngươi là lúc nào biết có vấn đề?"

Agatha bước chân một hồi, sau đó lại tiếp tục chậm rãi đi xuống.

Âm thanh lạnh lùng truyền đến, "Trước đó chỉ là suy đoán, tại Pryce lão gia hỏa kia từ nhiệm thời điểm, ta xác định."

Pryce

Natsuhiko lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lại hỏi: "Lão sư, ngươi vì cái gì cái này xác định đối phương sẽ chọn ta à?"

Lần này, Agatha nhưng không có cho trả lời.

Bất quá rất nhanh.

Natsuhiko điện thoại di động vang lên.

Lấy ra xem xét.

Phát hiện là Lance đánh tới.

Không biết hắn lúc này đánh tới làm cái gì, nhưng Natsuhiko vẫn là kết nối điện thoại.

Sau đó liền nghe đến Lance thoáng có chút kích động.

"Natsuhiko! Đại án tử! Ngươi có hứng thú hay không cùng một chỗ?"

Natsuhiko lông mày nhướn lên, "Cái gì đại án tử?"

"Thợ săn công hội! Ta khóa chặt một cái thợ săn công hội cao tầng, thợ săn N bộ phận tin tức!" 2

Nghe đến đó, Natsuhiko biểu lộ lập tức liền đã mất đi quản lý.

"Con mẹ nó!"

Vô ý thức văng tục.

Bù đắp xuống tới là. . . .

Con mẹ nó! Agatha ngươi cái rất ngân tệ!

Hắn hiểu được vì cái gì Agatha sẽ như vậy chắc chắn.

Chỉ có lộ ra sơ hở người, lộ ra nhược điểm người, mới có thể càng tốt hơn khống chế.

Để Lance điều tra mình, sau đó để cho mình lâm vào bị động.

Như vậy đối phương liền vô cùng có khả năng cho rằng bắt lấy nhược điểm của mình, sau đó dùng cái này xem như áp chế, để cho mình giúp hắn làm việc.

Thử hỏi, nào có so có được nhược điểm người tốt hơn khống chế?

Tình huống bình thường, nếu như một cái thợ săn công hội cao tầng bị điều tra, đặc biệt là Lance dạng này người điều tra, một ngày cắn liền gắt gao không hé miệng cái chủng loại kia.

Lúc này một người nhảy ra nói, ta có thể giúp ngươi xử lý phiền phức, nhưng ngươi muốn giúp ta làm một chuyện.

Sau đó nha, thuận tiện đem Lance điều tra đến tin tức chộp trong tay, dùng cái này xem như uy hiếp.

Song phương liên hệ liền thành lập.

Agatha chiêu này, nào chỉ là ôm cây đợi thỏ a.

Rõ ràng còn có Khương thái công câu cá "Oán loại" mắc câu a!

"Natsuhiko ngươi vì cái gì chửi bậy?"

Natsuhiko yên lặng hít vào một hơi.

Chậm rãi nói: "Không có gì, chỉ là vừa mới nhìn đến trên trời bay qua một con Groudon, có cảm giác." 8

Lance

Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Lance ngươi cái này chung cực số hai người công cụ.

Vì cái gì nói là số hai?

Bởi vì hắn mới là số một người công cụ a.

Thuộc về một hai hào người công cụ tương ái tương sát, đây chính là Agatha cái này rất ngân tệ kịch bản sao?

Hắn phảng phất có thể dự phán đến tương lai cùng Lance tương ái tương sát hình tượng.

Phi

Ở đâu ra yêu?

Chỉ có. . .

Giết

—— —— ——

PS: Chương này cũng kém không nhiều 6 K chữ, tính ba hợp một cũng không có tâm bệnh kỳ thật, hôm nay đổi mới 1.2w! Cầu nguyệt phiếu!.