Chương 266: Quýt chua hay không chua? (ba hợp một)

Chương 266: Quýt chua hay không chua? (ba hợp một)

Sinnoh

Hearthome City chợ đen.

"Ngươi là thế nào tìm tới ta sao?"

Một cái thân mặc màu đen lụa mỏng, nổi bật đường cong tại nó dưới như ẩn như hiện, trang điểm rất đậm nữ nhân vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng thần sắc lại có chút không cách nào ức chế xấu hổ cùng tức giận.

"Nàng trước khi chết lưu lại tin tức."

Natsuhiko lấy Gennatsu thân phận xuất hiện ở đây.

Lung lay trong tay ly đế cao, nho nhỏ nhấp một miếng.

Nên nói không nói, hắn vẫn là ăn không quen rượu đỏ cái này chơi ý.

Tiện tay đặt ở trên quầy bar.

Quyết định không còn đụng phải.

"Chết rồi?"

Diễm lệ nữ nhân ở nghe được tin tức này lúc, không khỏi sửng sốt một chút.

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Không chỉ là nàng, Hoenn lão gia hỏa kia cũng đã chết."

Lần này, diễm lệ nữ nhân lập tức hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, chậm rãi thu liễm lại trên mặt mị ý, ngồi thẳng người, một đôi câu người cặp mắt đào hoa thẳng tắp nhìn chằm chằm Natsuhiko.

"Ngươi giết?"

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Natsuhiko từ chối cho ý kiến.

Chỉ là hỏi ngược lại câu.

Giết chết Tomcchi chính là Natsuhiko, cùng hắn Gennatsu có quan hệ gì?

Tuy nói chuyện này người biết cũng sẽ không vượt qua một tay số lượng, nhưng Natsuhiko vẫn là xảo diệu tránh đi.

Bất quá loại chuyện này, bất kể có hay không nhận vẫn là thừa nhận, đều biết càng tô càng đen.

Hắn dứt khoát cho cái mơ hồ đáp án.

Nữ nhân im lặng.

Trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Qua một hồi lâu, nàng mới lần nữa nở nụ cười xinh đẹp.

Mảnh khảnh ngón tay khe khẽ quấn quanh lấy rủ xuống mềm mại tơ lụa.

"Lúc trước cái kia tiểu nam nhân, hiện tại cũng đã trưởng thành đến loại trình độ này, tỷ tỷ ta về sau chỉ sợ muốn nhìn sắc mặt của ngươi hành sự a."

Nhìn xem nàng cái kia tràn ngập mị hoặc bộ dáng, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Trong lòng không bị khống chế có chút mao mao.

"Quilan, ta như thế gọi ngươi, không có vấn đề a?"

Nữ nhân trước mắt này, dĩ nhiên chính là thợ săn công hội ghế tối cao thợ săn Q.

Hắc Quả Phụ Q tiểu thư, nguyên danh liền gọi Quilan.

Nàng đoạn thời gian trước mất tích, là bị vây ở một nơi nào đó, vây khốn nàng dĩ nhiên chính là Tomcchi.

Mà những thợ săn kia sở dĩ nói là nghe Q tiểu thư mệnh lệnh.

Tại Natsuhiko nghĩ đến hẳn là bởi vì Tomcchi con kia Mr. Mime, nó có rất mạnh đóng vai cùng bắt chước năng lực.

"Quilan sao?"

Nghe cái này hồi lâu chưa từng bị người kêu lên danh tự, nữ nhân vô ý thức hoảng hốt dưới.

Chợt cười một tiếng.

Bưng chén rượu ngồi xuống Natsuhiko bên cạnh.

Chậm rãi gần sát hắn, lập tức một cỗ nồng đậm mùi nước hoa liền chui vào hơi thở.

Thanh âm êm ái tại Natsuhiko vang lên bên tai, tựa như có một con mèo tại khe khẽ vuốt ve lỗ tai của hắn.

"Tiểu nam nhân trưởng thành, tỷ tỷ hiện tại cũng đánh không lại ngươi, ngươi nói là cái gì chính là cái gì lạc ~~ "

Lại bị trêu đùa.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Cũng không né tránh, chỉ là đột nhiên hỏi:

"Ngươi muốn làm công hội thủ lĩnh sao?"

"Thủ lĩnh?"

Quilan rõ ràng sửng sốt một chút, biểu lộ đều có chút kinh ngạc.

Thợ săn công hội là không có thủ lĩnh, quản sự chính là trên danh nghĩa hai mươi sáu ghế, nhưng kỳ thật chính là tối cao sáu ghế.

Tomcchi sở dĩ bị ghế tối cao như vậy bài xích, cũng là bởi vì nàng muốn trở thành thợ săn công hội thủ lĩnh.

"Áp đảo hai mươi sáu ghế phía trên cái chủng loại kia." Natsuhiko vuốt cằm nói.

Quilan chậm rãi kịp phản ứng, biểu lộ quái dị.

"Ngươi điên rồi?"

Thợ săn công hội sở dĩ quy mô như thế lớn, nhưng không có trở thành Liên Minh chủ yếu chèn ép đối tượng.

Cũng là bởi vì thợ săn công hội chế độ đầy đủ lỏng lẻo, đồng thời bọn hắn những cao tầng này nội bộ cũng vô pháp ổn định, nội loạn không ngừng, căn bản là không có cách gây nên Liên Minh coi trọng.

Chỉ khi nào xuất hiện một vị thủ lĩnh, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng.

Natsuhiko chỉ là hỏi nữa một lần

"Ngươi liền nói ngươi có muốn hay không?"

Quilan nụ cười trên mặt lần nữa thu liễm.

Lộ ra chưa bao giờ có vẻ nghiêm túc, cái này nghiêm túc bộ dáng, Natsuhiko còn là lần đầu tiên tại trên mặt của nàng nhìn thấy.

"Ngươi muốn đỡ ta đi lên, trở thành ngươi người phát ngôn?"

Hai người thượng hạ cấp quan hệ cũng sớm đã biến mất.

Tại Natsuhiko khôi phục Unova địa khu thợ săn công hội về sau, hắn không sai biệt lắm đã lấy ghế phổ thông thân phận, hành sử ghế tối cao quyền lực.

Lần này Quilan bị Natsuhiko cứu, hai người thượng hạ cấp quan hệ thậm chí đều xem như đổi chỗ, ít nhất là đã triệt để mơ hồ.

Quilan suy nghĩ một vòng về sau, minh bạch Natsuhiko ý đồ.

Nàng đã nhìn ra, chân chính nghĩ chưởng khống thợ săn công hội, là Natsuhiko.

"Chúng ta là lợi ích thể cộng đồng, nếu không ta cũng sẽ không cứu ngươi."

Natsuhiko đầu tiên là nhấn mạnh lượt quan hệ giữa bọn họ.

"Ừm, hai lần."

Quilan buồn bã nói.

Lần trước tại cá đầu to ngủ say trên hòn đảo, cũng từng có một lần.

Chẳng qua là lúc đó Natsuhiko thực lực còn chưa đủ.

"Cho nên nói ta nâng đỡ ngươi làm ta người phát ngôn đã vượt qua, ngươi là chúng ta cái này nhất hệ, Sinnoh nhất hệ người phát ngôn."

Quilan run lên.

Chợt tức giận lườm hắn một cái.

"Nói dễ nghe."

Chẳng phải thay cái thuyết pháp, cuối cùng vẫn trở thành Natsuhiko người phát ngôn.

Nhưng ít ra Quilan không có khó như vậy tiếp nhận.

"Người khác sẽ không đồng ý."

"Không, bọn hắn sẽ." Natsuhiko chắc chắn nói.

"Vì cái gì?"

"Johto, Hoenn, Sinnoh, Unova, Alola, năm cái địa khu thị trường trong tay chúng ta, bọn hắn phản đối hay không, ý nghĩa cũng không lớn."

Natsuhiko dựng thẳng năm ngón tay.

Tiếp tục nói: "Huống hồ, Kanto cùng Kalos hai vị kia, ta cũng cùng bọn hắn tán gẫu qua."

Kanto địa khu vị kia Z tiên sinh cùng Giovanni quan hệ không ít, Kalos vị kia Y tiên sinh, Natsuhiko đã sớm cùng hắn "Giao lưu" qua.

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn tìm ta?" Quilan nghi ngờ nói.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Chúng ta tay không đủ a."

Dưới tay hắn chân chính đáng giá tín nhiệm chỉ có thợ săn J Joanna.

Nhưng cũng tiếc hiện tại Joanna thực lực còn chưa đủ.

Cho nên Quilan lực lượng là nhất định phải lợi dụng.

Đương nhiên, đem nàng đẩy lên đi, Natsuhiko còn có càng quan trọng hơn mục đích.

Bỗng nhiên.

Một cây mảnh khảnh xanh thẳm ngón tay ngọc chống đỡ tại Natsuhiko ngực.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Quilan cắn lửa cháy mạnh môi đỏ, dịu dàng nói: "Ngươi ăn chắc tỷ tỷ đúng không?"

Natsuhiko khóe mắt co rúm.

Đứng người lên, sửa sang lại quần áo, ho nhẹ tiếng nói:

"Cứ như vậy định ra a, đến lúc đó ngươi vung cánh tay hô lên, chúng ta cờ tung bay tương ứng."

"Phốc shiz..zt —— "

Quilan lập tức cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Còn vung cánh tay hô lên, ngươi cho rằng khởi nghĩa đâu?"

Natsuhiko nhíu lông mày, "Ngươi muốn hiểu như vậy, cũng có thể a."

Dứt lời, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Lại bị Quilan gọi lại.

"Còn có một vấn đề cuối cùng, cũng là phiền toái lớn nhất."

"Liên Minh?" Natsuhiko cũng không quay đầu lại, chỉ là khoát tay.

"Liên Minh bên kia ta sẽ giải quyết."

Liên Minh bên kia có thể giải quyết?

Nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, Quilan sững sờ.

Đột nhiên cảm thấy nàng càng ngày càng xem không hiểu Natsuhiko.

Mắt thấy Natsuhiko liền muốn biến mất tại chỗ ngoặt.

Quilan kiều hô: "Tuân mệnh, tiểu nam nhân thủ lĩnh."

Xa xa, Natsuhiko dưới chân một cái lảo đảo, bước chân lại nhanh mấy phần.

Nhìn thấy hắn xấu mặt.

Quilan cười đến sóng lớn mãnh liệt.

Cười một hồi lâu, mới bắt đầu chân chính suy nghĩ đề nghị của Natsuhiko.

Nói thật.

Mặc kệ từ góc độ nào muốn.

Nàng đều không có lý do cự tuyệt.

Dù chỉ là trên danh nghĩa thủ lĩnh.

Nàng thu hoạch cũng tuyệt đối so hiện tại hơn rất nhiều.

Lợi ích trên hết, đây là thế giới dưới đất bên trong không đổi chân lý.

Nàng biết, thợ săn công hội lần này náo động là không thể tránh khỏi, chết hai vị ghế tối cao, không, tính cả Unova trống chỗ vị kia, đã chết ba cái.

Nói tất cả mọi người không có điểm ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Nhưng vẫn là vấn đề kia.

Không ai có thể áp đảo đám người, mà lại Liên Minh áp lực cũng làm cho bọn hắn không cách nào hoàn toàn chỉnh hợp.

Nhưng bây giờ.

Nàng tăng thêm Natsuhiko, coi như đối diện có quan hệ đều vị kia cùng Johto vị kia liên hợp, tối đa cũng là hai so hai.

Nhưng bọn hắn bên này rõ ràng chiếm cứ thị trường càng nhiều.

Giống như Natsuhiko nói, bọn hắn phản đối đã không trọng yếu, chẳng qua đá bọn hắn bị loại.

Dù chỉ là chỉnh hợp hiện tại năm cái địa khu, cũng xa so với nàng trước đó một cái Sinnoh địa khu thu hoạch phải hơn rất nhiều.

Tiếp theo, thực lực của nàng không bằng Natsuhiko, cái này để trong nội tâm nàng ý niệm phản kháng hạ xuống thấp nhất.

Trọng yếu nhất chính là.

Thợ săn công hội chỉnh hợp, muốn nhìn Liên Minh sắc mặt.

Natsuhiko là một cái duy nhất người có thể giải quyết rơi Liên Minh bên kia phiền phức

Hắn mới là người duy nhất có tư cách khởi xướng chỉnh hợp.

Trước đó Tomcchi chuẩn bị làm như thế, bọn hắn cũng làm làm là trò cười, bởi vì không giải quyết Liên Minh bên kia vấn đề, đây là không thể nào.

Quilan không nghi ngờ Natsuhiko.

Nàng cảm thấy Natsuhiko tại Liên Minh bên kia cũng đã sơ thông quan hệ.

Dạng này nhân mạch là bọn hắn khiếm khuyết.

Còn có.

Natsuhiko cùng Đội Rockets quan hệ không ít, cái này tại thợ săn công hội cũng không phải bí mật gì.

Có Liên Minh, Đội Rockets trợ giúp.

Nếu như Quilan phản đối, hắn chẳng qua lại nâng đỡ một người.

Joanna sẽ là cái lựa chọn rất tốt.

Vuốt rõ ràng những quan hệ này sau.

Quilan lập tức liền bắt đầu hành động.

Muốn tại người khác cũng không biết những tin tức này, thừa dịp Kanto cùng Kalos hai vị kia chưa kịp phản ứng trước đó, đem Johto địa khu cùng Hoenn địa khu thị trường ăn.

Như vậy.

Hết thảy liền đều thành định cục.

. . .

. . .

Đi ra chợ đen.

Nhìn lên trên trời mặt trời gay gắt, Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

"Thủ lĩnh liền thủ lĩnh, thêm cái tiểu nam nhân tính là gì?"

Thì thầm trong miệng.

Hắn tin tưởng Quilan nhìn hiểu thế cục, sẽ không cự tuyệt đề nghị của hắn.

Về phần Quilan phản bội?

Phản bội cũng là cần phấn khích.

Quilan một không có chỗ dựa, hai không có quá cứng thực lực, có thể đi đến vị trí hiện tại không sai biệt lắm đã là cực hạn của nàng.

Muốn tiến thêm một bước cơ hội, cũng chỉ có chỉnh hợp toàn bộ thợ săn công hội, lấy khổng lồ tài nguyên cứng rắn đống.

Nhưng mặc kệ nàng làm sao trưởng thành.

Natsuhiko đều vững tin nàng đã không có vượt qua chính mình khả năng.

Chỉ cần tại trên thực lực ăn đến gắt gao, liền không tồn tại phản bội.

Đây là Natsuhiko từ trên người Giovanni học được.

Quyền đầu cứng, chính là thế giới dưới đất mạnh nhất đạo lý.

Huống hồ, hắn cũng không phải loại kia sự tình gì đều một tay bắt, khống chế dục mạnh vô cùng người.

Làm bộ hạ của hắn, hẳn là sẽ đặc biệt hạnh phúc.

Hiện tại thợ săn J Joanna chính là chứng minh tốt nhất.

Đầy đủ hưởng thụ nàng đã từng chỗ truy đuổi quyền lực.

Joanna tồn tại, cũng là Natsuhiko không giờ khắc nào không tại hướng thợ săn công hội truyền lại tin tức.

Hắn là cái ưa thích uỷ quyền người quản lý.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đầy đủ trung tâm cùng an phận.

Mà lại hắn tại Liên Minh cùng Đội Rockets nhân mạch, cũng biết khiến cái này thợ săn minh bạch tầm quan trọng của hắn.

Thợ săn đi săn lúc sợ nhất là cái gì?

Không phải liền là thật vất vả bắt được con mồi, lại bị Liên Minh hộ lâm viên hoặc là cảnh sát tìm tới a.

Có hắn Liên Minh quan hệ, phương diện này vấn đề sẽ cực kì giảm xuống.

Nhìn thấy thực tế lợi ích về sau, không ai biết cùng tiền không qua được.

Mà bộ phận này quyền lợi, Natsuhiko sẽ tìm Agatha tranh thủ lại đây.

Trừ cái đó ra, hắn an bài như vậy, còn có trọng yếu nhất một nguyên nhân.

"Agatha lão sư cái này rất ngân tệ muốn cho ta làm chim đầu đàn, dẫn Liên Minh người kia đi ra. Ta liền đến một cái đường cong cứu quốc, đẩy mặt tiền đi ra, phía sau điều khiển, tận lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm."

Bại lộ tại Liên Minh người kia, cùng với thế giới dưới đất nhiều người như vậy trong mắt, quá nguy hiểm.

Vẫn là trốn ở phía sau an toàn một điểm.

Không có Giovanni mệnh hết lần này tới lần khác muốn làm Giovanni sự tình, đây không phải là trong nhà vệ sinh đánh đèn tìm cứt a.

"Còn có một người, cũng nên vận dụng."

Natsuhiko chuẩn bị rời đi Hearthome City lấy ra điện thoại.

Bấm một cái mã số xa lạ.

Qua một hồi lâu, điện thoại mới kết nối, Natsuhiko tựa hồ có thể cảm nhận được bên đầu điện thoại kia do dự.

"Nghĩ được chưa?"

Ân

Trong điện thoại truyền tới một giọng của nữ nhân, thanh âm có chút trống rỗng, có chút mờ mịt.

"Vậy liền hành động đi, đáp ứng ngươi sự tình, ta biết thực hiện. Lý tưởng của hắn đã bóp méo, ta sẽ dùng phương thức của ta nhường ngươi nhìn thấy ngươi muốn nhìn đến thế giới."

Tốt

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, người kia mới lần nữa đáp.

. . .

. . .

Solaceon Town.

Đã rất lâu chưa có trở về.

Từ khi Natsuhiko tại Solaceon Town mở đạo quán về sau, toà này ở vào Mt. Coronet phía dưới phổ thông nông trường trấn nhỏ, bây giờ là một ngày một cái bộ dáng.

Tại Devon công ty đại lực khai phát dưới, tại Liên Minh lần lượt nâng đỡ bên trong, tại Natsuhiko càng ngày càng cao danh khí tích lũy xuống, toà này trấn nhỏ bây giờ đã miễn cưỡng có thành phố lớn cái bóng cùng hình dáng.

Natsuhiko đã vung tay chưởng quỹ làm đã quen.

Đi một chuyến đạo quán.

Ngoại trừ đưa tới một chút đến đây khiêu chiến đạo quán người kêu gọi bên ngoài, hắn phát hiện chính mình một việc đều không cần làm.

Mọi chuyện cần thiết đều đã bị đánh lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Người khiêu chiến phương diện sự vụ, từ đại diện quán chủ Reika xử lý, còn lại đạo quán sự vụ, thì hoàn toàn do Natsuhiko thông báo tuyển dụng quản gia xử lý.

Dùng Reika lời nói tới nói là được. . .

"Ài, Natsuhiko quán chủ ngươi đến đạo quán làm cái gì?"

Làm một cái quán chủ đạo quán bị người hỏi thăm đến đạo quán làm cái gì thời điểm, nói rõ người quán chủ này tại đạo quán đã không có nửa điểm tồn tại cảm.

Natsuhiko tâm tình phức tạp.

Một mặt là vui mừng.

Chính mình nhà này Solaceon Town đạo quán, đã là một nhà thành thục đạo quán, sẽ tự mình vận doanh.

Không cần hắn lại đi vào bất luận cái gì tài nguyên, thậm chí bắt đầu có không ít lợi nhuận.

Một phương diện khác thì là cảm khái, hắn ngoại trừ sơ kỳ đạo quán kiến thiết bên ngoài, còn lại thật không có nhiều ít tham dự cảm giác.

Phảng phất mở một nhà giả đạo quán.

Hắn đến đạo quán chủ yếu là bàn giao một việc.

Để quản gia phụ trách liên hệ Devon công ty, hắn muốn tại đạo quán bên cạnh kiến tạo một tòa đền thờ.

Sáng Thế Thần Arceus đền thờ.

Tuy nói.

Đáp ứng Arceus chuyện này về sau, Arceus cũng không có thúc qua hắn.

Nhưng là một người trung thực "Tín đồ" điểm ấy tự giác vẫn là phải có.

Thật muốn chờ Arceus phá vỡ, Natsuhiko đoán chừng chính mình khoảng cách trung thực tín đồ cái này "Trung thực" hai chữ liền càng ngày càng xa.

Lần sau lại nghĩ từ trên người Arceus hao lông dê, đoán chừng Sáng Thế Thần liền không muốn.

"Natsuhiko tiên sinh, muốn kiến tạo cái gì quy mô?"

Đạo quán quản gia Yamato đầy đủ cho thấy một tên quản gia chuyên nghiệp tố dưỡng, cũng không hỏi thăm Natsuhiko kiến tạo đền thờ nguyên nhân, trực tiếp hỏi muốn cái gì quy mô.

Hắn mặc một thân chuyên nghiệp quản gia phục sức, khe khẽ nâng đỡ hốc mắt đơn phiến kính mắt, nhìn so Natsuhiko người quán chủ này đáng tin cậy nhiều.

"Lấy chúng ta bây giờ đạo quán khoản, miễn cưỡng có thể gánh vác lên một tòa trung đẳng đền thờ kiến tạo, nhưng cứ như vậy, đạo quán vận doanh mắt xích tài chính có 10% có thể sẽ xảy ra vấn đề."

"Không, không muốn trung đẳng."

Ngồi tại rất lâu không có ngồi sau bàn công tác Natsuhiko lắc đầu.

Ngón tay khe khẽ gõ mép bàn.

"Cỡ nhỏ đền thờ, cái kia hoàn toàn không có vấn đề." Yamato nói.

"Không, ý của ta là. . ."

Natsuhiko ngồi thẳng người, chậm rãi nói: "Muốn xây một tòa cự hình đền thờ, viễn siêu chúng ta đạo quán quy mô cái chủng loại kia."

"Cái này. . ."

"Phương diện tiền bạc ngươi không cần lo lắng, cũng không cần đạo quán gánh chịu, ta biết lấy ra."

Đã muốn xây, đó là đương nhiên muốn hướng lớn xây.

Arceus nói không muốn chơi động tĩnh quá lớn, ngươi thật như vậy tin.

Cách cục liền nhỏ đúng không?

Không chỉ có muốn xây, còn muốn xây toàn bộ Sinnoh, thậm chí là toàn bộ thế giới Pokemon lớn nhất một tòa Sáng Thế Thần đền thờ!

"Còn có, ngươi tìm phóng viên tuyên truyền, ta muốn tại đền thờ xây thành thời điểm, mời toàn bộ Sinnoh tất cả danh nhân tới tham gia nghi thức, thậm chí khác địa khu ta cũng biết mời."

Dù là trong lòng có nhất định chuẩn bị, nghe đến đó quản gia Yamato vẫn còn có chút thất thố nuốt ngụm nước miếng.

"Natsuhiko tiên sinh, muốn như vậy gióng trống khua chiêng? Chúng ta đạo quán quy mô cũng còn chỉ là trung đẳng. . ."

Natsuhiko khẽ vươn tay, "Đạo quán xây dựng thêm có thể trì hoãn, chuyện này ta đã quyết định, ngươi tìm Devon bên kia thương lượng, mau chóng đem bản vẽ chế tạo gấp gáp đi ra liền tốt."

Gặp Natsuhiko như thế yêu cầu, chỉ là quản gia Yamato cũng không tiện tiếp tục phản đối.

Gật đầu nói: "Được."

Arceus đầu này đùi nhất định phải ôm chắc, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng.

Đến lúc đó.

Đạo quán, đền thờ cùng với chỗ nghiên cứu của hắn, tam đại mang tính tiêu chí kiến trúc có, không sợ không người đến đầu tư Solaceon Town.

"Đúng rồi, Natsuhiko tiên sinh, Cynthia tiểu thư cũng đã tại tới trên đường." Yamato nhắc nhở.

Hắn Natsuhiko sở nghiên cứu đã được sự giúp đỡ của Liên Minh, Devon công ty hết sức ủng hộ dưới xây xong.

Chỉ bất quá hắn cái này sở nghiên cứu chủ nhân, còn chưa có đi qua một lần.

Ngược lại là Cynthia, đã tại sở nghiên cứu bên trong công tác.

"Được rồi."

Natsuhiko gật gật đầu, tiện tay lật xem để ở trên bàn một chút khoản tư liệu, cùng trong khoảng thời gian này đạo quán cùng với Solaceon Town khai phát tư liệu.

Không nói muốn thêm giải, ít nhất phải tâm lý nắm chắc.

"Còn có việc?"

Nhìn thấy Yamato còn cung kính đứng ở một bên, Natsuhiko buông xuống tư liệu hỏi.

Yamato cười cười, ý vị thâm trường nhìn Natsuhiko một chút.

"Không có, đây là chuẩn bị cho ngài quýt."

Nói xong, liền xoay người rời đi.

Quýt

Natsuhiko nhìn xem Yamato bóng lưng rời đi, quét mắt trên bàn màu xanh biếc quýt, trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Ngươi đứng ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta đi mua mấy cái quả quýt?

Yamato cũng không hiểu cái này ngạnh mới đúng.

"Khả năng chỉ là hảo ý đi."

Natsuhiko cũng không nghĩ nhiều.

Tiện tay lột ra một cái.

"Phốc. . . Khụ khụ. . . . ."

Một giây sau.

Natsuhiko nước mắt đều nhanh đi ra.

"Như thế chua?"

Trong phòng làm việc chơi đùa các Pokemon nhìn thấy Natsuhiko bộ dáng, lập tức cả đám đều cười ra tiếng.

Đốc đốc ——

Rất nhanh cửa bị gõ vang.

Đẩy cửa tiến đến, là cái dáng người cao gầy, tóc vàng bồng bềnh khí chất đoan trang trang nhã nữ nhân.

Cynthia

Đẩy cửa sau khi đi vào, Cynthia lông mày lại vô ý thức nhăn dưới.

"Cynthia, ngươi đã đến."

Natsuhiko vội vàng đem trong tay quýt vứt bỏ, cũng quá chua.

Ừm

Cynthia khe khẽ ứng tiếng, đi đến Natsuhiko trước mặt, nhíu lại lông mày vẫn là không có buông ra.

Thấy thế, Natsuhiko nhịn không được hỏi: "Thế nào?"

Cynthia lắc đầu, có chút chần chờ, lại có chút do dự.

Cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Natsuhiko, ngươi có hay không ngửi được nơi này có đặc thù mùi thơm?"

"Mùi thơm?"

Natsuhiko khẽ giật mình.

Chỉ chỉ trên bàn.

"Ngươi nói cái này?"

Đã thấy Cynthia không chút do dự lần nữa lắc đầu.

"Không phải là quýt hương vị, là mùi nước hoa. Rất nhạt, nhưng cái này nước hoa hẳn là giữ lại tính rất tốt, còn có chút nhàn nhạt hương vị."

"Nước hoa?"

Natsuhiko hít mũi một cái.

Đâu đâu cũng có quýt ê ẩm hương vị.

Hắn làm sao ngửi không thấy?

Huống hồ.

Ở đâu ra mùi nước hoa. . .

Bỗng nhiên, Natsuhiko biểu lộ cứng đờ, kịp phản ứng.

Nước hoa này vị, chẳng lẽ là Quilan trên thân mang tới?

Không phải là.

Hắn từ Hearthome City bay đến Solaceon Town.

Cái này đều không có thổi tan.

Ngươi đây đều nghe được?

Ngươi là chó a?

Chờ chút!

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía trên bàn một túi quýt, lúc này mới rốt cục kịp phản ứng.

Yamato lưu một túi quýt ở chỗ này nguyên nhân là cái gì. 1

Còn có hắn trước khi đi cái kia ý vị thâm trường ánh mắt là có ý gì.

Lão thủ a!

Dùng quýt hương vị để che dấu mùi nước hoa? 1

"Vừa rồi Yamato tới qua, ngươi biết hắn thân là quản gia tụ hợp muôn hình muôn vẻ tiếp xúc, khả năng trước đó liền cùng cái nào đó muốn đầu tư phu nhân giao lưu mang tới đi." Natsuhiko bất động thanh sắc nói.

Nha

Cynthia giật mình, cũng tỏ ra là đã hiểu.

"Làm sao mua một túi quýt? Cái này quýt có thể chua."

"Chua sao?"

Natsuhiko tiện tay nhặt lên một cái nhìn nhan sắc nhất xanh cái kia, ba lần hai trừ hai liền lột ra quýt, chỉ bất quá lột thời điểm động tác khả năng hơi bị lớn, không ít óng ánh nước bắn tung tóe ra, trong đó có không ít ở tại Natsuhiko trên thân.

"Ừm, ta mua qua, rất chua, thích hợp pha trà uống."

Cynthia gật gật đầu, đối với cái này biểu thị rất có kinh nghiệm.

Nhìn xem Natsuhiko không quá thành thạo động tác, cũng không nói cái gì.

"Ha ha, không ﹏﹏ chua."

Natsuhiko một ngụm đem toàn bộ quýt nhét vào bên trong miệng.

Thấy cảnh này Cynthia khẽ nhếch miệng.

Natsuhiko có thể ăn như vậy chua?

Nàng làm sao không biết?

Bên cạnh Pokemon của Natsuhiko cũng nhìn thấy một màn này, từng cái gắt gao che miệng, mặt đỏ lên, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

Natsuhiko

Lúc này, lại một người hùng hùng hổ hổ đi vào.

Chính là chạy đến Sinnoh cùng Natsuhiko tụ hợp, điều tra đại án tử Lance.

Hắn ngược lại là thật biết chọn thời gian.

"Cynthia cũng tại a."

Lance đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi đang ăn cái gì?"

Natsuhiko chỉ chỉ trên bàn một túi quýt, không nói gì.

Hắn sợ mới mở miệng, biểu lộ biết mất khống chế.

Lance không nghĩ nhiều, tiện tay lột ra cái, học Natsuhiko dáng vẻ nhét vào bên trong miệng.

Nhưng một giây sau.

Ọe

Lance liền biểu lộ mất khống chế phun ra.

"Chua. . . . Chua. . . . Chua. . . ."

Ừng ực ——

Natsuhiko rốt cục cố nén chua nuốt xuống, đem nước mắt cũng nén trở về.

"Chua sao? Ngươi vận khí kém một chút, ta cái này một chút cũng. . . Không chua."

Dứt lời, Natsuhiko đứng dậy.

"Ngươi làm gì đi?"

Truyền đến Natsuhiko nhẹ nhõm thanh âm, "Xem ra ngươi ăn không quen, đứng ở nơi này đừng nhúc nhích, ta đi mua mấy cái quả quýt."

"Nha." Lance ngoan ngoãn mà ứng tiếng.

Nhìn xem trên bàn quýt, lại là làm sao cũng không dám lại đụng phải.

Cynthia trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Mũi ngọc tinh xảo động đậy khe khẽ.

Natsuhiko từ trước mặt nàng lúc đi qua, ngửi được nồng đậm mùi thơm ngát.

Mắt nhìn trên bàn quýt, trong mắt nghi hoặc càng đậm.

Đi ra văn phòng.

Natsuhiko nước mắt liền bưu đi ra, trên dưới hai hàng răng điên cuồng đánh lấy khung.

"Chua. . . . . Chua chết được."

. . .

. . .

Một ngày này.

Nhìn như giống như ngày thường yên lặng thế giới Pokemon, ám lưu hung dũng.

Thợ săn công hội nội bộ phát sinh đại thanh tẩy.

Không ít tại ghế thợ săn bị thanh toán, đổi lại một chút thực lực kỳ thật không tính đạt tiêu chuẩn, nhưng tương đối trung tâm thợ săn.

Điểm này, tại Johto cùng Hoenn hai đại địa khu, càng rõ ràng.

Yên lặng thật lâu Đội Rockets cũng có chỗ dị động, trợ giúp Johto địa khu thợ săn công hội tiến hành thanh tẩy, nhưng Kanto địa khu thợ săn lại phá lệ an phận.

Liên Minh cũng nhằm vào chuyện này, tổ chức một chút không lớn không nhỏ hội nghị, cuối cùng không thể thảo luận ra kết quả gì.

Lại nghĩ thảo luận thời điểm, thợ săn công hội lôi đình thanh tẩy tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, phảng phất sớm có dự mưu.

Còn có một việc.

So với cái này trong dòng nước ngầm sự tình tới nói lộ ra không có ý nghĩa, nhưng đưa tới nhiệt độ lại không ít.

Lấy Kalos địa khu làm trung tâm, mượn từ giả lập hình ảnh làm môi giới, một chút liên quan tới Natsuhiko, tuyên truyền Natsuhiko sự tích tin tức chậm rãi toát ra đầu, đồng thời như là đốm lửa nhỏ cháy lan ra đồng cỏ, dạng này tuyên truyền càng ngày càng nghiêm trọng, để ủng hộ Natsuhiko đám fan hâm mộ, cảm giác mùa xuân sớm tới.

Nhưng những thứ này, đối với ngay tại Sinnoh Solaceon Town bên trong huấn luyện Pokemon ba người tới nói, lại không quan hệ thế nào.

A, đối với Natsuhiko vẫn là có quan hệ.

Tuyên truyền sự tích của hắn, sẽ để cho hắn tại toàn bộ thế giới Pokemon, tại trong liên minh lực ảnh hưởng thẳng tắp lên cao.

Nói không chừng tiếp qua không lâu.

Tại dư luận vận hành dưới, hắn liền sẽ trở thành giống tiến sĩ Oak như thế "Danh sĩ" .

Nếu như muốn động đến hắn, không chỉ có muốn cân nhắc đến Agatha trả thù, còn muốn cân nhắc đến biết mang đến dạng gì xã hội ảnh hưởng.

Đương nhiên.

Tuyên truyền hắn là người khác, cũng sẽ không có người đem hắn xách đi ra nói..