Chương 267: Edogawa Rai (hai hợp một)

Chương 267: Edogawa Rai (hai hợp một)

"Không sai biệt lắm, Gardevoir hệ Fairy đã ổn định. Thế giới Pokemon năng lượng hệ Fairy ngay tại dần dần dư dả, Gardevoir của Cynthia ngươi coi như không khai phá, thức tỉnh hệ Fairy cũng là vấn đề sớm hay muộn."

Solaceon Gym sau sân huấn luyện, đây là độc thuộc về Natsuhiko nơi chốn.

Davo

Một con thân thể ưu mỹ Gardevoir vui vẻ híp mắt, ở không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

Nhìn xem Gardevoir dáng vẻ cao hứng, Cynthia che miệng cười nhẹ.

"Hiện tại Pokemon đã thức tỉnh hệ Fairy càng ngày càng nhiều đâu."

Bên cạnh chống nạnh Natsuhiko hơi gật đầu.

Pokemon hệ Fairy nhiều, đối với toàn bộ thế giới đều mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

"Không người đến tìm ngươi phiền phức sao?" Cynthia hỏi.

"Tại sao không có?" Natsuhiko bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Còn tốt đều là một chút lăng đầu thanh, có Reika đuổi bọn hắn, cao thủ chân chính, là sẽ không bởi vì chuyện này tới tìm ta phiền phức."

Đối với cái này, Cynthia tán đồng gật đầu.

Bây giờ cách Natsuhiko trở lại Solaceon Town, đã qua một tháng thời gian.

Trong một tháng này.

Natsuhiko, Cynthia, Lance ba người ngay tại hắn nơi này huấn luyện, đào tạo Pokemon.

Ngoại trừ Lance thường thường muốn chạy ra đi thu thập một chút liên quan tới "Thợ săn N" tư liệu bên ngoài, bọn hắn phần lớn thời giờ, cũng đều ở chỗ này.

Bởi vì.

Đây là tại vì đại sư thi đấu làm chuẩn bị.

Tuy nói trước mắt còn không biết đại sư thi đấu tổ chức thời gian.

Cũng không biết đại sư thi đấu tổ chức địa điểm.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định, không lâu sau đó khẳng định sẽ có một trận đại sư thi đấu.

Mà xem như lần đầu tham gia đại sư thi đấu bọn hắn, vì không bị ngược quá thảm, thành đoàn huấn luyện tăng thực lực lên là cái rất không tệ lựa chọn.

Đương nhiên.

Natsuhiko hoài nghi Lance là đến ăn nhờ ở đậu, mặc dù hắn không có chứng cứ.

Về phần nói Cynthia.

Cynthia hiện tại cho Natsuhiko làm công, bao ăn bao ở kia là nhân viên phúc lợi.

Cũng chỉ có Lance gia hỏa này, không chỉ có ăn uống chùa, còn không ngừng điều tra lấy một chút liên quan tới "Thợ săn N" tin tức tư liệu, công bố muốn đem vị này tại thợ săn công hội bên trong hết sức quan trọng "Thợ săn N" đem ra công lý. 1

Đến mức Natsuhiko có đôi khi nhìn thấy Lance tại ngủ say, tay luôn luôn khống chế không nổi muốn cùng cổ của hắn tới một cái thân mật tiếp xúc.

Buổi chiều nghỉ ngơi

Hai người ngồi trên đồng cỏ nghỉ ngơi.

"Cũng không biết đại sư thi đấu chừng nào thì bắt đầu."

Natsuhiko nằm ngửa trên đồng cỏ, nhìn lên trên trời mây cuốn mây bay, cả người đều cảm giác uể oải.

Các Pokemon ở một bên chơi đùa chơi đùa, ngược lại là rất vui vẻ.

"Ngươi muốn là đối chiến, Lance hẳn là sẽ rất tình nguyện."

Cynthia liền tương đối căng thẳng, ngồi ở bên cạnh, cuộn cong lại chân, hai tay ôm đầu gối.

"Hắn?" Natsuhiko bĩu môi, "Muốn để hắn hiểu được, càng là không có được đồ vật, mới càng hẳn là trân quý."

Hắn vĩnh viễn là Lance không có được đối thủ.

Lance lần nào có cơ hội cùng Natsuhiko đối chiến không phải là lấy ra 120% thực lực?

Dạng này mới có ý tứ.

Cynthia nháy hai lần con mắt, sáng tỏ hai con ngươi vụt sáng vụt sáng.

"Câu nói này, là dùng ở cái địa phương này sao?"

Natsuhiko nhếch nhếch khóe miệng, hỗn không tiếc  khoát khoát tay.

Thật dài ngáp một cái.

Khóe mắt gạt ra hai giọt nước mắt.

Cũng không biết vì cái gì, lười nhác có chút mệt rã rời.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Cynthia mỉm cười cười khẽ, "Bây giờ suy nghĩ một chút một tháng trước hắn nhìn thấy Beedrill biến hóa lúc cái kia trợn mắt hốc mồm bộ dáng, vẫn cảm thấy có chút buồn cười." 1

Lúc ấy Lance cùng Cynthia vừa tới.

Lance đề nghị huấn luyện chung.

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Chẳng qua là khi nhìn thấy Natsuhiko triệu hồi ra Beedrill lúc, Lance miệng há to có thể tắc hạ một cái bóng đèn.

Cynthia mặc dù cũng kinh ngạc, nhưng cũng không có Lance khoa trương như vậy.

Nhìn về phía nơi xa chính ghé vào trên cây nghỉ ngơi Beedrill, mặc dù đã trải qua một tháng, Cynthia trong mắt kinh dị vẫn là không cách nào hoàn toàn phòng ngừa.

Ngày ấy.

Nhóm Zapdos mang theo Beedrill đi tầng mây.

Bọn chúng đối với Beedrill làm cái gì Natsuhiko cũng không biết.

Nhưng khi trở về, Beedrill chỉnh thể vẻ ngoài biến hóa cũng không lớn, chỉ là phía sau nguyên bản trong suốt cánh, triệt để biến thành màu vàng óng, liền như là Zapdos cánh đồng dạng.

Vẻ ngoài biến hóa không lớn, nhưng hình thể lại lớn gần một nửa.

Trọng điểm là, hình thể biến hóa, khiến Beedrill lực lượng tăng cường đồng thời, tốc độ chẳng những không có yếu bớt, ngược lại biến thành nhanh hơn.

Dùng Beedrill chuyển đạt Zapdos lời nói tới nói.

Nó giao phó Beedrill "Tốc độ tia chớp" .

Cụ thể là cái tác dụng gì, muốn Natsuhiko cùng Beedrill cùng một chỗ lái chậm chậm phát mới có thể hiểu.

Trong một tháng này, Natsuhiko đối với Beedrill huấn luyện, liền tất cả đều ở phương diện này.

Thành quả nổi bật.

"Chúng ta thế nhưng là. . . Đáp ứng hắn. . . . Không thể đến chỗ nói."

Natsuhiko đứt quãng nói xong, mí mắt đánh lấy khung.

"Thật sao?" Cynthia gỡ một chút tản mát tóc, nụ cười trên mặt càng đậm, "Cái kia quản gia tiên sinh, Reika tiểu thư, còn có đạo quán những cái kia còn lại nhân viên công tác là thế nào biết đến?"

Nghe vậy, Natsuhiko giật giật miệng, "Xuỵt. . . Đừng nói cho. . . . Hắn."

"Ngô." Cynthia nghiêng đầu, "Ngươi mệt nhọc sao? Ngủ một hồi?"

Được

Natsuhiko con mắt, rốt cục nhắm lại, một giây sau rất nhỏ tiếng ngáy liền vang lên.

Một trận chầm chậm gió mát phất qua.

Cynthia uốn lên đôi mắt, nhếch miệng, yên lặng nhìn qua nguy nga Mt. Coronet.

. . .

. . .

"Lance, ngươi ngăn không được ta!"

Mặc một thân chỉnh tề màu đen tiểu tây trang, vịn trán đỉnh màu đen nhỏ mũ dạ Natsuhiko, đong đưa đầu điềm nhiên nói.

Tối tăm mờ mịt bầu trời.

Một chỗ không cách nào phân biệt trên vách núi.

Natsuhiko đứng tại bên vách núi, lại có vẻ mười phần bình tĩnh.

Lạnh lẽo con ngươi đảo qua trước mắt.

Không chỉ là Lance.

Còn có Steven, Cynthia, Lorelei, Agatha, tiến sĩ Oak một đám Liên Minh người có quyền.

Chỉ là lúc này nét mặt của bọn hắn, lại đều không phải rất dễ nhìn.

Lance một mặt xoắn xuýt, Steven xụ mặt, Cynthia mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, Lorelei khóe mắt treo óng ánh, Agatha cùng tiến sĩ Oak thì là "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" bộ dáng.

Chuyện gì xảy ra?

Nói xong câu đó Natsuhiko sửng sốt một chút.

"Natsuhiko, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Trong thoáng chốc, Natsuhiko tựa hồ là nhớ tới những thứ gì.

Đúng rồi.

Hắn tại Liên Minh thứ bốn mươi bảy giới đại sư thi đấu bên trên, thu được thắng lợi, nhưng có người lại đem hắn một cái khác không muốn người biết thân phận công bố ra ngoài.

Thợ săn công hội thủ lĩnh.

Team Rainbow Rocket thủ lĩnh.

Aether Foundation quản lý trưởng.

Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch vân vân. . .

Thật nhiều danh hiệu a.

Natsuhiko phát hiện thân thể của mình cũng không thụ khống chế.

" trở về không được! Đã thế giới này như thế, cái kia lật đổ thế giới này lại như thế nào? !"

Dứt lời.

Vung tay lên.

"Reshiram, Zekrom!"

Đen trắng song long ngạo nghễ xuất hiện ở phía sau hắn.

Ngay sau đó.

"Rayquaza! Kyogre! Groudon!"

Không trung rơi xuống cự long màu xanh, mặt biển nhảy lên vỗ cánh cá lớn, khe núi đi ra dữ tợn ác thú.

Lơ lửng sau lưng hắn.

Chờ chút.

Natsuhiko quay đầu mắt nhìn.

Groudon ngươi biết bay rồi?

Natsuhiko phát hiện mình có thể khống chế thân thể.

"Necrozma! Solgaleo! Lunala!"

"Còn có! Zacian! Zamazenta!"

"Chưa đủ! Còn có. . . ."

【  ngừng ngừng ngừng! 】

Bỗng nhiên, hư không bên trong vang lên một thanh âm.

Mang theo sợ hãi cùng bất đắc dĩ.

Hình tượng dừng lại.

Natsuhiko sau lưng cái bóng bỗng nhiên đứng lên, khói đen cuồn cuộn bốc lên, cấu trúc thành một con Pokemon bộ dáng.

Rõ ràng là.

"Ác Mộng Thần" Darkrai!

Tại Natsuhiko hô lên Necrozma, Solgaleo thời điểm, phía sau hắn đã không còn xuất hiện mới Pokemon.

Không phải là Natsuhiko không biết.

Là Darkrai biến không ra.

Theo Darkrai xuất hiện, chung quanh hình tượng như là giống như tấm gương lóe ra khe hở.

Natsuhiko xoay người, cười híp mắt nhìn xem Darkrai, nhìn xem con kia màu xanh thẳm con ngươi.

Toét miệng nói:

"Ngươi không phải là muốn chơi sao? Ta chơi với ngươi a."

Darkrai bị Natsuhiko thấy có chút mao mao.

Lúng ta lúng túng nói:

【  ngươi đều cái kia nhận biết bọn gia hỏa này a? 】

Có chút liền nó Darkrai cũng không nhận ra.

Necrozma là ai?

Solgaleo là ai?

Làm sao lại liền Zacian cảm giác Zamazenta hai vị này truyền thuyết anh hùng đều biết?

Natsuhiko cười lạnh.

Lúc này mới cái kia đến đâu, qua mấy giây đem Eternatus cùng Arceus đều kêu đi ra tin hay không?

"Chơi vui sao?" Natsuhiko âm thanh lạnh lùng nói.

Darkrai lúc này mới rốt cục nhận thức đến.

Natsuhiko tức giận.

Chẹn họng nghẹn yết hầu, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Đây tuyệt đối không phải sợ, ân, không phải là. . . Darkrai trong lòng tự an ủi mình.

"Ta cùng ngươi kéo dài chơi a." Natsuhiko lại mở miệng nói.

Darkrai cười ngượng ngùng âm thanh.

【  ta đùa với ngươi, không cần như thế coi là thật a? 】

"A." Natsuhiko hừ nhẹ, "Đây chính là ta ác mộng?"

Ngón tay đảo qua cái kia ngay tại tiêu tán hình tượng.

Nói thật.

Hắn đều kém chút tưởng thật.

Thật đúng là cho là mình chúng bạn xa lánh, chuẩn bị lật tung thế giới.

Darkrai há hốc mồm.

Qua một hồi lâu, nó mới mở miệng lần nữa.

【  ta sai rồi, là ta sai rồi, ta xin lỗi, được thôi? 】

Natsuhiko hai tay ôm ngực, nghiêng qua hắn một chút.

"Xin lỗi hữu dụng, còn muốn Arceus làm gì?"

Darkrai chán nản.

Nghĩ đến chính mình có việc cầu người, chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp.

【  ta biết mấy chỗ cổ nhân còn sót lại bí tàng, lần sau dẫn ngươi đi. 】

Đã thấy Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

Nắm ở bờ vai của nó cười nói: "Cái gì bí tàng không bí tàng, ta chính là cảm thấy giữa bằng hữu nha, đùa giỡn một chút rất bình thường. Lúc nào mang ta đi?"

Darkrai

Như thế chân thực? 2

Hít một hơi thật sâu, Darkrai bình phục lại nội tâm đánh Natsuhiko một hồi ý nghĩ.

Trầm giọng nói: 【  ta lần này đến, là có một kiện chuyện trọng yếu phi thường, muốn nói cho ngươi. . . 】

"Ngừng!" Natsuhiko đưa tay đánh gãy.

"Bằng hữu thì bằng hữu, ngươi vừa xuất hiện chuẩn không có chuyện tốt. Lên một lần xuất hiện là Groudon cùng Kyogre náo mâu thuẫn, lần này đoán chừng cũng sẽ không nhỏ, chẳng lẽ là Dialga cùng Palkia náo mâu thuẫn?"

Darkrai nháy hai lần con mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

【  làm sao ngươi biết? 】

A

Natsuhiko khinh miệt nhìn xem nó.

Liền ngươi gọi Darkrai?

Xác định không phải là gọi Edogawa Rai?

"Chuyện này, không dễ làm a."

Natsuhiko cụp đôi mắt, lắc đầu.

Darkrai thần sắc cũng lộ ra phá lệ nặng nề.

Nó đương nhiên biết sự tình không dễ làm, nếu không cũng sẽ không đến liên hệ Natsuhiko.

Lần trước một người một Pokemon hợp tác hay là vô cùng vui sướng.

Không chỉ có hóa giải Kyogre cùng Groudon mâu thuẫn, lẫn nhau cũng coi là thành lập cơ sở tín nhiệm.

【  ta cũng biết không dễ làm, thực sự không được, ta. . . 】

Darkrai trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết.

Thân là "Ác Mộng Thần" nó, đặt quyết tâm.

Lại nghe Natsuhiko nói ra:

"Đến thêm tiền."

Thêm tiền cư sĩ Natsuhiko, thượng tuyến!

hả

Darkrai sững sờ.

Natsuhiko nhìn hắn một cái, thở dài nói ra:

"Darkrai, ta biết ngươi chuẩn bị làm cái gì, tin tưởng ta, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian chuẩn bị, xử lý chuyện này, không khó."

Bị hắn như thế xem xét.

Darkrai cảm giác chính mình đáy lòng tùy thời chuẩn bị hi sinh suy nghĩ, giống như bị Natsuhiko xem thấu.

Đáy lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Thân là "Ác Mộng Thần" nó vẫn luôn là bị mọi người chỗ e ngại, chỗ chán ghét, chỗ bài xích tồn tại.

Nhưng mang đến ác mộng chuyện này không thể chỉ trách nó.

Đây là nó bản năng.

Ác mộng là nó sinh tồn được nhất định chất dinh dưỡng.

Luôn không khả năng vì để cho người khác không làm ác mộng, nó liền bản thân hi sinh a?

Hiện tại.

Darkrai biết rốt cục có một người như vậy lý giải nó.

Loại này bị lý giải, bị quan tâm cảm giác, để Darkrai toàn thân đều ấm áp, lực lượng phảng phất liên tục không ngừng từ trong cơ thể cuồn cuộn mà ra.

Nó tựa như trọc lãng phản ứng thân thể, cũng theo đó xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Nhưng nó vẫn lắc đầu một cái.

【  thời gian không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy dư dả. 】

Bất quá nó lúc này ánh mắt lại lộ ra phá lệ sáng tỏ.

Nhìn xem Natsuhiko chân thành nói:

【  không có việc gì, ta chỉ là đem cái này tin tức nói cho ngươi, coi như không kịp, ta cũng sẽ không ngồi yên không lý đến. 】

Nó thật làm xong, lấy sức một người, đối kháng thời gian cùng không gian hai đại tồn tại chuẩn bị.

Nói xong, Natsuhiko mộng cảnh bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng Natsuhiko lại bắt lại Darkrai tay.

Khoan hãy nói.

Darkrai nhìn tựa như một đoàn khói đen, mông lung, tay này thế mà vẫn rất mềm.

Bất quá Natsuhiko lúc này lực chú ý cũng không ở trên đây.

Nhìn chằm chằm nó trầm giọng nói: "Không nên khinh cử vọng động, chờ ta!"

Két

Mộng cảnh triệt để phá diệt.

. . .

. . .

Nằm trên đồng cỏ Natsuhiko, từ từ mở mắt, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Nháy hai lần, mới dần dần lấy lại tinh thần.

Nhớ lại trong mộng cảnh cùng Darkrai giao lưu.

Dialga cùng Palkia muốn đánh nhau rồi?

Nhanh đi Tây Thiên mời Arceus!

Natsuhiko giãy dụa lấy muốn ngồi dậy.

Natsuhiko

Lại nghe được bên cạnh Cynthia nhỏ bé yếu ớt muỗi âm thanh kêu gọi.

Ừm

Chỉ thấy nàng tinh xảo xinh đẹp trên mặt, treo một chút ửng đỏ.

Thuận tầm mắt của nàng.

Natsuhiko thấy được hai cái chộp vào cùng nhau tay.

Một trận ngạc nhiên.

Liền nói Darkrai tay, làm sao có thể như thế mềm?

Natsuhiko lập tức cười ngượng ngùng nói:

"Ây. . . Cái kia, ta nói ta làm cái ác mộng, ngươi tin không?"

Nghe vậy, Cynthia cũng không nghi có hắn, khẽ vuốt cằm nói: "Ừm, ngươi vừa rồi hô hào cái gì. . .Chờ ta ?"

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Muốn nói Darkrai gia hỏa này hại người rất nặng.

Nếu là nằm mơ, làm sao không để cho mình ngủ được chết một điểm.

Bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích nói: "Là Darkrai."

"Lần trước con kia Darkrai?" Cynthia suy tư dưới hỏi.

"Đúng." Natsuhiko đè lên thái dương, "Nó lại cho ta một cái tin tức, nói Dialga cùng Palkia tại không gian loạn lưu bên trong đánh lên, mà lại đang theo lấy thế giới Pokemon phương hướng đánh tới."

"Dialga cùng Palkia?"

Cynthia nhướng mày.

Thân là sinh trưởng ở địa phương người Sinnoh, lại thêm nãi nãi tiến sĩ Carolina là trứ danh cổ đại học tiến sĩ, cùng với Celestic Town di tích, nàng đối với cái này hai cái tồn tại hiểu rõ, nhưng so sánh người bình thường phải hơn rất nhiều.

Nếu quả thật để cái kia hai tên gia hỏa đánh tới Sinnoh tới.

Chỉ sợ toàn bộ Sinnoh địa khu, đều biết hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Nó nói thời gian không nhiều, lúc cần thiết nó có thể sẽ chính mình nếm thử ngăn cản cái kia hai tên gia hỏa, chúng ta phải nhanh một chút tìm mấy người trợ giúp."

"Tốt!" Cynthia trịnh trọng gật gật đầu.

Natsuhiko vội vàng đứng dậy.

Đi đến bên cạnh, bấm điện thoại.

"Uy, lão sư, chuyện lớn, ngươi có cái gì bằng hữu tại Sinnoh chơi sao?"

—— —— ——

PS: 1.1w! Cầu nguyệt phiếu! Cảm tạ "N A Lu S" "Hắc ám ngôi sao Hoàng Đế" "Mưa bụi lạnh thành" ba vị đại lão vạn thưởng, cái kia, có rảnh ngủ chung ~~.