Chương 268: Thời không hỗn loạn bắt đầu (ba hợp một)1

Chương 268: Thời không hỗn loạn bắt đầu (ba hợp một)1

Sinnoh

Alamos Town.

Tọa lạc ở Mt. Coronet phía tây, ở vào Oreburgh City cùng với Jubilife City mặt phía bắc, không thể xem như một tòa rất lớn thành thị.

Cả tòa thành thị tràn ngập màu sắc cổ xưa cổ điều.

Vô luận là kiến trúc, vẫn là hoàn cảnh, đều bày biện ra một loại cổ điển phương tây mỹ hảo.

Lăn lộc cộc xe ngựa trên đường chậm rãi chạy qua.

Ngồi ở trong xe ba người, chính dựa cánh cửa, nhìn qua ngoài cửa sổ thành trấn.

Alamos Town mặc dù không lớn, nhưng người trên đường phố lại không ít.

Trên mặt mỗi người, đều tràn đầy dáng tươi cười.

Tại mặt trời lặn dư huy chiếu rọi, lộ ra hết sức mỹ hảo.

Mà Alamos Town rộng lớn rắn chắc đường đi, cũng là rất nhiều đám Trainer chỗ mưu cầu danh lợi sân đối chiến.

Nơi này Pokemon đối chiến nhiệt tình phi thường cao, liền xem như mặt trời sắp xuống núi, cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản nhiệt tình của bọn hắn.

Chỉ vì Alamos Town bên trong có một trăm năm lịch sử sân thi đấu, kia là không ít Trainer trong lòng thánh địa.

Đối chiến nhiệt tình cùng không khí, cũng là từ cái này sân thi đấu bắt đầu.

"Đó chính là Time Tower a?"

Lance chống đỡ cái đầu, nhìn qua ngoài cửa sổ cái kia cao vút trong mây song tháp lúc, nhịn không được hỏi.

"Ha ha, khách nhân ngươi nói không sai, đó chính là Time Tower."

Natsuhiko cùng Cynthia vẫn không nói gì, thân là xe ngựa phu xe lão giả liền vẻ mặt tươi cười tự hào tiếp nhận hắn.

Xa xa nhìn lại.

Time Tower nhưng thật ra là từ hai tòa tháp cao tạo thành, ở giữa có đặc thù kết cấu đưa chúng nó tổ hợp ở cùng nhau.

Những thứ này kết cấu rất đặc thù, chợt nhìn, tựa như là dương cầm bên trên dây đàn cùng với phím đàn.

"Bên trái toà kia gọi là thời gian, bên phải toà kia gọi là không gian, là chúng ta Alamos Town lớn nhất duyên dáng kiến trúc, là trăm năm trước chúng ta Alamos Town danh nhân Gaudí tiên sinh bỏ vốn kiến tạo."

Nói chuyện đến Time Tower, xa phu phảng phất liền mở ra máy hát.

Bắt đầu hướng bọn hắn giới thiệu Time Tower tồn tại cùng với nghe đồn.

"Khách nhân các ngươi cũng không nên coi là đây chỉ là một tòa chế tác tinh mỹ tháp cao, nó kỳ thật vẫn là toàn bộ Sinnoh địa khu thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon lớn nhất nhạc khí."

"Nhạc khí?" Lance một mặt kinh ngạc.

Hắn rất khó tưởng tượng như thế một tòa tháp cao thế mà lại là nhạc khí.

Đối với chuyện này, Lance cái này đến từ Kanto ngoại nhân đương nhiên là không rõ ràng.

Nhưng đối với Natsuhiko cùng Cynthia tới nói, lại không phải cái gì đáng đến kinh ngạc sự tình.

Natsuhiko hiểu rõ tại Alamos Town phát sinh bản kịch tràng, tự nhiên biết Time Tower tồn tại ý nghĩa, cùng với tác dụng của nó.

Cynthia xem như đi theo tiến sĩ Carolina nghiên cứu cổ đại học giả, đối với Sinnoh địa khu cổ đại không nói như lòng bàn tay, nhưng một chút cận đại lịch sử hay là vô cùng hiểu rõ.

Hai người nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy hiểu rõ.

Lẫn nhau cười cười không nói gì.

Mà Lance phản ứng thì cho xa phu lớn nhất cảm giác thỏa mãn.

Hắn liền ưa thích mỗi lần mang lữ khách giới thiệu Time Tower lúc, biết được Time Tower đồng dạng là nhạc khí thời điểm, mặt kia bên trên kinh ngạc.

Lữ khách trên mặt kinh ngạc càng là rõ ràng, khoa trương, tự hào của hắn liền càng nồng đậm.

Đương nhiên đây là không mang theo ác ý, chỉ là thân là Alamos Town cư dân, đối với mình quê quán cảm giác tự hào.

Kéo dài giới thiệu nói: "Đúng vậy, nó là nhạc khí, cũng là tháp chuông, mỗi ngày biết tấu vang bốn lần."

Xa phu một mặt kính nể.

"Gaudí tiên sinh cho Time Tower thiết trí bốn cái thời khắc.

Sáng sớm tia nắng đầu tiên xuyên qua Mt. Coronet chiếu xạ tại Alamos Town thời điểm, ưu mỹ nhạc khúc liền sẽ tấu vang, tuyên cáo mỹ hảo một ngày bắt đầu.

Buổi trưa sau bữa ăn, mọi người nghỉ ngơi trước đó, Time Tower biết lần nữa tấu vang, an ủi mọi người công tác một buổi sáng sớm mỏi mệt, có trợ giúp mọi người có thể càng tốt hơn ngủ trưa.

Mặt trời lặn cuối cùng một vòng dư huy biến mất tại phía tây đường ven biển lúc, Time Tower cũng biết tấu vang nhạc khúc, nói cho mọi người một ngày vất vả công tác kết thúc, đằng sau liền có thể thật tốt buông lỏng, cùng người nhà cùng một chỗ hưởng thụ bữa tối, cùng bằng hữu cùng uống trà tán phiếm, cùng bạn thân đến bên trên một trận đặc sắc đối chiến.

Trước khi chìm vào giấc ngủ, Time Tower biết tấu vang một ngày một lần cuối cùng ca khúc, thư giãn tâm tình của mọi người, xua tan một ngày không thoải mái, để tất cả mọi người có thể mỹ mỹ chìm vào giấc ngủ. . ."

Tất cả mọi người yên lặng nghe, không cắt đứt phu xe nói.

Đây là thân là Alamos Town cư dân chân thật nhất cũng là nhất chất phác cảm khái.

Là đối Time Tower, đối với Alamos Town mỹ hảo cảm kích.

Cynthia trên mặt nhộn nhạo nụ cười ngọt ngào, nhìn xem mặt trời lặn dưới Time Tower, tựa hồ là nghĩ tới chuyện gì.

Natsuhiko ngón trỏ cùng làm bằng gỗ xoa nắn, đem Pokéblock ép thành nhỏ bé bột phấn, bày tại lòng bàn tay. 1

Treo ở trên người hắn Larvesta biết nhỏ giọt lấy con mắt màu xanh lam, đợi đến Natsuhiko làm xong những thứ này, sau đó ghé vào trong tay hắn, cẩn thận từng li từng tí ăn trong đó mảnh vụn.

Đem mỗi một hạt mỗi một tia đều liếm láp tiến bên trong miệng.

Lông xù màu trắng lông tơ, phủ động lên Natsuhiko lòng bàn tay.

Lance lực chú ý thì hoàn toàn rơi vào phu xe giảng thuật bên trong.

Biểu hiện ra đối với Alamos Town loại này nhàn nhã thoải mái dễ chịu sinh hoạt hướng tới, đang nghe mặt trời lặn xong cùng bạn thân đến một trận đặc sắc lúc đối chiến, ánh mắt liền thỉnh thoảng tại Natsuhiko trên thân đảo qua.

Natsuhiko bọn hắn kiên nhẫn lắng nghe hành vi, để xa phu triệt để buông ra, ngoại trừ Time Tower bên ngoài, còn giảng thuật rất nhiều liên quan tới Alamos Town tin tức hoặc là nghe đồn.

"Đúng rồi, khách nhân nếu như các ngươi không ngại, tốt nhất là mua một cái Lunar Wing trang sức."

Nói xong, xa phu khe khẽ lung lay dưới treo ở trước xe ngựa một cây hình dáng trăng khuyết thất thải kính tinh xảo lông chim.

Natsuhiko lông mày nhướn lên, lần thứ nhất mở miệng.

"Vì cái gì?"

"Nghe đồn từ trăm năm trước bắt đầu, Alamos Town liền có một ít người bắt đầu làm ác mộng, có người nói là Ác Mộng Thần tại quấy phá, cũng có người nói chỉ là phổ thông ác mộng, bất quá Lunar Wing trụy sức từ khi đó bắt đầu cũng liền tại Alamos Town lưu truyền ra.

Nghe nói chỉ cần mang theo cái này trụy sức, ác mộng liền sẽ không quấy nhiễu, xem như chúng ta Alamos Town số lượng không nhiều đặc sản nhỏ đi."

Nghe vậy, Natsuhiko ba người nhìn nhau vài lần, đều cười cười không có nói tiếp.

Ác Mộng Thần Darkrai chẳng phải tại Alamos Town sao?

Những thứ này phổ thông vật liệu chế tác Lunar Wing trụy sức là không có tác dụng.

Bất quá Darkrai bản thân cũng không có muốn thương tổn Alamos Town cư dân ý tứ, cho nên mới để bọn hắn sinh ra loại này trụy sức có thể phát huy tác dụng ảo giác.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Rapidash phì mũi ra một hơi, ngừng bước chân.

"Ba vị khách nhân, Time Tower đến."

Ba người xuống xe, liền đi tới Time Tower trước rộng lớn quảng trường.

Nơi này có không ít người đang tiến hành đối chiến, còn có càng nhiều người tại vây xem.

Xa phu người rất tốt, muốn cho Natsuhiko bọn hắn giảm bớt tiền xe.

Bất quá bị Natsuhiko bọn hắn cự tuyệt.

Lance giao xong tiền nhìn xem chậm rãi rời đi xe ngựa, nhịn không được cảm thán nói:

"Thật sự là một tòa thuần phác thành trấn a."

Từ Kanto địa khu loại kia cường độ cao, nhanh tiết tấu địa khu đi vào Alamos Town, hắn thậm chí cảm thấy đến nghe xa phu lải nhải, cũng rất tốt.

"Đừng cảm thán." Natsuhiko chụp bờ vai của hắn, "Chuyện lần này một cái xử lý không tốt, Alamos Town khả năng liền muốn biến mất."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Lance lập tức thu liễm lại cảm thán.

Natsuhiko mắt nhìn Cynthia.

Cynthia đem rủ xuống sợi tóc đẩy đến sau đầu, thở dài nói: "Sẽ chỉ càng hỏng bét."

Lance biểu lộ nghiêm.

"Cái kia chúng ta còn chậm rãi, ta đều kém chút coi là chúng ta là đến du lịch."

Natsuhiko nhếch nhếch khóe miệng.

"Bởi vì chúng ta gấp cũng vô dụng thôi, chuyện lần này vốn cũng không phải là ba người chúng ta có thể xử lý, chúng ta lại gấp, đối mặt nổi giận Dialga cùng Palkia ngươi có biện pháp?"

Đối mặt thời gian cùng không gian cái này hai cái Thần Thú, không ai có thể 100% mà bảo chứng có thể ngăn cản a?

"Ta biết ngươi nói rất có lý, có thể làm sao lại cảm thấy như vậy đả thương người đâu?" Lance nhỏ giọng oán trách câu. 1

Natsuhiko cười cười, không để ý đến hắn nữa.

"Đi thôi."

Nhấc chân hướng phía Time Tower bên trong đi đến.

"Chúng ta tới nơi này làm cái gì?"

Cynthia đi theo Natsuhiko bên người, nhịn không được hỏi.

"Đối với thời gian không gian loại này mơ hồ đồ vật, chúng ta không hiểu rõ, nhưng luôn có người là phương diện này chuyên gia." Natsuhiko giải thích nói.

Hắn hiện tại liền muốn đi tìm một cái chuyên gia.

Đi vào Time Tower.

Bên trong hùng vĩ cảnh tượng không chút nào kém cỏi hơn bên ngoài.

Bởi vì hiện tại không có thi đấu sự tình tổ chức, cho nên Time Tower bên trong vẫn tương đối nhàn rỗi, Natsuhiko bọn hắn cũng không có bị ngăn trở.

Một đường xâm nhập.

Rất nhanh liền đi tới Time Tower dưới mặt đất.

Một gian tương đối ẩn nấp tầng hầm.

Đẩy cửa tiến vào.

Mờ tối trong tầng hầm ngầm, mang theo đặc thù nào đó tần suất ánh sáng lúc sáng lúc tối.

Đây là một kiện ẩn nấp phòng nghiên cứu.

Chỉ thấy một cái thân hình gầy gò người, đang tập trung tinh thần ngồi tại máy vi tính, không có chút nào ý thức được Natsuhiko ba người tiến vào.

"Tonio tiên sinh."

Natsuhiko đi đến người kia sau lưng, khẽ gọi một tiếng.

Nghe được thanh âm, ngồi trước máy vi tính gầy gò nam nhân lập tức một cái giật mình.

Kém chút từ trên ghế lật qua.

Cũng may Lance tay mắt lanh lẹ, đỡ lấy hắn.

"Cám, cám ơn."

Tonio đầu tiên là vô ý thức nói tiếng cám ơn, vịn kính mắt xoay người, liền thấy Natsuhiko ba người.

Khi thấy Natsuhiko lúc, ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi đã đến."

Tựa hồ là yên tâm bên trong cái gì áp lực, thở dài ra một hơi.

Natsuhiko cười nói ra: "Thật có lỗi, Tonio, sự tình tương đối khẩn cấp, cho nên không có chào hỏi liền tiến đến."

Tonio liên tục khoát tay.

"Không, không, không quan hệ."

Cả người nhìn tương đối ngại ngùng.

Mấy người đơn giản lẫn nhau giới thiệu một lần.

Đang nói chuyện đến nghiên cứu của hắn lúc, Tonio liền thay đổi trước đó xấu hổ bộ dáng, triển lộ ra tự tin.

"Không nghĩ tới Natsuhiko tiên sinh ngươi cũng biết xem ta luận văn."

Tonio một mặt cảm kích.

Tại biết Alamos Town chuyện sắp xảy ra về sau, Natsuhiko liền nếm thử liên hệ vị này nhân tài.

"Gọi ta Natsuhiko liền tốt. Tình huống hiện tại thế nào?" Natsuhiko hỏi.

Tonio gật gật đầu.

"Natsuhiko các ngươi tới vừa vặn, ngay hôm nay ban ngày, Time Tower đỉnh tháp lần nữa bạo phát một lần kịch liệt thời không va chạm, mặc dù không có đối với Alamos Town mang đến ảnh hưởng gì, nhưng từ không gian cùng thời gian gợn sóng tần suất nhìn, chỉ sợ là có cái gì tồn tại đang theo lấy Alamos Town tới gần. . ."

"Tới gần?" Đi ra tiếng nói.

Sau đó Tonio liền đã giảng giải cái gì gọi là không gian, cái gì gọi là thời gian, cái gì lại gọi là thời gian cùng không gian kẽ hở.

Còn có cái gì gọi là thời gian cùng không gian trên ý nghĩa tới gần, cùng chúng ta trong thường thức tới gần ý nghĩa khác biệt.

Nghe được Lance cau mày.

"Ngươi có thể đoán trước đến lần sau va chạm sao?"

Natsuhiko hỏi.

Tonio do dự.

Nhưng khi nhìn thấy Natsuhiko ánh mắt tín nhiệm lúc, đáy lòng ấm áp, gật đầu nói: "Ta tận lực."

Natsuhiko lấy ra một cái máy truyền tin cho hắn, "Nếu như ngươi khóa chặt, liền liên hệ ta."

Tốt

Tonio tiếp nhận máy truyền tin.

Há hốc mồm.

"Nhưng có một chút rất kỳ quái. . ."

Do dự cho nên thanh âm không phải là rất lớn, lại bị đánh gãy.

Tonio

Lúc này.

Thanh thúy uyển chuyển thanh âm từ cửa vào truyền đến.

Chỉ thấy một cái bộ dáng tinh xảo, mặc một thân màu đỏ nhà mạo hiểm quần áo, giữ lại một đầu màu vàng xoã tung tóc dài nữ hài vui sướng đi đến.

Khi thấy trong phòng Natsuhiko ba người lúc, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Alice

Nguyên bản chậm rãi mà nói Tonio nhìn thấy cô gái này, lập tức lại trở nên cà lăm.

Tên là Alice nữ hài tựa hồ đối với tình huống này đã sớm quen thuộc, cũng không thèm để ý, chỉ là nhìn về phía Natsuhiko ba người.

"Ba vị là. . ."

Nói còn không có hỏi xong.

Cửa ra vào lần nữa truyền đến thanh âm.

"Alice, ngươi tại sao lại chạy đến nơi rách nát này?"

Nghe thanh âm là cái nam nhân, ngữ khí kiệt ngạo, đối với nơi này tựa hồ cực kì khinh thường.

"Alberto, sao ngươi lại tới đây?" Alice lại tựa hồ như đối với cái này nam nhân có chút không kiên nhẫn.

"Thân là vị hôn thê của ta, ngươi tại sao có thể đến như vậy rách rưới địa phương."

Cửa ra vào một người mặc trang phục chính thức, chải lấy tóc hồng nam nhân xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

"Ai là ngươi vị hôn thê? Nói mò gì? !"

Alice khóe mắt quét nhìn mắt nhìn Tonio, gặp hắn cúi đầu không nói lời nào, trong lòng chán nản.

Bất quá vẫn là một cái tay bảo vệ Tonio nói ra: "Hừ, coi như muốn kết hôn, cũng là Tonio, không phải là ngươi!"

"Ha ha ha ——" Alberto không chút nào không thèm để ý, khinh thường nghiêng qua Tonio một chút, khoát tay một cái nói: "Hắn? Alice ngươi lại tại nói giỡn."

Đùa giỡn hay sao?

Tonio thần sắc ảm đạm.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Alberto càng thêm tự đắc, Alice nhưng cũng càng tức giận hơn.

Chỉ bất quá không phải là tức giận Alberto quấn quít chặt, mà là tức giận Tonio không hề bị lay động.

Hừ

Tại bọn hắn ồn ào thời điểm, Natsuhiko mang theo Cynthia cùng Lance lặng lẽ rời đi tầng hầm.

"Chậc chậc, cái kia gọi Alice nữ hài coi như muốn tìm tấm mộc, cũng phải tìm cái ra dáng nha, Tonio quá ngại ngùng."

Lance vừa đi, một bên lắc đầu.

Ngẩng đầu, lại phát hiện Natsuhiko cùng Cynthia đang dùng nhìn "Đồ đần" ánh mắt nhìn xem hắn.

"Sao, thế nào?" Lance sững sờ.

Natsuhiko cảm thán lắc đầu.

"Lance ngươi bây giờ còn độc thân không phải là không có nguyên nhân." 2

Cynthia ngược lại là không có bỏ đá xuống giếng, chỉ là miệng cười khẽ.

Quay đầu nhìn về phía đi ở trước nhất Natsuhiko, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Natsuhiko cũng cảm thấy Alice đối với Tonio ưa thích?

Cynthia thân là nữ sinh, cảm thấy dễ lý giải, Lance thân là sắt thép thẳng nam không có cảm giác đến cũng là bình thường, ngược lại là Natsuhiko cái này đồng dạng là sắt thép thẳng nam người, thế mà cũng cảm thấy, cái này khiến nàng ít nhiều có chút khác biệt.

Natsuhiko đương nhiên không có cảm giác được.

Chỉ là không có cách, hắn hiểu rõ kịch bản a.

Lance bước nhanh đi theo hai người bước chân.

"Natsuhiko ngươi có ý tốt nói ta? Nói ngươi thật giống như không phải là độc thân đồng dạng." 2

Natsuhiko nghiêng qua hắn một chút.

"Cái kia không đồng dạng, bên cạnh ta nhưng không có Clair dạng này biểu muội."

"Clair?" Lance một mặt kinh ngạc, "Kia là muội muội ta a." 4

Muội muội?

Ngươi làm nhân gia là muội muội.

Nhân gia lại muốn ngồi đầu thuyền a. 3

Natsuhiko lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Cùng sắt thép thẳng nam nói chuyện phiếm mệt mỏi quá, Natsuhiko bản thân cảm giác có chút tốt đẹp mà thầm nghĩ.

Ba người đi ra Time Tower.

Đinh đinh thùng thùng ——

Có thể là vừa lúc đến thời gian, Time Tower bắt đầu vận chuyển, tấu vang lên du dương ca khúc, quanh quẩn tại toàn bộ Alamos Town.

Ba người cơ hồ là vô ý thức ngừng chân.

Thưởng thức ưu mỹ nhạc khúc.

Cho dù là không hiểu những thứ này Natsuhiko cùng Lance, cũng không khỏi lộ ra say mê thần sắc.

Một khúc a.

Lance duỗi lưng một cái.

"Kỳ quái, thế mà thật cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt đạt được thư giãn."

Natsuhiko cảm giác rõ ràng hơn, hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến chính mình tinh thần lực khôi phục, siêu năng lực nhẹ nhàng.

Không nghĩ tới cái này ca khúc thế mà ẩn ẩn có tăng lên siêu năng lực tác dụng?

Ngẩng đầu ngắm nhìn bình ổn lại Time Tower.

"Có cần phải, chờ sự tình lần này kết thúc, có thể đem những thứ này ca khúc đều copy một phần." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

"Cái gì?"

"Không có." Natsuhiko lắc đầu, "Chỉ có thể nói Lance ngươi không hiểu thưởng thức, ca khúc có đôi khi phát huy tác dụng, thậm chí so lực lượng nào đó càng mạnh."

Nguyên tác bản kịch tràng bên trong, lắng lại Dialga cùng Palkia lửa giận, chính là từ Time Tower diễn tấu ca khúc "Oracison" .

Chỉ là Natsuhiko cũng không dám 100% mà bảo chứng, ở chỗ này một bài "Oracison" có thể phát huy tác dụng giống nhau.

Đem hy vọng hoàn toàn ký thác vào một ca khúc bên trên.

Không phải là tác phong của hắn.

Vạn nhất "Oracison" vẻn vẹn chỉ là phụ trợ tác dụng, chân chính phát huy mấu chốt, nhưng thật ra là vẫn lạc Darkrai.

Mà Natsuhiko lại đem bài hát này xem như cây cỏ cứu mạng, cuối cùng biến khéo thành vụng, nhưng không có cho hắn một lần nữa cơ hội.

Làm nhiều tay chuẩn bị.

Luôn luôn đều là thói quen của hắn.

Biết "Oracison" tồn tại cùng với tác dụng, nhiều nhất chính là để Natsuhiko có một trương giữ gốc át chủ bài.

Thật không có cách nào thời điểm, hắn mới có thể đi nếm thử.

Dù sao hắn đến Alamos Town mục đích chủ yếu, là vì cứu dễ dàng vờ ngớ ngẩn Darkrai.

Nếu như hết thảy đều là lấy Darkrai vẫn lạc xem như tiền đề, vậy liền được không bù mất.

Ai cũng không biết Darkrai vẫn sẽ hay không lần nữa phục sinh.

"Âm nhạc lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể rung chuyển tâm linh." Cynthia sau khi nghe xong cũng cảm khái nói.

Lance bĩu môi.

"Đi tìm Tonio, hiện tại làm gì?"

"Tìm Darkrai." Natsuhiko như nói thật nói.

Đem bọn hắn gọi tới chính là Darkrai.

Có thể Natsuhiko đến, Darkrai nhưng không có xuất hiện.

Cái này khiến Natsuhiko thật bất ngờ.

Hắn thấy, hắn tới Alamos Town thời điểm, Darkrai sẽ xuất hiện mới đúng.

Cynthia nhăn đầu lông mày, "Hắn báo mộng cho ngươi tìm kiếm trợ giúp, ngươi đã đến nó lại không xuất hiện, cái này không hợp với lẽ thường."

Nàng nói ra Natsuhiko nghi hoặc.

Natsuhiko gật gật đầu.

Trong đầu lóe lên Darkrai tại kết thúc hắn mộng cảnh lúc nói lời.

Không khỏi đè lên thái dương.

"Tên kia, sẽ không làm ra cái gì việc ngốc a?"

"Alamos Town nói lớn không lớn, có thể nói tiểu cũng không nhỏ, nếu như Darkrai cất giấu, chúng ta muốn tìm được nó cũng không dễ dàng." Lance nói.

Vấn đề chính là chỗ này.

Natsuhiko đi vào Alamos Town, Darkrai là khẳng định biết đến.

Hiện tại nó không xuất hiện, chỉ có một lời giải thích, nó tại trốn tránh Natsuhiko.

Tại sao muốn tránh?

Nếu như nó muốn tránh, Natsuhiko coi như muốn tìm được nó, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ngẫm lại, Natsuhiko cuối cùng vẫn là quyết định đổi sách lược.

"Được rồi, vẫn là đi trước tìm vị kia đại lão."

"Đại lão?"

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

"Là thật đại lão."

Chính là bởi vì hắn tiện nghi lão sư Agatha nói vị này đại lão tại Sinnoh, Natsuhiko mới dám như thế thản đến Alamos Town.

Kia là thật đại lão.

Cùng Lance, Cynthia hai vị này tương lai mới trở thành bắp đùi người khác biệt, đầu kia đùi thế nhưng là từ đầu thô đến đuôi.

"Đi mua một ít tiểu lễ vật, sau đó bái phỏng đi."

Ba người đi hướng dần dần náo nhiệt lên chợ đêm.

"Luôn cảm giác không để ý đến chút gì phi thường mấu chốt sự tình cùng đồ vật, là cái gì?" Natsuhiko vừa đi, trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn.

Hắn cảm thấy có đồ vật gì giống như không có thể bắt ở.

. . .

. . .

Lúc này.

Nơi nào đó hỗn loạn, vô tự, tối nghĩa thời không trong khe hẹp.

Thời gian cùng không gian ở chỗ này sinh ra va chạm kịch liệt.

Một mảnh hư vô hỗn độn thế giới bên trong, hai đạo khí thế khiếp người thân ảnh không ngừng đan xen va chạm, bắn ra kịch liệt thời không chấn động.

Oanh

Thuộc về Thần Thú ở giữa va chạm đủ để chôn vùi hết thảy.

Mỗi một lần va chạm, hỗn độn bên trong liền dập dờn nó đầy đủ hủy diệt một tòa thành thị gợn sóng cùng rung động.

Đạo đạo rung động những nơi đi qua, không gian cùng thời gian lẫn lộn, diễn biến thành làm cho người nghe mà biến sắc không gian loạn lưu.

Bất quá ở chỗ này nhưng lại chưa chỉ có nơi này hai thân ảnh tồn tại.

Nghỉ lại tại thời không trong khe hẹp đám Unown, vờn quanh tại hai đạo tồn tại bên cạnh thân, không ngừng lắng lại cái này nhộn nhạo lên rung động cùng gợn sóng.

Có thể năng lực của bọn nó tựa hồ cũng không kiện toàn, mỗi lần đều chỉ có thể lắng lại một nửa.

Unown nhưng như cũ vui bất tận, phảng phất cái này thời không rung động, là bọn chúng tốt nhất chất dinh dưỡng.

Oanh

Lại là một trận va chạm.

Hỗn loạn thời không kẽ hở bỗng nhiên đình trệ.

Thời gian, không gian, tựa hồ ngưng kết thành một cái hình tượng.

Hai đại tồn tại cũng rốt cục ở đây ngừng chân.

Một đầu toàn thân hiện lên lấy màu xám, tím đen đường vân trải rộng, dáng như hai chân hành tẩu khủng long, hai vai nơi bả vai hai viên mâm tròn bên trên to lớn trân châu tản ra dị dạng tươi đẹp màu.

Không Gian Chi Thần, Palkia!

Một bên khác.

Một đầu màu xanh thẳm cự thú khí thế không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, toàn thân trải rộng màu bạc đường vân, lan tràn tại bên ngoài cơ thể như là kim loại góc cạnh, tứ chi đứng thẳng, ngực một khối hình vuông chui bảo thạch màu lam chiếu sáng rạng rỡ.

Thời Gian chi Thần, Dialga!

Thấy thế đám Unown vội vàng trốn đến một bên.

Ngắn ngủi dừng tay, cũng không đại biểu bọn chúng muốn thu tay, mà là đại biểu cho bọn chúng tại riêng phần mình ngưng tụ sức mạnh.

Một giây sau.

Palkia cánh tay thành màu đỏ không gian lực lượng bao vây, "Spacial Rend" bổ ra, không gian vỡ vụn thành bột mịn.

Dialga phẫn nộ gào thét, "Roar of Time" theo nó gầm thét lan tràn.

Hai cỗ cường hoành sức mạnh quy tắc va chạm, vướng víu, xé rách, chôn vùi.

Nhộn nhạo lên dư ba, tách ra Unown, cũng tạm thời bức lui hai đại tồn tại.

Palkia nghiêng qua mắt cánh tay phải của mình, trên đó không gian bảo châu đã tràn đầy vết rạn.

Rống

Palkia không cam lòng gầm thét âm thanh, quay đầu bổ ra không gian, hướng phía thời không kẽ hở một phương hướng nào đó bỏ chạy.

Dialga biết đối thủ một mất một còn lúc này trạng thái không tốt, không có chút nào như vậy bỏ qua ý tứ, rung động thời gian nương theo lấy thời gian lưu hỗn loạn, vừa sải bước qua xa xôi khoảng cách, đuổi theo.

Toàn bộ kẽ hở khôi phục lại bình tĩnh.

Unown tại chống cự qua ban sơ va chạm dư ba về sau, đoàn thành một đoàn, cũng đuổi theo.

Hoa

Nhưng mà.

Tại bọn chúng rời đi về sau, yên lặng không gian bên trong lại đột nhiên xuất hiện lần nữa thanh âm.

Kim loại va chạm, xiềng xích ma sát, mấy đầu màu đỏ tươi xiềng xích trống rỗng xuất hiện, đan vào với nhau, tản ra kỳ dị gợn sóng, tựa hồ có thể sinh ra một loại nào đó khác cảm xúc.

. . .

. . .

Alamos Town nơi nào đó mộc mạc trang viên.

Natsuhiko ba người giẫm lên trong màn đêm mờ mịt ánh đèn, đập vang lên cánh cửa.

Đốc đốc ——

Không bao lâu, cửa lớn liền từ từ mở ra.

Một sợi càng thêm ánh đèn sáng ngời thuận cánh cửa chiếu rọi tại ba người trên mặt, ở sau lưng trên đồng cỏ lưu lại ba đạo cái bóng mơ hồ, hơi rung nhẹ.

Nhìn thấy người mở cửa, Natsuhiko lập tức lộ ra dáng tươi cười, đưa lên trong tay mua lễ vật.

Là mấy cái đồ chơi nhỏ.

Thủy tinh chế Lapras.

Cynthia khi nhìn đến người mở cửa về sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lance biểu tình biến hóa lớn nhất, mang theo khó có thể tin.

"Ha ha —— lần trước lúc gặp mặt vẫn chỉ là cảm thấy Natsuhiko ngươi rất có tiềm lực, không nghĩ tới lần nữa gặp phải thời điểm, ngươi đã thanh danh vang dội."

Người mở cửa trên mặt mang dáng tươi cười, bất quá tựa hồ đã thật lâu không có thực tình cười qua, cho nên dáng tươi cười cũng không khá lắm nhìn.

Nhưng Natsuhiko đám người cũng không thèm để ý, cũng biết hắn là cái dạng gì người.

Có chút khom người nói: "Pryce tiên sinh, làm phiền."

Người mở cửa, rõ ràng là Kanto địa khu tiền nhiệm thiên vương hệ Ice, Pryce!

Natsuhiko trong miệng "Thật · đùi" .

. . .

. . .

Alamos Town nơi nào đó nơi hẻo lánh.

Mờ tối dưới mặt đất.

Huy hoàng màn hình lóe ra băng lãnh ánh sáng.

Bóng người đông đảo.

"Bọn chúng rốt cuộc đã đến sao?"

Một trương mang theo có chút tái nhợt mặt chiếu rọi ở trên màn ảnh..