Chương 269: Cọ sư (hai hợp một)2

Chương 269: Cọ sư (hai hợp một)2

Nói thật.

Từ Agatha trong miệng biết được Pryce cũng tại Sinnoh thời điểm, Natsuhiko là không nghĩ tới.

Dù sao theo hắn biết.

Pryce tại từ nhiệm Kanto địa khu Tứ Thiên Vương vị trí về sau, liền trở về Mahogany Town ở Johto, an tâm làm quán chủ đạo quán.

Bất quá.

Cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao Pryce như thế một cái lão nhân, trong nhà đợi đến khó chịu, đi ra đi một chút, nhìn xem thế giới cũng là rất hợp lý.

Có Pryce tại.

Natsuhiko lực lượng liền lớn rất nhiều.

Mặc kệ trước mắt vị này Pryce, có phải hay không bản kịch tràng bên trong Pryce, thực lực của hắn là không thể nghi ngờ. 1

Ban đầu ở Saffron City, Natsuhiko cũng đã biết Pryce thực lực một góc của băng sơn.

Không nói khoa trương chút nào, nếu như Pokemon của Pryce toàn lực thi triển, khả năng toàn bộ Saffron City liền sẽ biến thành một tòa băng phong thành thị.

"Ngươi lão sư thế nào?"

Pryce dẫn ba người đi vào gian phòng.

Cổ điển lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên Tân Hỏa, thỉnh thoảng phát ra "Lốp bốp" nhảy vọt tiếng vang.

Nhìn trước mắt chậm rãi dâng lên khói trắng, ngửi ngửi nhàn nhạt xen lẫn một chút đắng chát mùi thơm ngát.

Pryce cười nói ra: "Già, liền thích uống điểm trà, nơi này cũng không có gì khác đồ vật."

Natsuhiko ba người vội vàng nói không quan hệ.

"Lão sư rất tốt, thân thể cũng rất cường tráng, trước đó còn đi tiến sĩ Oak bên kia một chuyến, cùng ta hàn huyên vài thứ." Natsuhiko nói.

Samuel

Pryce nháy nháy mắt, có một chút kinh ngạc.

Nhìn thấy Natsuhiko không phải là đang nói đùa về sau, nụ cười trên mặt càng sâu.

"Vậy nhất định rất thú vị a?"

Hồi tưởng lại tiến sĩ Oak cùng Agatha gặp mặt lúc tràng cảnh, cái kia tựa như Tu La tràng đồng dạng nhìn chăm chú hình tượng.

Natsuhiko không khỏi lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

"Vậy cũng không là bình thường thú vị."

Kém chút tiến sĩ Oak chỉ thấy không đến ngày thứ hai mặt trời.

Xem như cùng tiến sĩ Oak cùng với Agatha cùng thời kỳ người.

Pryce đối với bọn hắn ân oán cũng không lạ lẫm.

Bởi vì có Agatha cùng tiến sĩ Oak "Chuyện lý thú" tại, mấy người cũng liền mở ra máy hát.

Natsuhiko còn tốt, cùng Pryce hàn huyên vài câu về sau, bởi vì có Agatha xem như trong bọn hắn mối quan hệ, tăng thêm bọn hắn đã từng cũng coi là cùng một chỗ chiến đấu qua, cùng với cái kia hỗn không tiếc  tính cách, ngược lại là cùng Pryce trò chuyện coi như không tệ.

Cynthia cùng Lance liền lộ ra tương đối câu nệ.

Cynthia là bởi vì lần thứ nhất cùng Pryce gặp mặt, xem như vãn bối càng nhiều vẫn là tôn kính.

Lance không đồng dạng.

Hắn đối với Pryce hiểu rõ không ít.

Biết Pryce lão đầu này tính cách rất cổ quái.

Tăng thêm hắn từ nhiệm sau chỗ tồn tại Mahogany Town ngay tại Dragon Tamer nhất tộc chỗ tồn tại Blackthorn City sát vách, miễn cưỡng xem như hàng xóm, ngoại trừ vãn bối đối với tiền bối tôn kính bên ngoài, còn có một tia đối với hắn tỳ khí kiêng kị.

Cho nên phần lớn thời điểm, đều là Natsuhiko tại cùng Pryce nói chuyện phiếm, bọn hắn chỉ là yên lặng nghe.

Natsuhiko ngược lại là rất đúng Pryce khẩu vị.

Bởi vì hắn đối với Pryce hiểu khá rõ, đối với Pryce yêu thích cũng coi là có sự hiểu biết nhất định.

Trước đó chọn lựa lễ vật thời điểm, lực hàng Cynthia cùng Lance đề nghị, lựa chọn một con Lapras thủy tinh pho tượng, chính là căn cứ Pryce yêu thích tới.

"Đúng rồi, Pryce lão sư, ngài làm sao tới Sinnoh du lịch?"

Trò chuyện một chút, Natsuhiko đã hỏi tới cái đề tài này.

Về phần nói, vì cái gì trước đó rõ ràng là "Pryce tiên sinh" thành hiện tại "Pryce lão sư" .

Dùng Natsuhiko lời nói tới nói.

Pryce cùng tiến sĩ Oak cùng với Agatha đều là bằng hữu.

Mà tiến sĩ Oak cùng Agatha đều là lão sư của Natsuhiko.

Hắn gọi Pryce một tiếng lão sư hẳn là.

Đối với cái này, Pryce vốn là nghĩ từ chối nhã nhặn, nhưng nhìn Natsuhiko không có ý dừng lại, cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

Gọi hắn một tiếng "Lão sư" .

Natsuhiko không thiệt thòi.

Ngồi ở bên cạnh Lance không khỏi lộ ra có chút hâm mộ.

Hắn làm người chính trực, nói chuyện cũng tương đối đi thẳng về thẳng.

Rất hâm mộ Natsuhiko loại này cùng ai đều có thể trò chuyện vài câu sau đó cấp tốc rút ngắn quan hệ năng lực.

Hắn thấy đây chính là một loại năng lực.

Nhưng theo Natsuhiko, cái này kỳ thật rất đơn giản.

Không hắn. 1

Duy dày da mặt ngươi.

Nghe vậy, Pryce biểu lộ có một chút biến hóa.

Chỉ bất quá hắn vẫn luôn là một bộ lãnh đạm bộ dáng, cho nên chút ít này biểu tình biến hóa cũng không có chú ý tới.

Huống hồ hắn cũng rất nhanh liền khống chế xuống dưới.

Nhấp ngụm trà nóng, chậm rãi nói:

"Không có gì, thuần túy là nghĩ tại nhân sinh cuối cùng nhìn nhiều nhìn thế giới này."

Natsuhiko kỳ thật cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, cũng không phải là thật muốn biết cái gì đáp án.

Kỳ thật thế giới này có rất nhiều lão nhân đều là dạng này.

Tại kinh tế tự do về sau, có năng lực lão nhân đều ưa thích tiến hành vòng quanh trái đất lữ hành.

"Nói cho ta một chút chuyện lần này, Agatha chưa nói rõ ràng, nói để ta làm mặt hỏi ngươi."

Pryce rốt cục đem chủ đề mang về sự tình bản thân.

Sau đó Natsuhiko liền đã giảng giải một chút Darkrai báo mộng, sau đó bọn hắn đi vào Alamos Town trải qua.

Ngoại trừ Natsuhiko căn cứ nguyên tác hiểu biết một ít chuyện bên ngoài, còn lại bọn hắn tiếp xúc cùng trải qua, không rõ chi tiết, đều giảng thuật một lần.

Nghe xong.

Gian phòng bên trong lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Chỉ có lò sưởi trong tường bên trong Tân Hỏa còn tại vẫn như cũ toát ra.

Qua một hồi lâu.

Pryce mới nhẹ gật đầu, "Ngô, chiếu ngươi nói như vậy, Darkrai không thấy ngươi, có hai loại khả năng."

"Lão sư ngươi nói."

Pryce hơi tổ chức một chút ngôn ngữ.

"Loại thứ nhất, Darkrai rất có thể bị người khống chế, hay là bị tồn tại gì khống chế, không cách nào thoát thân."

Natsuhiko nhướng mày.

"Ta cũng cân nhắc qua, nhưng Darkrai thực lực không yếu, ta không thể tưởng được có người nào có thể khống chế lại nó."

Lúc trước Darkrai thế nhưng là mang theo Natsuhiko đi tìm Rayquaza, đối mặt Rayquaza thời điểm đều có thể qua mấy chiêu, đằng sau đối mặt Dialga cùng Palkia, qua mấy chiêu cũng là có thể lấy.

Cho dù có người muốn khống chế nó, không nên không có náo ra bất luận cái gì động tĩnh.

Pryce đưa tay ép hạ thấp xuống, ra hiệu Natsuhiko an tâm chớ vội.

Tiếp tục nói: "Loại thứ hai, Darkrai minh bạch đằng sau sẽ phát sinh cái gì, cho nên nó trong bóng tối súc tích lực lượng, mà nó khả năng ý thức được hành động như vậy sẽ không thu hoạch được ngươi tán thành, cho nên trốn tránh ngươi."

Thông suốt!

Natsuhiko đứng người lên.

Cái này loại thứ hai khả năng, để hắn cảm thấy rất gần sự thật.

Quay đầu ngắm nhìn màn đêm bao phủ xuống Alamos Town.

Ban đêm.

Ác mộng giáng lâm. . .

Nhìn thấy Natsuhiko phản ứng, Pryce không để lại dấu vết nhấp miệng khổ trà, không có nói nữa.

Thẳng đến Natsuhiko ánh mắt lần nữa quăng tới lúc, Pryce mới hơi gật đầu.

"Đi thôi."

"Natsuhiko, đi làm cái gì?" Lance cũng đứng người lên.

Cynthia theo sát lấy đứng lên.

Natsuhiko mím môi.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta tin tức, ta đi nghiệm chứng một việc."

"Không được, chúng ta cùng một chỗ." Lance trầm giọng nói.

Leng keng ——

Bỗng nhiên.

Natsuhiko trên người máy truyền tin nghĩ tới.

Lấy ra xem xét phát hiện là Tonio.

Tạm thời buông xuống thuyết phục Lance, tiếp thông thông tin.

"Natsu, Natsuhiko, lần tiếp theo thời gian cùng không gian va chạm tới, mười, mười giây, không, năm giây sau."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Ngắn ngủi yên lặng sau.

Ông

Trong phòng bốn người bỗng nhiên hoảng hốt dưới.

Phảng phất có một đạo sóng gợn vô hình lấy cực nhanh tốc độ phất qua.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Tựa như trái tim dừng lại vỗ, ý thức hoảng hốt chớp mắt.

"Đây chính là thời gian cùng không gian va chạm sao?" Lance vẻ mặt nghiêm túc.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

"Không, chỉ là va chạm dư ba."

Chân chính thời gian cùng không gian va chạm tại Alamos Town phát sinh thời điểm, Alamos Town liền khoảng cách chôn vùi không xa.

Natsuhiko bỗng nhiên suy nghĩ bỗng nhúc nhích, sờ hướng về sau eo, trấn an trong đó hai cái PokeBall.

"Lão sư, có chuyện ta muốn nhờ ngươi." Natsuhiko đột nhiên nói.

Ừm

Pryce giơ lên nhập nhèm đôi mắt.

Đã thấy Natsuhiko nhếch môi.

Lấy ra PokeBall.

"Ngao ô ~~ "

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ, một con trắng như tuyết Alola Vulpix liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Alola Vulpix sau khi xuất hiện, đầu tiên là thật dài duỗi lưng một cái, sau đó vui sướng dán ống quần của Natsuhiko, thân mật cọ xát.

Pryce nhìn thấy Alola Vulpix, thâm thúy con ngươi lóe lên một vòng tinh quang.

Mang theo vài phần kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko.

"Đây là Alola địa khu Vulpix a? Hệ Ice."

"Đúng thế."

Natsuhiko xoa xoa cái mũi, cười ngượng ngùng tiếng nói: "Lão sư, tiểu gia hỏa này một mực rất muốn mạnh lên, muốn kiến thức hiểu biết cường đại Pokemon hệ Ice, đã quấn ta thật lâu rồi, đáng tiếc ta liền nó một con Pokemon hệ Ice, mà lại kiến thức nông cạn, không biết ngài có hay không hào hứng. . . Chỉ điểm một chút?"

Pryce bưng chén trà tay dừng lại.

Lance cùng Cynthia cũng kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đừng nói là bọn hắn.

Ngay cả tiểu Vulpix đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngẩng lên đầu nhìn xem Natsuhiko.

Nó có sao?

Tiểu Vulpix để tay lên ngực tự hỏi.

Lại vừa vặn đón nhận Natsuhiko ánh mắt.

Tiểu Vulpix lập tức kịp phản ứng.

"Ngao ô! !"

Cái đầu nhỏ gật lia lịa, như là giã tỏi.

Một bộ "Ta rất chân thành" biểu lộ.

Đang ngồi đều không phải là đồ đần.

Natsuhiko cùng tiểu Vulpix mắt đi mày lại dáng vẻ bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Bất quá Natsuhiko không thèm để ý chút nào, làm bộ không có bị nhìn thấy đồng dạng.

Dù sao chỉ cần hắn không cảm thấy xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

Cái này quang minh chính đại cọ sư hành vi, để mấy người đều rất im lặng.

Pryce ánh mắt tại Natsuhiko trên thân dừng lại mấy giây, cuối cùng dừng lại tại tiểu Vulpix trên thân.

Cái kia đối trắng như tuyết tinh khiết con ngươi, để Pryce tựa hồ nhớ lại cái gì.

Lộ ra cái có chút cứng ngắc dáng tươi cười, gật đầu nói:

"Tiểu gia hỏa thiên phú rất không tệ."

Thứ này cũng ngang với là đáp ứng.

Cọ sư thành công!

Chỉ thấy Pryce trong ngực sờ lên.

Lấy ra khối không biết là thứ gì màu lam nhạt vật thể, tản ra từng tia từng sợi sương trắng.

Nhìn thấy thứ này, tiểu Vulpix con mắt trong nháy mắt liền sáng.

Được Natsuhiko sau khi đồng ý.

Ba chân bốn cẳng chạy đến Pryce trước mặt.

Ăn một miếng dưới Pryce đưa tới đồ vật.

Lộ ra say mê thần sắc.

Natsuhiko khuỷu tay vội vàng ủi ủi bên cạnh Cynthia, đối với Pryce nói:

"Lão sư, kỳ thật Cynthia còn có một con Glaceon, thiên phú cũng rất tốt, ngài nhìn một con hai cái đối với ngươi mà nói cũng không có kém. . ."

Nghe vậy, Pryce còn không có phản ứng, Cynthia trên mặt lại nổi lên đỏ ửng.

Nàng cũng không có Natsuhiko da mặt dày như vậy.

Cọ sư cọ đến như thế quang minh chính đại.

Nào biết Pryce nói ra: "Có thể, triệu hoán đi ra nhìn xem."

Cái này cũng có thể?

Bên cạnh Lance biểu lộ lộn xộn.

Cynthia đỏ mặt, cắn môi, cuối cùng vẫn là không có thể chịu thụ ở Pryce vị này có thể nói được là thế giới Pokemon lập tức hệ Ice đệ nhất nhân dạy bảo hấp dẫn, triệu hoán ra nàng con kia Glaceon.

Mắt nhìn Glaceon, Pryce hơi gật đầu, "Quả thật không tệ."

Dù sao dạy một con là dạy, hai cái cũng là dạy, xác thực không có kém.

"Cám, cám ơn lão sư."

Cynthia liền lộ ra so Natsuhiko muốn khách khí được nhiều, khom người nói.

Pryce khoát khoát tay, cũng không phải là rất để ý.

Làm xong những thứ này, Natsuhiko mới lần nữa nhìn về phía Cynthia cùng Lance.

"Cynthia, ngươi ở chỗ này học tập, ta đi ra ngoài một chuyến, chờ trở về ngươi lại đem lão sư truyền thụ cho tri thức cho ta giảng một lần."

Cynthia mím môi, cuối cùng vẫn là gật gật đầu không có cự tuyệt.

"Natsuhiko, ta. . ."

Lance vừa định mở miệng, liền bị Natsuhiko ngăn cản.

"Lance ngươi cũng ở nơi đây." Sau đó nhìn về phía Pryce, "Lão sư, Lance thật là tốt bồi luyện, Pokemon của hắn đều là hệ Flying, ngài hẳn là cần một chút mô bản đến dạy học."

Ta

Lance há hốc mồm, không nghĩ tới Natsuhiko an bài lại là ở chỗ này chờ hắn?

Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi coi ta là người công cụ?

Chờ chút, cái gì gọi là hệ Flying?

Pryce nhìn về phía Lance, "Không sai."

Đồng thời trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Dragon Tamer nhất tộc cùng hệ Flying lại có quan hệ thế nào?

Lance là hết đường chối cãi.

Natsuhiko nghiêng qua hắn một chút.

Hừ hừ.

Số hai người công cụ, mời phát huy ra người công cụ tác dụng.

Bất quá ngoài miệng vẫn là nói ra:

"Lance, đó là cái cơ hội a, lão sư thế nhưng là hệ Ice đại sư, ngươi chẳng lẽ không nghĩ từ trên người lão sư học được một chút ứng đối ra sao Trainer của Pokemon hệ Ice kỹ xảo sao?"

Natsuhiko tại "Trainer của Pokemon hệ Ice" trên thân cắn chữ rất nặng.

Có ý riêng.

Lance có chút ý động.

Natsuhiko gần sát Lance, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Pryce lão sư, uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, ngươi chẳng lẽ không tâm động?"

Câu nói này, mới chính thức trực kích Lance nội tâm.

Hắn không cách nào cự tuyệt đến từ cường giả hấp dẫn. 1

"Ngươi muốn chính mình tìm Darkrai?" Lance vẫn là thấp giọng hỏi.

"Không, ta đi cấp ngươi mua mấy cái quả quýt."

Nói câu trong phòng ba người đều nghe không hiểu lời nói sau.

Natsuhiko đi thẳng ra khỏi phòng ở.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Cynthia cùng Lance ánh mắt phức tạp.

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế Pryce nhìn xem hình dạng của bọn hắn, thở dài nói:

"Nếu quả như thật như đoán như thế, Darkrai tại súc tích lực lượng, đoán chừng bên ngoài sẽ không an toàn. Hắn cùng Darkrai có liên hệ, Darkrai sẽ không tổn thương hắn, nhưng các ngươi liền không nhất định."

"Ta biết." Lance nhẹ gật đầu.

Cynthia cũng giống như vậy.

Bọn hắn không ngốc, nhìn hiểu Natsuhiko an bài dụng ý.

Hắn ngồi xuống thân, cười khổ nhìn về phía Pryce.

"Chẳng qua là cảm thấy xem như bằng hữu không cách nào cho hắn trợ giúp, trong lòng có chút không quá dễ chịu."

"Chân chính có cần thời điểm, hắn sẽ không quên các ngươi, nếu không cũng sẽ không mang các ngươi cùng đi Alamos Town. Hắn đã như thế tuyển, khẳng định có chính mình nắm chắc." Pryce nói như thế.

"Lance, đối chiến đi."

Cynthia bỗng nhiên chân thành nói.

Học tập Pryce kỹ xảo, đối chiến quen thuộc, tiết tấu, chờ thật muốn tới Pryce xuất thủ thời điểm, bọn hắn tài năng càng tốt hơn phụ trợ, mà sẽ không trở thành vướng víu.

Lance nhìn về phía Cynthia.

Nhếch miệng cười một tiếng.

"Tốt! Ta nghe Natsuhiko nói, Dialga cùng Palkia đều có thể xem như Pokemon hệ Dragon."

Đã hiện tại không cách nào cho bạn tốt cung cấp trợ giúp.

Như vậy thì kiên nhẫn chờ đợi, tại hắn cần nhất thời điểm, lấy ra chính mình toàn bộ là được.

Trong lòng hai người đều là nghĩ như vậy nói.

Pryce nhìn xem bèn nhìn nhau cười Cynthia cùng Lance.

Phảng phất tại trên người bọn họ thấy được đã từng hắn, Oak Samuel cùng với Agatha cái bóng.

. . .

. . .

Đi ra Pryce trụ sở.

Natsuhiko triệu hoán ra Togekiss cùng Latios.

Hành tẩu tại vẫn như cũ náo nhiệt trên đường phố.

Nhìn xem muôn hình muôn vẻ trên mặt mọi người treo dáng tươi cười, bước nhanh đi qua.

Nếu quả như thật như Pryce suy đoán như thế.

Tại thời gian cùng không gian va chạm tới trước đó, Darkrai liền nên hành động.

Bất quá trên đường cũng chưa từng xuất hiện người bỗng nhiên té xỉu ngủ tình huống.

Náo nhiệt mọi người cũng không có chú ý đến.

Một tầng nhàn nhạt sương mù, chậm rãi xuất hiện ở Alamos Town chung quanh.

Chỉ là bởi vì Alamos Town vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, ánh sáng sáng ngời làm bọn hắn chú ý không đến loại tình huống này phát sinh.

Natsuhiko cũng không có chú ý tới.

Kỳ thật coi như chú ý tới, hắn cũng sẽ không quản.

Không gian cùng thời gian gợn sóng chuyển vì thực chất.

Đi đến một đầu không ai hẻm nhỏ.

Natsuhiko lấy ra hai cái PokeBall.

Mở ra.

Xuất hiện.

Là hai cái Unown, theo thứ tự là chữ cái "D" cùng chữ cái "P" . 1

Bọn chúng sớm đã bị Natsuhiko thu phục, chỉ bất quá bởi vì năng lượng quá độ tiêu hao, một mực tại ngủ say.

Nhưng ở vừa rồi.

Dialga cùng Palkia chế tạo thời không gợn sóng truyền đến lúc, hai cái tiểu gia hỏa tỉnh lại.

Vừa xuất hiện.

Hai cái Unown liền có vẻ hơi lo lắng.

Trên dưới tung bay, rất không an phận.

Bất đắc dĩ, Natsuhiko phóng xuất ra Aura chi lực, mới rốt cục để hai cái Unown có thể nghe được hắn.

"Dialga cùng Palkia tới, các ngươi có thể cảm giác được a?" Natsuhiko hỏi.

Tính tình tương đối vội vàng xao động "P" thỉnh thoảng phát ra một chút nhỏ bé âm tiết.

Natsuhiko tức giận nói: "Nói tiếng người."

Lúc này tính tình tương đối nhàn nhã "D" mới lựa chọn dùng siêu năng lực cùng Natsuhiko giao lưu.

Unown tầm đó, phảng phất trong cõi u minh tồn tại liên hệ nào đó.

"D" đem thời không trong khe hẹp một chút mông lung đoạn ngắn, hình chiếu đến Natsuhiko trong đầu.

Mà đối với thời không trong khe hẹp phát sinh sự tình, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Thẳng đến.

Hắn "Nghe" gặp Dialga cùng Palkia rời đi về sau, cái kia trong khe hẹp ẩn ẩn truyền đến kim loại tiếng leng keng.

Natsuhiko mới rốt cục mở mắt.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng chính mình trước đó đã bỏ sót cái gì mấu chốt tin tức.

Là thời gian!

Theo lý thuyết, làm đồ ngốc lữ hành đến Sinnoh thời điểm, mới là Dialga cùng Palkia gặp gỡ thời điểm.

Mặc dù loại vật này cũng không tốt nói, nói không chừng cũng bởi vì hắn cái này hồ điệp vỗ hai lần cánh, mang tới biến hóa.

Nhưng cũng không thể hoàn toàn coi nhẹ thời gian này tiết điểm.

Trước thời gian rất có thể là ngẫu nhiên, là trùng hợp.

Nhưng thế nhưng Natsuhiko đã sớm không tin cái này cái gọi là trùng hợp.

Hắn càng muốn tin tưởng.

Là một ít tạm thời không biết nguyên nhân gây ra, đưa đến Dialga cùng Palkia sớm va chạm.

Bởi vì cái này mang ý nghĩa, sự tình cũng không phải là hoàn toàn dựa theo hắn đối với bản kịch tràng hiểu rõ đến phát triển.

Darkrai mất tích là một mặt biểu hiện.

Pryce xuất hiện tại Alamos Town là một phương diện khác biểu hiện.

Đã như vậy.

Vậy tại sao không thể lại nhiều một điểm biến cố.

Tỉ như nói. . . .

Giratina

—— —— ——

PS: 1.1w, cầu nguyệt phiếu ~.