Chương 270: Hỗn loạn cảm xúc (ba hợp một)

Chương 270: Hỗn loạn cảm xúc (ba hợp một)

Tại Natsuhiko tại trong ngõ nhỏ cùng hai cái Unown câu thông thời điểm.

Trên đường phố, khu dân cư, trong hoa viên, sân đối chiến bên trong, rốt cục xuất hiện một chút biến hóa.

Bắt đầu có mấy người cùng mấy cái Pokemon ngã xuống.

Làm người khác chú ý tới bọn hắn lúc, ngay từ đầu cũng bị giật nảy mình.

Bất quá tới gần đi sau hiện, nguyên lai chỉ là ngủ thiếp đi, nhìn nhau cười một tiếng cũng liền không có quấy rầy những thứ này ngủ thiếp đi người cùng Pokemon.

Chẳng qua là cảm thấy khả năng quá mệt mỏi.

Nhưng bọn hắn không có chú ý tới.

Những người này cùng Pokemon trên mặt, thỉnh thoảng lộ ra sợ hãi cùng vẻ dữ tợn.

Chậm rãi.

Người ngủ cùng Pokemon càng ngày càng nhiều.

Lúc này mới rốt cục có người ý thức được tình huống không thích hợp.

Cũng phát hiện những thứ này ngủ thiếp đi người cùng Pokemon trên mặt toát ra sợ hãi.

"Là Ác Mộng Thần!"

Không biết là ai kêu một tiếng.

Liền tựa như ôn dịch đồng dạng.

Thanh âm trên quảng trường náo nhiệt trong đám người lan tràn.

Ác Mộng Thần!

Cái này rất sớm trước đó ngay tại Alamos Town lưu truyền truyền thuyết.

Truyền thuyết tại Alamos Town bên trong cư trú một con Ác Mộng Thần, ưa thích làm cho người làm ác mộng, cũng lấy ác mộng mang đến sợ hãi làm thức ăn.

Cho nên Alamos Town mới có rất nhiều liên quan tới "Lunar Wing" đồ chơi nhỏ, vật phẩm trang sức.

Chỉ là.

Truyền thuyết cuối cùng chỉ là truyền thuyết, đã không biết có bao nhiêu năm không nhân ý biết đến Ác Mộng Thần tồn tại, liền đơn thuần đem cái này truyền thuyết xem như một cái truyền thuyết.

Tựa như khác địa khu, các gia trưởng vì trấn an ồn ào hài tử, kiểu gì cũng sẽ biên soạn ra một chút người xấu đồng dạng.

Ngẫu nhiên có người làm ác mộng, cũng sẽ không đem nó hướng Ác Mộng Thần trên thân muốn.

Nhưng tình huống lần này hiển nhiên không đồng dạng, mảng lớn mảng lớn người cùng với Pokemon đột nhiên ngủ say, để bọn hắn ý thức được, có thể là trong truyền thuyết Ác Mộng Thần đang làm trò quỷ.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường các cư dân, các lữ khách người người cảm thấy bất an.

Cảnh giác nhìn xem chung quanh, sợ lúc nào Ác Mộng Thần đột nhiên xuất hiện, làm bọn hắn rơi vào trạng thái ngủ say đồng dạng.

Đáng tiếc.

Bọn hắn cảnh giác, cũng không thể mang đến nhiều ít biến hóa.

Vẫn là lần lượt có người ngã xuống.

Mông lung sương mù lan tràn, bao trùm cả tòa Alamos Town, bao phủ ven đường đèn đường, chung quanh tia sáng biến thành ảm đạm.

"Empoleon, Hydro Pump!"

Một tên Trainer không thể chịu đựng được hoàn cảnh như vậy cùng không khí, chỉ huy chính mình Pokemon, hướng phía cách đó không xa hắc ám khởi xướng công kích.

Đáng tiếc cũng không thể mang đến bất cứ hiệu quả nào.

Có, chỉ là đem nguyên bản ngay tại ấp ủ bên trong khủng hoảng triệt để nhóm lửa, dẫn nổ.

Empoleon công kích không có tìm được Ác Mộng Thần, lại làm cho trên quảng trường đám Trainer đồng thời biến thành táo bạo.

"Torterra, Razor Leaf!"

"Infernape, Flamethrower!"

Càng ngày càng nhiều thanh âm vang lên.

Ồn ào trong lúc bối rối, tiếng oanh minh liên tiếp.

Những thứ này đám Trainer, lúc này liền tựa như ở vào trong bóng tối, đem tất cả hắc ám cũng làm làm địch nhân.

"Là Darkrai! Nhất định là Darkrai!"

Bỗng nhiên.

Trong đám người, vang lên chắc chắn thanh âm.

Một người mặc hoa lệ phục sức, ngã chải lấy tóc hồng nam nhân đứng ở quảng trường nấc thang chỗ cao nhất.

Sự xuất hiện của hắn.

Thoáng dời đi tất cả mọi người khủng hoảng, đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Nam nhân thần sắc kiêu căng, mang trên mặt "Rõ như lòng bàn tay" nụ cười tự tin.

Đáy mắt ẩn ẩn có cái tên là "Phẫn nộ" đồ vật tại lan tràn.

"Alberto, là Alberto nam tước!"

Có người nhận ra đứng ở trên bậc thang nam nhân, hô to lên tiếng.

Một tên thế tập Nam tước, thực lực thế nào không biết, nhưng thân phận của hắn không đến mức để cho người ta coi nhẹ.

"Chư vị!"

Alberto ép hạ thấp xuống tay.

Trên quảng trường ồn ào lần nữa nhỏ mấy phần, đám người cũng rốt cục thoáng dằn xuống sợ hãi.

Đương nhiên.

Còn có một cái trọng yếu hơn nguyên nhân chính là, tại Alberto sau khi xuất hiện, tạm thời không có người vô cớ ngã xuống rơi vào trạng thái ngủ say.

Đây càng để Alberto kêu gọi thu hoạch đủ nhiều nhìn chăm chú.

Mà Alberto tựa hồ cũng rất hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

Hắn cao giọng tiếp tục nói:

"Ta biết đây hết thảy đều là Darkrai giở trò quỷ, mà nó chính là trong miệng các ngươi Ác Mộng Thần!"

Hoa

Đây coi như là cho khủng hoảng đám người tìm được một cái sợ hãi chỗ tháo nước.

"Mặc dù ta không biết Darkrai tại sao muốn làm thế nào. . ."

"Ác Mộng Thần làm như vậy còn cần lý do sao? ! Nó chỉ là muốn sáng tạo càng nhiều ác mộng!"

Alberto lời nói còn chưa nói xong, liền lập tức có người tiếp tra.

"Đúng! Ác Mộng Thần danh tự này nghe xong cũng không phải là hữu hảo Pokemon tồn tại! Tà ác Pokemon làm chuyện gì, chẳng lẽ còn cần lý do sao?"

"Tìm tới Ác Mộng Thần, đánh bại nó!"

"Đánh bại nó!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường đám người lòng đầy căm phẫn.

"Có lẽ. . . Chúng ta chỉ cần rời đi Alamos Town liền tốt."

Lúc này, bỗng nhiên có người nhát gan nhát gan nam sinh mở miệng nói.

Mặc dù thanh âm không lớn, lại làm cho trên quảng trường mỗi người đều nghe được.

"Đúng a, truyền thuyết Ác Mộng Thần liền ở tại Alamos Town, chúng ta chỉ cần rời đi liền tốt."

"Mặc dù là tà ác Pokemon, nhưng nó dù sao cũng là Thần a. . ."

"Brendan, ngươi sao có thể nói ra lời như vậy? Ngươi thế mà. . . Thế mà sợ? !"

Trước đó lên tiếng nam sinh bên cạnh, một cái khác tựa hồ là đồng bạn người, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà nhìn xem hắn.

Phải biết, nam sinh này trong mắt bọn họ, thế nhưng là không sợ trời không sợ đất tồn tại, lá gan phi thường lớn.

Lúc này thế mà sợ? !

Cái này không hợp với lẽ thường.

"Aiken, ngươi còn nói ta? Ngươi bình thường đều là khúm núm, hôm nay làm sao biến thành lá gan lớn như vậy?"

Tên là Brendan nam sinh mặt đỏ lên.

Cũng không biết là bởi vì bị đồng bạn phơi bày tính tình, hay là bởi vì nhiều người như vậy nhìn chăm chú.

Hai người cãi lộn, để quảng trường lần nữa ồn ào.

Tìm tìm Darkrai cùng rời đi Alamos Town hai cái này lựa chọn, phát sinh cãi lộn.

Rất khó tưởng tượng.

Ở mấy phút đồng hồ trước, bọn hắn vẫn là lẫn nhau lẫn nhau vai sóng vai vui cười đồng bạn.

Lần này cãi lộn, liền xem như Alberto, cũng không cách nào ngăn lại.

Alberto đáy mắt lửa giận càng thêm rõ ràng.

Hắn phẫn nộ quát:

"Lickilicky, Hyper Beam! Để đám người này cho bản Nam tước tỉnh táo lại!"

"Liếm liếm ——! !"

Nghe vậy đứng tại bên cạnh hắn một con mũm mĩm hồng hồng mượt mà Pokemon, phun ra đến màu đỏ vàng chùm sáng.

"Hyper Beam" mang đến động tĩnh to lớn, rốt cục lần nữa khiến cho quảng trường biến thành yên tĩnh.

"Không cần suy nghĩ, ra không được."

Lúc này, mấy cái kết bạn mà đến đám Trainer mặt đen lên, đi vào trong sân rộng.

"Vì cái gì?"

Có người hỏi.

"Alamos Town bên ngoài không biết lúc nào đột nhiên dâng lên màu trắng nồng vụ, không cách nào bị đuổi tản ra, cũng vô pháp xuyên qua, coi như đi vào, chỉ chốc lát liền sẽ trở lại nguyên điểm."

Người tới sắc mặt rất khó coi, tức giận giải thích câu.

"Khẳng định là Darkrai làm!" Alberto nam tước khẳng định nói.

Hắn thu được phần lớn người tán thành.

Những cái kia một lòng muốn rời khỏi người hiện tại cũng mất đường lui.

Nếu như không muốn bị Darkrai bắt vào mộng cảnh, như vậy thì chỉ cần tìm được Darkrai, sau đó đem nó đánh bại.

"Tất cả mọi người, đi theo ta!"

Alberto vung tay lên.

Mang theo lòng đầy căm phẫn đám người, trùng trùng điệp điệp hướng lấy Time Tower sau vườn hoa đi đến.

Hắn biết, Darkrai phần lớn thời giờ, đều tại cái kia trong hoa viên hoạt động.

Trên quảng trường ồn ào, đương nhiên cũng đưa tới trong ngõ nhỏ Natsuhiko chú ý.

Khi hắn đi ra ngõ nhỏ thời điểm.

Liền thấy nguyên bản tiếng người huyên náo quảng trường biến thành phá lệ quạnh quẽ.

Một chút lâm vào ngủ say người cùng Pokemon liền nằm trên mặt đất.

"Động thủ?" Natsuhiko nhíu mày lại.

Ngay sau đó.

Hắn nhìn thấy một con Bibarel từ trước mắt thổi qua.

Thật giống như bơi lội, vui sướng ở trước mắt đung đưa cái đuôi, từ bên này đèn đường tiến vào bên cạnh kiến trúc bên trong, như là một con U Linh, được không vui vẻ.

Tại Bibarel sau khi xuất hiện, càng ngày càng nhiều Pokemon hư ảnh hiện ra tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

"Không gian hỗn loạn, mộng cảnh không gian cùng hiện thực không gian sinh ra giao hội."

Đây là Không Gian Chi Thần Palkia không gian năng lực bắt đầu phóng xạ ảnh hưởng Alamos Town chứng minh tốt nhất.

"Ở nơi đó! !"

Xa xa.

Natsuhiko nghe được Time Tower phía dưới truyền đến một chút dồn dập kêu gọi.

Latios

Xoay người nhảy đến Latios trên lưng, mang theo Togekiss cùng một chỗ hướng phía Time Tower phương hướng bay đi.

Theo tới gần, không ngừng vang lên tiếng oanh minh truyền đến.

Sau đó liền thấy.

Một đám lòng đầy căm phẫn Trainer, chính chỉ huy riêng phần mình Pokemon, đối với Time Tower trước trên quảng trường nơi nào đó bóng đen khởi xướng công kích.

Mà bóng đen tốc độ thật nhanh.

Màn đêm nhan sắc phảng phất thành nó tốt nhất ỷ vào.

Mượn nhờ cái bóng lẩn tránh mấy lần công kích về sau, bóng đen từ mặt đất chui ra.

Đen nhánh khói đen cuồn cuộn hai tay thình lình vung ra.

Từng cái màu mực lỗ đen trống rỗng hiển hiện.

Mà phàm là bị những thứ này lỗ đen đánh trúng người hoặc Pokemon, đều không có chút nào ngoài ý muốn ngã xuống đất, lâm vào vô tận trong cơn ác mộng.

Cảnh tượng như vậy, không chỉ có không để cho đám người sợ hãi, ngược lại tiến một bước kích phát ra bọn hắn tức giận, tăng trưởng bọn hắn đối với bóng đen chán ghét cùng bài xích.

Darkrai

Natsuhiko khóa lại lông mày.

Nhìn xem trên quảng trường xuyên tới xuyên lui bóng đen, nói ra cái này Pokemon danh tự.

Bất quá Natsuhiko không có lập tức xuống dưới.

Hắn mẫn cảm phát hiện sự tình không thích hợp.

Mặc kệ là tùy ý công kích Darkrai, vẫn là nổi giận đám người, tất cả đều lộ ra không thích hợp.

Tâm tình của bọn hắn không đúng.

Tuy nói Darkrai khẳng định là khiến mọi người cảm nhận được sợ hãi, bọn hắn nhằm vào Darkrai cũng không thể quở trách nhiều.

Chỉ là. . .

Ở đây Trainer đại bộ phận đều là sinh hoạt tại Liên Minh dưới ánh mặt trời Trainer, thực lực bọn hắn không giống nhau, mục tiêu cũng đều không đồng dạng, nhưng bọn hắn có một điểm chung, đó chính là yêu quý Pokemon.

Cho dù là Darkrai loại này phong bình không tốt Pokemon, bọn hắn nhiều nhất chính là nghĩ đến đánh bại Darkrai cứu ra người khác, trợ giúp chính mình.

Nhưng tuyệt đối sẽ không hạ tử thủ.

Nhưng nhìn xem bọn hắn hiện tại bộ dáng.

Từng cái khuôn mặt đáng ghét, phẫn nộ, địch ý hoàn toàn thuyết minh ở trên mặt.

Dưới sự chỉ huy của Alberto nam tước, hoàn toàn đem Darkrai trở thành trên thế giới ghê tởm nhất tội phạm.

Mà Darkrai đâu?

Tình huống của nó cũng rất không thích hợp.

Darkrai tính cách Natsuhiko là biết đến, nó mặc dù quái gở tự ngạo, nhưng kỳ thật cũng không xấu.

Coi như cần ác mộng xem như nó sinh tồn chất dinh dưỡng, nó thường thường cũng biết khống chế tốt chính mình cường độ, không đến mức khiến lâm vào cơn ác mộng người đau khổ giãy dụa.

Nhưng bây giờ.

Phàm là trên quảng trường bị nó "Dark Void" đánh trúng người hoặc Pokemon, từng cái biểu lộ thống khổ nằm trên mặt đất, cái kia nhíu chặt khuôn mặt, không chỉ có riêng chỉ là ác mộng đơn giản như vậy.

"Tựa như, có người tận lực phóng đại tâm tình của bọn hắn."

Natsuhiko thở sâu.

Mắt nhìn bên cạnh Togekiss cùng Latios, bọn chúng ngược lại là đều không có chịu ảnh hưởng.

Oanh

Trên quảng trường lần nữa bộc phát ra nổ thật to.

Alamos Town tụ tập Trainer mặc dù đại bộ phận thực lực lệch yếu, nhưng cũng vẫn là có mấy cái tương đối lợi hại.

Một lần cùng Darkrai va chạm, sinh ra to lớn bạo tạc.

Natsuhiko thu liễm suy nghĩ, biết không thể chờ đợi thêm nữa.

Nếu không.

Không nói những cái khác.

Chờ sự kiện lần này kết thúc, Darkrai phong bình, chỉ sợ rốt cuộc không lành được.

"Dừng tay! Darkrai!"

Natsuhiko từ không trung nhảy xuống, xuất hiện ở Darkrai trước mặt, nằm ngang ở nó cùng đám kia Trainer tầm đó.

"Kháp khả y!"

Oars

Hắn đột nhiên xuất hiện, đám kia Trainer có thể không kịp thu tay lại.

Cũng may Togekiss cùng Latios đồng thời xuất thủ.

Vòng tròn hình dáng Air Cutter va chạm ngọn lửa tung toé mở khói lửa hoả tinh, thuần trắng chùm sáng nghênh tiếp cột nước văng khắp nơi lên lăn tăn yếu ớt gợn sóng.

"Là ngươi? !"

Cầm đầu Alberto nhìn thấy Natsuhiko, lập tức liền nhớ tới tại Time Tower tầng hầm, bọn hắn từng có gặp mặt một lần.

Tựa hồ cùng cái kia mềm yếu Tonio có nhất định quan hệ.

Chỉ là trước đó trong mắt của hắn tất cả đều là Alice, không có để ý Natsuhiko ba người tồn tại.

Bây giờ thấy Natsuhiko đột nhiên xuất hiện, đánh gãy bọn hắn đối với Darkrai chinh phạt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ không vui.

"Ngươi là ai!" Hắn hét to nói.

"Natsuhiko tiên sinh? !"

Bất quá không cần chờ Natsuhiko trả lời, người biết hắn liền kêu lên tên của hắn.

"Thật là Natsuhiko tiên sinh? !Chiến thuật đại sư Natsuhiko tiên sinh!"

"Natsuhiko tiên sinh là đến giúp chúng ta sao?"

"Có Natsuhiko tiên sinh, đánh bại Darkrai thì càng đơn giản."

". . ."

Alberto nghe trong đám người không ngừng vang lên kêu gọi, nhướng mày.

Chỉ cảm thấy những cái kia nguyên bản rơi vào trên người hắn ánh mắt, bị Natsuhiko cướp đi.

"Các ngươi ngốc sao? Không thấy được hắn là đến giúp Darkrai?" Alberto nam tước hô, khuôn mặt có một chút dữ tợn.

"Natsuhiko tiên sinh là đến giúp Darkrai?"

"Không thể nào?"

"Nhưng mới rồi Togekiss cùng Latios đích thật là cản lại công kích của chúng ta."

"Natsuhiko tiên sinh cùng Darkrai là cùng một bọn?"

". . ."

Tại Alberto dẫn đạo dưới, nguyên bản bởi vì Natsuhiko xuất hiện mà cảm thấy mừng rỡ đám người, lần nữa biến thành oán giận.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Natsuhiko một cái danh nhân, một vị không tầm thường tuổi trẻ Trainer, vì sao lại cùng Darkrai như thế một con "Tà ác" Pokemon xen lẫn trong cùng một chỗ?

Cũng bởi vì cái này Darkrai thực lực mạnh?

"Kháp khả y?"

Togekiss khuôn mặt nhỏ nhăn thành một đoàn, nó không quay đầu lại hướng phía Natsuhiko kêu một tiếng.

Thân là chúc phúc Pokemon, Togekiss tại Togepi thời điểm, liền đối người cùng Pokemon thiện ý, ác ý cảm thụ được phi thường rõ ràng.

Lúc này nó có thể rõ ràng cảm giác được, từ đối diện trong đám người lan tràn mà đến nồng đậm ác ý.

Natsuhiko bàn tay sát qua bên hông.

Infernape cùng Sylveon cũng xuất hiện ở Togekiss cùng Latios bên cạnh.

"Ngăn đón bọn hắn."

Thanh âm của Natsuhiko truyền đến.

Hắn đương nhiên cũng biết Togekiss lên tiếng nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng đối với hắn mà nói, những người này phẫn nộ chỉ có thể coi là một cái phiền toái nhỏ.

Chân chính phiền toái lớn, vẫn là tại trước mắt hắn.

Cái kia màu đen khói đen không ngừng cuồn cuộn bên trong Pokemon, cái kia anh tuấn bộ dáng cùng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là con mắt của nó.

Nguyên bản con mắt màu xanh lam, lúc này tràn ngập từng tia từng sợi màu đỏ đường vân.

Gắt gao nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện Natsuhiko.

Tựa hồ là đang do dự, lại tựa hồ là đang giãy dụa.

【  đi. . . Đi! 】

Cực độ đè nén lấy đáy lòng lửa giận thanh âm tại Natsuhiko trong đầu nhớ tới.

Darkrai nhìn thấy Natsuhiko, cố nén xuất thủ xúc động, trong thanh âm đè nén các loại tâm tình tiêu cực.

Natsuhiko lại không hề bị lay động.

Hắn chỉ là nhìn xem thần sắc giãy dụa Darkrai, nhìn xem trên người hắn không ngừng cuồn cuộn khói đen, càng phát ra mênh mông tư thế.

Hiện tại hắn mới hiểu được tới.

Darkrai trốn tránh không thấy hắn, cũng không phải là bởi vì Pryce loại thứ hai suy đoán, vì một mình súc tích lực lượng đối kháng sắp xuất hiện tai nạn.

Mà là bởi vì loại thứ nhất suy đoán!

Nó bị một loại nào đó tạm thời không biết năng lực cho khống chế hoặc ảnh hưởng tới.

Hắc ám năng lượng?

đi

Ngay tại Natsuhiko cấp tốc suy nghĩ thời điểm.

Darkrai thanh âm vang lên lần nữa, gầm thét, đè nén, khắc chế.

Trong mắt màu đỏ sợi tơ càng ngày càng nhiều, nổi giận khí tức cũng càng lúc càng nồng nặc.

Cùng lúc đó.

Một bên khác đám người tại Alberto nam tước dẫn đầu dưới, cũng lần nữa bắt đầu công kích.

Không chỉ là Darkrai, bọn hắn cũng đồng dạng bị ảnh hưởng.

Phảng phất có một cỗ vô hình năng lượng, tại thời gian cùng không gian hỗn loạn tới trước đó, trước hết bao phủ toàn bộ Alamos Town, người điều khiển mọi người cùng Pokemon ý chí, ảnh hưởng Pokemon suy nghĩ.

Phóng đại bọn hắn đáy lòng tâm tình tiêu cực.

Rốt cục.

Hai lần nhắc nhở về sau, Natsuhiko vẫn như cũ không hề bị lay động, Darkrai không cách nào lại áp chế trong lòng mình lửa giận.

Giang hai cánh tay, tại màu đen khói đen không ngừng cuồn cuộn bên trong, một đoàn tràn ngập ác ý năng lượng cấp tốc ngưng tụ, rót thành tối đen như mực sền sệt vật chất, hướng phía Natsuhiko quăng ra.

Dark Pulse!

Ông

Đã thấy.

Natsuhiko bên hông Pokeball tự hành mở ra.

Bên trong ánh sáng màu đỏ, một đạo mau lẹ thân ảnh chấn động mỏng như cánh ve màu vàng lông cánh, tại ảm đạm trong màn đêm lưu lại đến màu vàng đường vân, lặng yên xuất hiện ở đánh tới "Dark Pulse" trước.

Tốc độ nhanh chóng, tại Darkrai công kích tới Natsuhiko trước đó, liền bị chặn đường.

Màu xanh hệ Bug năng lượng tại sắc bén châm dài mũi nhọn bỗng nhiên bắn ra, cực hạn áp súc sau năng lượng mang đến xung kích uy lực không có chút nào nhỏ.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc.

Năng lượng va chạm, mang đến hai cỗ năng lượng ở giữa xen lẫn, xé rách, chôn vùi.

"Tê ti?"

Lơ lửng tại Natsuhiko trước mặt, hình thể lớn một nửa Beedrill mang trên mặt kinh ngạc, vẫy vẫy vừa mới phát ra công kích châm dài, hóa giải thoáng có chút tê dại xúc cảm.

Darkrai công kích, cản là cản lại, có thể nó nhưng cũng không phải rất dễ chịu.

Cùng Darkrai so sánh, Beedrill thực lực vẫn là kém không ít.

Bất quá.

Cái này bị chặn, ngược lại là có chút vượt qua Darkrai dự kiến.

Mặc dù nó hiện tại đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, bất quá nó còn bảo lưu lấy đối với Natsuhiko cùng với nó Pokemon ấn tượng.

Tại nó nhận biết bên trong, Beedrill của Natsuhiko mặc dù cũng không tệ lắm, có thể xa xa không tới loại trình độ này.

Lúc này mới bao lâu không gặp, hắn Beedrill đã trưởng thành đến miễn cưỡng có thể ngăn cản công kích mình sao?

Tại Darkrai bởi vì Beedrill xuất hiện mà ngây người trong nháy mắt, Natsuhiko nhanh chân hướng về phía trước, hai tay ngang nâng.

Cổ phác bao tay nổi lên rạng rỡ vầng sáng.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!

Trải qua Mew cùng Lugia sự kiện về sau, Natsuhiko đối với Thần Thú bị ác ý ảnh hưởng sự kiện, đã có nhất định kinh nghiệm.

Hắn thấy.

Darkrai rất có thể, cũng là bị cái kia không biết từ chỗ nào lấy được hắc ám năng lượng ăn mòn.

Mà theo hắn hiện tại vốn có năng lực, có thể đối kháng hắc ám năng lượng, cũng chỉ có Aura chi lực.

Màu xanh thẳm năng lượng từ trên tay của hắn tràn lan.

Đem kinh ngạc Darkrai bao phủ.

Tràn ngập thiện ý Aura chi lực không ngừng hướng nó truyền thâu lấy Natsuhiko ý thức.

Ừm

Nhưng tới gần bên trong Natsuhiko, tại sử dụng Aura chi lực thời điểm, lại sửng sốt một chút.

"Không có hắc ám năng lượng?"

Hắn không có cảm giác được hắc ám năng lượng, càng không có cảm giác được cái kia quen thuộc ác ý.

Cái kia Darkrai tình huống là chuyện gì xảy ra?

Bất quá cũng may.

Mặc dù xem như Natsuhiko mục tiêu hắc ám năng lượng chưa từng xuất hiện, nhưng Aura chi lực vẫn là lần nữa phát huy tác dụng.

Nhu hòa năng lượng tại Natsuhiko tận lực điều khiển, áp chế Darkrai đáy lòng tâm tình tiêu cực.

Trong mắt tơ máu chậm rãi rút đi.

Natsuhiko

Darkrai thanh âm vang lên lần nữa, nó lại một lần nữa ngắn ngủi cầm lại quyền khống chế thân thể.

Đồng thời cùng Natsuhiko cùng một chỗ, nỗ lực áp chế đáy lòng các loại tâm tình tiêu cực.

Aura chi lực của Natsuhiko tựa như là Thiên Bình bên trên cuối cùng một khối quả cân, thành Darkrai trợ lực lớn nhất.

"Trước tỉnh táo lại, sẽ chậm chậm nói."

Natsuhiko truyền ý nghĩ này.

Darkrai hơi gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Nhắm mắt lại, cùng mình trong cơ thể một "chính mình" khác nỗ lực chống lại.

Nó tựa như là thấy được chính mình trong ý thức hai cái tiểu nhân.

Một cái đen như mực, nhưng ánh mắt xanh thẳm.

Một cái toàn thân quấn quanh lấy màu đỏ sậm tuyến đoàn, hai mắt đỏ bừng, tràn ngập bạo ngược khí tức.

Lúc đầu.

Quấn quanh lấy màu đỏ tuyến đoàn tiểu nhân đã đã tại ảnh hưởng đen nhánh tiểu nhân, nhưng theo từng tia từng sợi màu lam sợi tơ từ bốn phương tám hướng truyền đến, quấn chặt lấy những cái kia màu đỏ sợi tơ, hóa giải đen nhánh tiểu nhân áp lực.

Nó cấp tốc bành trướng, hấp thu bị màu đỏ tuyến đoàn tiểu nhân năng lượng, cấp tốc lớn mạnh chính mình.

Lần nữa cầm lại ý thức cùng quyền khống chế thân thể.

Cũng mặc kệ nó cùng màu lam sợi tơ cố gắng thế nào, chính là không cách nào đem màu đỏ sợi tơ hoàn toàn xóa đi, nhiều nhất cũng chỉ có thể đem nó áp chế ở nơi hẻo lánh chỗ sâu nhất.

Màu đỏ sợi tơ cũng cuối cùng trở nên yên lặng.

Nhưng lúc đó thỉnh thoảng nhúc nhích bộ dáng, tựa hồ còn tại tìm kiếm lấy như thế nào lần nữa đoạt lại thân thể quyền khống chế.

Màu trắng khói đen dưới con ngươi lần nữa mở ra.

Màu xanh thẳm thâm thúy khôi phục thần thái.

Nhìn thấy Darkrai trên thân đến ác ý bị áp súc đến nhỏ nhất, Natsuhiko mới rốt cục ngừng đối với Aura chi lực sử dụng, mở to mắt nhìn trước mắt người bạn cũ này.

Một người một Pokemon, nhìn nhau hồi lâu.

Bỗng nhiên lại đều nở nụ cười.

【  ngươi đã đến. 】

Natsuhiko gật gật đầu.

Xoay người quét mắt đám kia tại Togekiss bốn cái Pokemon ngăn cản dưới, vẫn như cũ không ngừng khởi xướng công kích mọi người.

Lúc này lần nữa nhìn lại lúc, Natsuhiko phảng phất nhìn thấy đến so vừa rồi nhìn thấy hình tượng muốn thêm vài thứ.

Mỗi người phía sau, đều có một sợi màu đỏ sậm sợi tơ, như là đề tuyến con rối, thao túng bọn hắn, ảnh hưởng ý thức của bọn hắn, phóng đại bọn hắn tâm tình tiêu cực.

Quả nhiên.

Tất cả mọi người bị một loại nào đó lực lượng vô hình cho ảnh hưởng tới.

"Tình huống như thế nào?" Natsuhiko hỏi.

Hắn không có nhiều như vậy Aura chi lực đi trợ giúp những người này.

Bề ngoài giống như để bọn hắn ngủ một giấc có thể là lựa chọn tốt nhất.

Nghe được Natsuhiko vấn đề, Darkrai nụ cười trên mặt dần dần bình phục.

【  lúc đầu ta là muốn tìm cái địa phương chờ ngươi, nếu như ngươi không đuổi kịp, ta liền nếm thử thôn phệ toàn bộ Alamos Town tất cả mọi người ác mộng, súc tích lực lượng đến đối kháng cái kia hai tên gia hỏa. 】

Darkrai đối với Natsuhiko không có giấu diếm, nói ra chính mình kế hoạch ban đầu.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Lúc đầu hắn cùng Pryce cũng đoán được.

【  nhưng ở kết thúc cùng giấc mơ của ngươi giao lưu về sau, ta bỗng nhiên tại Alamos Town cảm nhận được một tia dị dạng rung động. 】

Natsuhiko biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Hắn biết, Darkrai sau đó nói, rất có thể liền sẽ là dẫn đến hiện tại loại tình huống này chân chính nguyên nhân.

Darkrai hít một hơi thật sâu về sau, thanh âm mới lần nữa tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

【  ta cảm ứng được vốn không nên xuất hiện tại Alamos Town khí tức. 】

"Là cái gì?"

Natsuhiko nhìn thẳng Darkrai con ngươi.

Nó cũng nhìn chằm chằm Natsuhiko, gằn từng chữ trầm giọng nói:

【  hồ chi. . . Chúng thần! 】3

"Làm sao có thể? !"

Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cơ hồ là vô ý thức thốt ra.

Có thể Darkrai cũng không vì hắn chất vấn mà thay đổi quan điểm của mình.

Mà Natsuhiko cũng dần dần hiểu được, biết Darkrai không phải là đang nói đùa.

Xem như mang đến "Trí tuệ" "Tình cảm" "Ý chí" hồ chi chúng thần, Uxie, Mesprit cùng Azelf, hoàn toàn chính xác có được điều khiển người khác ý chí, cảm xúc, tư duy năng lực..