Chương 271: Ẩn chứa quy tắc tốc độ (hai hợp một)2

Chương 271: Ẩn chứa quy tắc tốc độ (hai hợp một)2

Hồ chi chúng thần?

Natsuhiko đem tiến vào Alamos Town sau trải qua sự tình đơn giản qua một lần.

Liền trên cơ bản xác định Darkrai.

Darkrai mặc dù không phải là Thần Thú, nhưng nó cũng là huyễn thú, hơn nữa còn là thực lực không thấp huyễn thú, có thể cùng Rayquaza qua mấy chiêu huyễn thú. 6

Đây cũng là Natsuhiko cảm thấy không có tồn tại có thể khống chế nó nguyên nhân.

Trừ phi là Giratina xuất thủ.

Nhưng nếu như là Giratina, cái kia Alamos Town liền sẽ không giống như bây giờ "Yên lặng".

Dialga cùng Palkia vẻn vẹn chỉ là tại xa xôi mất khống chế kẽ hở va chạm, liền đưa đến Alamos Town xuất hiện biến hóa như thế.

Mạnh hơn chúng một phần Giratina nếu như xuất hiện, còn khống chế Darkrai, cái kia đoán chừng hiện tại Alamos Town đều đã biến thành hủy hoại thế giới một phần.

Đã không phải là Giratina.

Hồ chi chúng thần chính là một cái rất tốt giải thích.

Thân là Thần Thú hồ chi chúng thần chấp chưởng "Trí tuệ" "Tình cảm" cùng "Ý chí quyền hành" .

Mặc dù thực lực bản thân không tính mạnh, nhưng nắm giữ thần chức có thể tuyệt không yếu.

Bọn chúng có thể đối với Darkrai sinh ra ảnh hưởng, cũng coi là cái giải thích hợp lý.

Đã Darkrai đều có thể ảnh hưởng, vậy những này sinh hoạt tại Alamos Town phổ thông Trainer bị ảnh hưởng, liền lộ ra đương nhiên.

Ai có thể nghĩ tới.

Lúc chạng vạng tối tới thời điểm vẫn là một mảnh tường hòa Alamos Town, tại vượt qua chạng vạng tối thời khắc này về sau, lại biến thành hiện tại này tấm ngang ngược bộ dáng.

"Hắn quả nhiên là cùng Darkrai cùng một bọn!"

Nhìn thấy Natsuhiko cùng Darkrai bình tĩnh đứng chung một chỗ, thân là người dẫn đầu Alberto nam tước trước tiên kêu lên âm thanh.

"Không nghĩ tới Natsuhiko tiên sinh lại là cái dạng này người? !"

"Phi! Còn Natsuhiko tiên sinh?"

"Ta đã đem một màn này đều vỗ xuống tới  đợi lát nữa liền lên truyền đến trên mạng!"

"Đánh bại bọn hắn!"

". . ."

Mắt đỏ trong đám người bộc phát ra liên tiếp tiếng chửi rủa, trong đó có không ít người giơ điện thoại tiến hành quay chụp.

Natsuhiko biểu lộ không thay đổi.

Đối với những thứ này bị điều khiển tình cảm, phóng đại tâm tình tiêu cực người, tại mất khống chế tình huống dưới phát ra đơn ngôn luận, hắn cũng sẽ không để ý.

Bất quá hắn không thèm để ý lại không có nghĩa là các Pokemon không thèm để ý.

Darkrai đứng sau lưng Natsuhiko trong con ngươi lóe ra rét lạnh.

Đáy mắt chỗ sâu một loại nào đó bị áp chế lấy cảm xúc tựa hồ cảm thấy tình trạng của nó, lần nữa biến thành rục rịch ngóc đầu dậy.

Trước người hắn bốn cái Pokemon lúc này biểu lộ cũng đều không phải là rất có thân mật.

Natsuhiko đối với Togekiss, Latios, Infernape cùng với Sylveon nhóm tới nói, chính là người trọng yếu nhất, bọn chúng không cho phép có người nói như vậy Natsuhiko.

Ong ong ——

Beedrill màu vàng lông cánh cũng đang không ngừng chấn động, từng tia từng sợi dòng điện đường vân theo nó mỗi một lần vỗ cánh mà nổi lên gợn sóng, tựa hồ chỉ cần Natsuhiko ra lệnh một tiếng, nó liền sẽ không chút do dự phát động công kích.

Natsuhiko thoáng trấn an mấy cái Pokemon, để bọn chúng khống chế tốt cảm xúc, miễn cho bị không biết núp ở chỗ nào hồ chi chúng thần ảnh hưởng.

Sau đó còn chưa thu hồi Aura chi lực hắn, cũng bén nhạy cảm giác được Darkrai cái kia ngo ngoe muốn động tâm tình tiêu cực.

"Ngươi không nên động thủ, nơi này giao cho ta đi." Natsuhiko nói.

Darkrai thật vất vả đè nén xuống cái kia mặt trái cảm xúc, còn không có triệt để ổn định lại.

Nếu như lần nữa bị dẫn ra.

Natsuhiko cũng không dám cam đoan Darkrai lần nữa biến thành nổi giận thời điểm, chính mình cùng nó có thể hay không lại đem những thứ này tâm tình tiêu cực áp chế.

Từ những người này biểu hiện liền có thể nhìn ra, tâm tình tiêu cực bị dẫn ra, kia là sóng sau cao hơn sóng trước xung kích.

Darkrai lần nữa mất khống chế, muốn áp chế lại, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Bị ôn hòa Aura chi lực trấn an tâm linh, Darkrai ánh mắt lần nữa bình tĩnh trở lại.

Tựa hồ có thể nghe được trong cơ thể mình những cái kia tâm tình tiêu cực truyền ra không cam lòng rên rỉ.

Hướng phía Natsuhiko gật gật đầu.

"Natsuhiko! Ta hôm nay liền muốn nhìn xem ngươi là nhân vật nào, đáng giá bị trở thành Chiến thuật đại sư !"

Alberto nam tước cái thứ nhất nổi lên.

"Lickilicky, Rollout!"

"Liếm liếm!" 1

Nghe được Alberto mệnh lệnh, bên cạnh hắn nhíu lại mặt Lickilicky lập tức thu hồi thân thể, bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Khổng lồ lại mượt mà thân thể, khiến Lickilicky nhìn tựa như là thích hợp nhất sử dụng "Rollout" chiêu thức Pokemon một trong.

"Infernape, tăng cường Fire Punch."

Natsuhiko nghiêng qua nó một chút.

Infernape nghe tiếng, ngọn lửa trên người trong nháy mắt bành trướng, nóng bỏng ánh lửa tại màn đêm đen kịt dưới phân chia ra một đạo sáng tỏ khe hở.

Ngay sau đó ba chân bốn cẳng, một cái nhìn như không có chút nào kỹ xảo đánh ra trước đấm thẳng.

Bành

Tại nắm đấm chạm đến Lickilicky cao tốc xoay tròn thân thể lúc, ngọn lửa lập tức bắn ra, nóng bỏng hoả tinh tại cao tốc xoay tròn bên trong văng khắp nơi mà ra, rơi trên mặt đất thiêu đốt ra từng cái đen nhánh lỗ thủng.

Bất quá chân chính ngọn lửa, cùng với lực lượng, vẫn là đều khuynh tả tại Lickilicky trên thân.

Liền đem Lickilicky cái kia khổng lồ thân thể bay ngược mà ra, nặng nề mà nện xuống đất, lưu lại cái cái hố nhỏ.

Mà Lickilicky đã nằm ở trong đó, hôn mê đi.

Miểu sát!

Lickilicky

Nhìn thấy Lickilicky bị đánh bay, bị miểu sát, Alberto nam tước lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng, vội vàng chạy đến Lickilicky bên cạnh.

Trước đó phẫn nộ dữ tợn bộ dáng biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành nhát gan, không dám nhìn thẳng Natsuhiko con mắt.

Thấy cảnh này Natsuhiko trong lòng khẽ động.

Cho nên.

Hồ chi chúng thần chỉ là phóng đại bọn hắn đáy lòng tâm tình tiêu cực, cũng không phải là tận lực dẫn đạo.

Nếu như bọn hắn đáy lòng là phẫn nộ.

Vậy liền sẽ trở nên càng thêm phẫn nộ?

Nếu như bọn hắn đáy lòng là sợ hãi, là sợ hãi.

Liền biến biến thành càng thêm sợ hãi.

Vậy mình không có chịu ảnh hưởng, là bởi vì chính mình rất tốt khống chế tâm tình của mình?

Hay là bởi vì chính mình đã từng tiếp thụ qua Azelf lực lượng, siêu năng lực liền nguồn gốc từ ý chí, cho nên sẽ không bị ảnh hưởng?

Các loại suy nghĩ cùng suy đoán tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

"Để cho ta tới! Empoleon, Hydro Pump!"

Alberto nam tước Lickilicky ngã xuống cũng không khiến cái này người lùi bước, lập tức lần nữa có người nhảy ra ngoài.

Lộ ra vương giả khí tức Empoleon đong đưa hai tay, bành trướng cột nước bắn ra.

"Sylveon, Giga Impact."

Mãnh liệt cột nước bành trướng mà đến, đã thấy Sylveon trên thân nổi lên lấm ta lấm tấm vầng sáng, gấp mà tại nó làn da đặc thù năng lượng chiếu rọi, nhuộm thành màu hồng phấn.

Lấy linh xảo bước chân cộng thêm "Giga Impact" mang đến tốc độ gia trì, tránh đi công kích đồng thời, đụng đầu vào Empoleon ngực.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Empoleon thống khổ nhắm mắt lại, nặng nề mà đập vào bên cạnh trên cây cột.

Đem rắn chắc cột đá đụng gãy đồng thời, cũng khiến Empoleon tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Ta đến! Torterra, Wood Hammer!"

Lại có người đứng dậy.

"Togekiss, Air Slash."

Lần này.

Natsuhiko cơ hồ là cùng người tới cùng một chỗ phát ra chỉ lệnh.

Cho nên tại Torterra hai chân giẫm hướng mặt đất, nương theo lấy tiếng ầm ầm luồn lên nhánh cây lên cao đến một nửa thời điểm, hai đạo vòng tròn hình dáng "Air Slash" liền thành công trúng đích Torterra, mạnh mẽ đánh gãy nó chiêu thức đồng thời, cũng đem nó đặt tại trên mặt đất.

Tứ chi bất lực lay động.

Torterra mất đi năng lực chiến đấu!

Lại là miểu sát!

"Liệt, Infernape, phun ra. . . . ."

"Latios, Luster Purge!"

Natsuhiko chỉ lệnh tốc độ thậm chí vượt qua đối phương, một vị chỉ huy Infernape tuổi trẻ nữ hài.

Màu nhũ bạch chùm sáng trực tiếp đảo qua Infernape, thế mà tại thân là Pokemon hệ Fire Infernape trên thân thấy được một vòng cháy đen.

Đỉnh đầu ngọn lửa trong nháy mắt liền nhỏ rất nhiều.

Lay động hai lần, cũng ngã ở trên mặt đất.

Không có ai đỡ nổi một hiệp!

Đã có bốn người thưởng thức được bọn hắn cùng Natsuhiko ở giữa thực lực sai biệt.

"Đừng sợ! Hắn mạnh hơn cũng chỉ có một người!"

Trong đám người, có mặt người mắt dữ tợn gầm nhẹ nói.

Thanh âm của hắn lần nữa dấy lên tất cả mọi người đấu chí.

Đồng thời lần này bọn hắn không còn từng cái tiến lên chiến đấu, mà là chỉ huy Pokemon cùng một chỗ phát động công kích.

Trong lúc nhất thời.

Vô số công kích từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

"Khiến cho ta giống như cùng cái trùm phản diện, bị người dùng ngòi bút làm vũ khí." Trong lòng nhịn không được oán thầm câu.

Trên mặt nhưng không có mảy may biến hóa, chỉ là ngữ khí bình tĩnh nói: "Beedrill."

Ông

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống.

Hắn bên cạnh thân Beedrill liền như là một vòng thiểm điện, biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

Cơ hồ ngay tại tiếp theo trong nháy mắt.

Phanh

Bên trong nơi hẻo lánh truyền đến một con Pokemon ngã xuống thanh âm.

Mà ngay mới vừa rồi, vẻn vẹn chỉ có một vòng màu vàng lôi quang, tại bên cạnh người lóe lên một cái rồi biến mất thôi.

Cái này Pokemon ngã xuống, tựa như mở ra một cái chiếc hộp Pandora.

Càng ngày càng nhiều Pokemon ngã xuống.

Nhìn không thấy công kích bọn chúng tồn tại, chỉ có thể nhìn thấy một vòng lôi quang nhanh chóng xuyên toa tại đám người cùng Pokemon tầm đó.

Đứng sau lưng Natsuhiko Darkrai trong mắt nổi lên dị sắc.

Vừa rồi nó ở vào nổi giận trạng thái, mặc dù cũng kinh ngạc tại Beedrill tốc độ, có thể tràn ngập phẫn nộ nó căn bản không có thời gian cũng không có cơ hội suy nghĩ quá nhiều đồ vật, quan sát quá nhiều đồ vật.

Nhưng bây giờ.

Tại nó con mắt màu xanh lam bên trong.

Một con thần sắc lãnh khốc Beedrill, lóe ra tinh hồng mắt kép, song châm tựa như kỹ nghệ nhất tinh xảo thích khách chủy thủ, trên đó hiện ra màu xanh vầng sáng như là tôi nhiễm mãnh liệt nhất độc tố.

Những nơi đi qua.

Không có bất kỳ cái gì một con Pokemon có thể ngăn cản cước bộ của nó.

Thậm chí không có một con Pokemon có thể tiếp nhận đến nó khởi xướng lần công kích thứ hai.

Giống như quỷ mị, tựa như lôi đình.

Từng cái Pokemon tựa như lúa, liên miên liên miên tại liêm đao thu hoạch bên trong ngã xuống.

【  Beedrill tốc độ. . . 】

Natsuhiko nhếch miệng.

Đây chính là bọn hắn một tháng qua đặc huấn kết quả.

Lúc đầu Beedrill tốc độ liền đã phi thường khoa trương, cơ hồ cùng cấp độ bên trong đã không có có thể tại phương diện tốc độ so Beedrill nhanh hơn Pokemon.

Nhưng được sự giúp đỡ của nhóm Zapdos, Beedrill không chỉ có thu được lực lượng, trên thể hình tăng lên, trọng yếu nhất vẫn là thu được mạnh hơn dòng điện, để nó có thể tại phương diện tốc độ tiến một bước thu hoạch được tăng lên.

Nguyên bản không sai biệt lắm đã đến đầu tốc độ lần nữa thu được lên cao không gian, vậy coi như không được rồi.

Bất luận cái gì phương diện, đi đến ưu tú liền đã rất lợi hại, đạt đến đỉnh cấp càng là đã coi như là nhân tài kiệt xuất, mà nghĩ tại đạt đến đỉnh cấp sau lại thu hoạch được tăng lên, cũng không phải là chỉ dựa vào nỗ lực có thể làm được.

Càng là đi đến một loại nào đó cực hạn, thì càng khó kéo dài tăng lên.

Mà nhóm Zapdos liền giúp Beedrill mở ra phương diện này gông xiềng, để nó lần nữa thu được có thể lên thăng không gian.

Mặc dù, trải qua Natsuhiko kiểm trắc, Beedrill vẫn như cũ là hệ Bug cùng hệ Poison hai loại thuộc tính, dòng điện tồn tại tựa hồ liền đơn thuần chỉ là vì tăng lên tốc độ của nó.

Nhưng nếu như có thể tại phương diện tốc độ tăng lên tới viễn siêu cùng cấp độ, thậm chí là nghiền ép cùng cấp độ bên trong đỉnh cấp, cái kia Beedrill mặc kệ đối mặt cái gì đối thủ, liền đều có thể đứng ở thế bất bại.

Tựa như Natsuhiko kiếp trước một chút trong phim ảnh luôn luôn nói "Thiên hạ võ công, Không cứng không phá, nhanh không gì không phá" đây là Beedrill ưu thế, cũng là ưu thế lớn nhất. 1

"Nhanh a?"

Natsuhiko có chút tự hào liếc mắt Darkrai.

Hắn sẽ không bởi vì chính mình thành tựu mà cảm thấy tự hào, nhưng hắn lại bởi vì chính mình Pokemon chỗ đạt thành thành tựu mà tự hào.

Tựa như phụ mẫu lại bởi vì chính mình hài tử xuất sắc mà kiêu ngạo đồng dạng.

nhanh

Darkrai gật gật đầu.

Bất quá nó rất nhanh có lại lộ ra vẻ chần chờ.

"Làm sao?" Natsuhiko nhíu lông mày.

Darkrai lần nữa mắt nhìn Beedrill, do dự nói:

【  không chỉ là nhanh, ta phảng phất. . . . Ngửi được một chút xíu. . . Quy tắc hương vị. 】

"Quy tắc?" Natsuhiko run lên.

Darkrai lại chỉ là lắc đầu.

【  ta không phải là Thần Thú, đối với quy tắc những thứ này hiểu rõ không bằng bọn chúng, ngươi có cơ hội, có thể tìm chỉ Thần Thú hỏi một chút. 】

Nghe vậy, Natsuhiko cũng mắt nhìn thu hoạch hoàn thành Beedrill.

Hơi gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi." 1

Đối với Beedrill tới nói, đám người này Pokemon đều không mạnh, ngoại trừ số lượng nhiều bên ngoài không còn gì khác.

Nhưng kết thúc chiến trường, tính toán đâu ra đấy, cũng không có vượt qua mười giây đồng hồ.

Đây là nó đặc huấn kết thúc sau lần thứ nhất hoàn toàn thi triển tốc độ.

Đối với dạng này kết quả, Beedrill vẫn là rất hài lòng.

Nó lần nữa thấy được tiến bộ của mình.

Cũng nhìn thấy chính mình vẫn tồn tại như cũ tiến bộ không gian, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho nó có nhiều hơn động lực.

Giải quyết xong bọn này phẫn nộ người.

Lúc này phẫn nộ của bọn hắn đã hoàn toàn bị sợ hãi thay thế.

Beedrill chỗ cho thấy tốc độ cùng lực lượng, để bọn hắn không cách nào lại dâng lên nửa điểm lòng phản kháng bên trong, sợ hãi ngược lại thay thế phẫn nộ bị vô hạn phóng đại.

Đã không cách nào cấu thành uy hiếp, tạo thành ảnh hưởng tới.

"Khôi phục được thế nào?" Natsuhiko hỏi.

Darkrai nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ dưới.

Khẽ gật đầu.

【  còn thiếu một chút, bất quá đã tốt hơn nhiều. 】

"Vậy liền mang ta đi nhìn xem ngươi phát hiện hồ chi chúng thần địa phương đi."

ân

Natsuhiko không có để ý đám người kia, mang theo các Pokemon cùng Darkrai trực tiếp rời đi.

Dialga cùng Palkia càng ngày càng gần, không có thời gian cho hắn đi trấn an những người này.

Nếu như tại Dialga cùng Palkia đều tới thời điểm, hồ chi chúng thần chuyện bên kia còn không có điều tra rõ ràng.

Vạn nhất hồ chi chúng thần đối với cảm xúc phóng đại, ảnh hưởng đến thời gian cùng không gian cái này hai cái Thần Thú, vậy coi như thật không chỉ chỉ là Alamos Town bị phá hủy đơn giản như vậy, làm không tốt toàn bộ Sinnoh địa khu đều biết chôn vùi tại thời gian cùng không gian hai cỗ lực lượng va chạm phía dưới.

Sự tình.

So trong tưởng tượng của Natsuhiko, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

"Ta gọi hai người tới hỗ trợ. . ."

Xa xa truyền đến Natsuhiko sau cùng một câu.

Ừng ực ——

Cũng không biết là ai, nuốt ngụm nước miếng, phá vỡ trên quảng trường yên tĩnh.

"Thật, thật mạnh."

Yên lặng bị đánh vỡ về sau, cũng rốt cục có người lần nữa lên tiếng.

"Đối phó chúng ta, Natsuhiko, Natsuhiko tiên sinh căn bản cũng không cần vận dụng cái gì chiến thuật."

"Đây là, đây là ta đã thấy, mạnh nhất Beedrill."

"Chỉ sợ đã là mạnh nhất trên thế giới Beedrill." 3

". . ."

Bị Natsuhiko đánh bại, sợ hãi của bọn hắn tiêu diệt về sau, mọi người tựa hồ cũng rốt cục thoáng khôi phục nhất định lý trí.

Xong

Đột nhiên có người vẻ mặt cầu xin.

"Thế nào?"

Người kia bờ môi khẽ run, thanh âm tựa như là muốn khóc lên đồng dạng.

"Ta, ta vừa rồi nghĩ xóa bỏ, xóa bỏ video, không cẩn thận, có điểm không cẩn thận gửi đi. . ." 2

"Có net?"

"Không có. . ."

"Vậy ngươi sợ cái gì? Không có mạng lưới lại không phát ra được đi, xóa bỏ liền tốt."

"Không, không có Net, cũng không cách nào xóa bỏ a."

Dựa theo Liên Minh video web portal thiết lập, đoán chừng chờ mạng lưới kết nối trong nháy mắt, video liền sẽ thượng truyền.

Chỉ có thượng truyền đằng sau, mới có thể xóa bỏ.

"Vậy ngươi chờ có mạng lưới lại xóa bỏ là được, dù sao ngươi cũng không có mấy cái Fan hâm mộ, sẽ không có người nhìn thấy." 1

"Đúng, đúng nga. . ."

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu!.