Chương 272: Hủy diệt đi, cái này ô uế thế giới! (ba hợp một)

Chương 272: Hủy diệt đi, cái này ô uế thế giới! (ba hợp một)

Alamos Town bên ngoài.

Vài trăm mét không trung.

Một khung dán thiếp lấy Liên Minh tiêu chí máy bay trực thăng xuất hiện ở nơi này.

Theo cửa khoang mở ra, mặc màu nâu áo len, mang theo khăn quàng cổ Tứ Thiên Vương Bertha nhô ra thân thể.

Xốc xếch gió thổi tản tóc của nàng, cũng phất động nàng khăn quàng cổ, lạnh thấu xương luồng không khí đập ở trên mặt, nhưng lại chưa cho nàng mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nàng cau mày, sắc mặt nặng nề.

"Bertha, chúng ta đến Alamos Town sao? Tình huống bây giờ thế nào?" 1

Mang theo máy bay trực thăng đặc chất trong tai nghe, truyền đến tiến sĩ Carolina thanh âm.

"Thật không tốt."

Bertha nhìn trước mắt nồng đậm sương trắng, đã triệt để bao phủ toàn bộ Alamos Town, để cho người ta nhìn không rõ ràng tình huống bên trong.

Tuy nói không trung gió thật to, có thể lan tràn đến đồng dạng độ cao sương trắng, lại không chút nào nhận những khí lưu này ảnh hưởng tư thế.

"Thổi không tan."

Mấy cái Liên Minh đặc khiển Pokemon hệ Flying.

Bất kể thế nào vỗ cánh, đều không thể cải biến sương trắng mảy may.

Thậm chí, có một con mang theo thiết bị Pidgeot vọt vào trong sương mù trắng.

Có thể vẻn vẹn chỉ là một lát, con kia Pidgeot liền từ đường cũ bay ra.

Trong mắt của nó tràn đầy nghi hoặc, không rõ vì cái gì chính mình rõ ràng là hướng bên trong bay, tại sao lại vọt ra.

Một màn này, bị trên trực thăng camera, tất cả đều chụp lại, hiện ra tại quan tâm chuyện này Liên Minh cao tầng trên màn hình.

"Là không gian, những sương trắng này hoàn toàn bóp méo Alamos Town không gian chung quanh, cải biến chung quanh quy tắc."

Tiến sĩ Rowan thanh âm cũng từ Bertha trong tai nghe truyền ra.

Trong thanh âm mang theo cảm thán, cũng không có cách nào che giấu kính sợ.

Mặc dù nhân loại đã trên nhiều khía cạnh vận dụng lên không gian kỹ thuật, tỉ như PokeBall, tỉ như dạng đơn giản ba lô các loại, nhưng chút ít này cuối kỹ xảo, tại chính thức không gian chi chủ trước mặt, lại có vẻ như vậy không có ý nghĩa.

Đây chính là hoàn toàn bóp méo nguyên một tòa thành trấn không gian vĩ lực.

"Xem ra Natsuhiko nói không có sai, Không Gian Chi Thần Palkia sắp giáng lâm Alamos Town." Bertha trầm mặt chậm rãi nói.

Nhìn qua cái kia dần dần nồng đậm sương trắng, nàng cảm thấy một tia đến từ sâu trong linh hồn kiềm chế.

"Nói như vậy, chúng ta là không vào được."

Trong tai nghe truyền đến một đạo khác thanh âm.

Là cái nam nhân thanh âm, tràn đầy từ tính, có thể làm nghe được người cảm thấy thư thái.

"Tiểu tử kia, đem nhà ta Cynthia cũng cho mang vào."

Tiến sĩ Carolina có chút cắn răng nghiến lợi nói.

Xem như lão bằng hữu, là có mấy người muốn trêu chọc hai câu Cynthia cùng Natsuhiko quan hệ.

Nhưng cân nhắc đến bây giờ tình huống, nói đùa khả năng thật sẽ đem tiến sĩ Carolina cho làm phát bực, thức thời không có mở miệng.

"Mặc dù ta tiếp xúc với hắn đến cũng không coi là nhiều, nhưng hắn tuyệt đối không phải là Cái người làm việc không trải qua đại não, sẽ đem bằng hữu hướng trong hố lửa đẩy."

Bertha trong đầu hiện lên Natsuhiko bộ dáng, đối với nó tựa hồ có một loại không hiểu tín nhiệm, nói như thế.

"Còn tốt, sự tình phát sinh thời điểm, chúng ta cũng có người tiến vào, hi vọng bọn họ có thể giúp đỡ cho nhau, giải quyết nguy cơ lần này."

Ôn nhu giọng nam vang lên lần nữa.

Giúp đỡ cho nhau?

Bertha chỉ cần vừa nghĩ tới đi vào chung người kia, trong lòng liền hiện ra bất đắc dĩ.

Ngươi xác định có thể giúp đỡ cho nhau?

Mà không phải từng đôi chém giết?

"Ta chuẩn bị tự mình tới gần đi xem một chút."

Bertha nói như thế, ra hiệu máy bay trực thăng lại tới gần một điểm.

Tích tích tích ——

Nhưng không đợi máy bay trực thăng bay qua, liền nghe đến trong tai nghe truyền đến tiếng cảnh báo.

"Bertha thiên vương, mau rời đi!"

Tiến sĩ Rowan mang theo thanh âm lo lắng vang lên, "Không gian ba động biến thành cuồng bạo, thời không kẽ hở ngay tại thẩm thấu thế giới Pokemon, ngươi kéo dài đợi ở nơi đó, sẽ bị cuốn vào. . ."

Bertha nhìn xem đột nhiên biến thành táo bạo, cuồn cuộn như là phệ nhân dữ tợn cự thú sương trắng, điên cuồng hướng phía bốn phía lan tràn khuếch trương.

Trong mắt tràn đầy rung động.

"Làm sao. . . Khả năng? !"

"Cúc. . . Tư tư. . . . Cúc, Bertha? Bertha còn nghe thấy sao?"

Tựa hồ là không gian ba động lực ảnh hưởng truyền tín hiệu, tiến sĩ Carolina thanh âm biến thành đứt quãng.

Thẳng đến máy bay trực thăng cách xa đầy đủ khoảng cách, thanh âm mới lần nữa khôi phục.

"Nghe thấy."

Bertha cảm giác ngực giống như là bị đè ép một khối đá lớn, hô hấp có chút không quá thuận.

"Chuyện gì xảy ra? Hình tượng đột nhiên không có?" Tiến sĩ Carolina hơi có vẻ lo lắng nói.

"Alamos Town. . . . Biến mất!"

Bertha dừng thời gian thật dài, mới trầm trọng nói ra câu nói này.

Lúc này.

Tại trước mắt của nàng, nơi nào còn có Alamos Town cái bóng cùng hình dáng.

Gánh chịu lấy Alamos Town dãy núi, tựa như kem ly, bị người dùng thìa đào đi một cái vòng tròn nhuận cái hố nhỏ.

Lớn như vậy thành trấn, hư không tiêu thất tại nàng trong tầm mắt.

Lưu lại, cũng chỉ có một đạo đen nhánh lỗ hổng, tựa như một trương chậm rãi khép kín to lớn miệng.

Xuyên thấu qua còn chưa hoàn toàn khép kín khe hở, Bertha thấy được bên trong đủ mọi màu sắc thời không loạn lưu, cùng với một nắm lít nha lít nhít như là hạt vừng đồng dạng cái bóng, chính hướng phía một phương hướng nào đó hội tụ. 1

Alamos Town biến mất? !

Đây là Liên Minh thành lập đến nay, lần thứ nhất gặp phải tình huống.

Đây chính là. . . Không Gian Chi Thần lực lượng? 1

. . .

. . .

Natsuhiko

Căn cứ Natsuhiko cung cấp địa chỉ.

Lance cùng Cynthia tại Alamos Town một góc nào đó, cùng Natsuhiko đón đầu.

"Ngươi tìm tới Darkrai rồi?"

Lance hỏi, ánh mắt tại Natsuhiko bên người vừa đi vừa về dò xét.

Cuối cùng dừng lại tại Natsuhiko sau lưng cái kia mông lung cái bóng bên trong.

"Tình huống hướng phía xấu nhất phương hướng phát sinh."

Natsuhiko không có cho bọn hắn nói rõ Darkrai tình huống.

"Xấu nhất?" Cynthia chân mày cau lại.

Tình huống hiện tại còn chưa đủ xấu sao?

Thời Gian chi Thần Dialga cùng Không Gian Chi Thần Palkia sắp giáng lâm Alamos Town.

Mà Alamos Town chung quanh lại dâng lên mông lung sương trắng.

Cỗ này sương trắng tựa hồ có một loại nào đó kì lạ không gian năng lực, người bên ngoài không cách nào tiến đến, người ở bên trong cũng ra không được.

Đồng thời.

Bị ngăn cách không chỉ chỉ là tòa thành này trấn, mà là hết thảy tất cả đều bị ngăn cách.

Bao quát tín hiệu cùng mạng lưới.

Nói rõ Dialga cùng Palkia giáng lâm lúc nào cũng có thể lại biến thành hiện thực.

Đến lúc đó, nếu như không cách nào ngăn cản bọn hắn, toàn bộ Alamos Town liền sẽ bị phá hủy.

"Dialga cùng Palkia sớm giáng lâm rồi?" Lance nhịn không được hỏi.

Natsuhiko trên mặt bất đắc dĩ càng sâu.

"Nếu như chỉ là như vậy liền tốt."

"Có ý tứ gì?"

Sớm giáng lâm đều thành chuyện tốt?

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói, đây thật là tốt nhất tình huống.

Bởi vì hắn hiểu rõ kịch bản, cũng biết Dialga cùng Palkia cường đại, cho nên hắn cố ý làm nhiều tay chuẩn bị.

Hắn chí ít chuẩn bị tiền trung hậu ba tay.

Đến ngăn cản hai thần va chạm.

Bằng không hắn cũng sẽ không dứt khoát đi vào Alamos Town, thậm chí còn đem Lance cùng Cynthia hai cái này bạn tốt đều cho kêu lên.

Giống như Bertha nói, hắn không phải là biết rõ có sinh tử uy hiếp, còn đem bằng hữu kéo xuống nước người.

Có thể đây hết thảy tiền đề, là tại không có còn lại ngoại lực ảnh hưởng tình huống dưới.

Natsuhiko mím môi, hơi hơi do dự sau vẫn là nói ra:

"Ta hoài nghi Alamos Town bên trong còn cất giấu hồ chi chúng thần."

"Hồ chi chúng thần?"

Lance sững sờ.

Cynthia cũng ngây ngẩn cả người, bất quá nàng sững sờ nguyên nhân ngược lại là cùng Lance khác biệt.

Lance là không biết "Hồ chi chúng thần" đại biểu cho cái gì, mà nàng thì minh bạch Natsuhiko trong lời nói đại biểu cho hàm nghĩa.

Bất quá nhìn xem Lance mộng bức dáng vẻ, Cynthia vẫn là đơn giản giới thiệu dưới Sinnoh địa khu liên quan tới "Hồ chi chúng thần" truyền thuyết.

Xem như một tên cổ đại học một ít người, đối với phương diện này truyền thuyết, Cynthia vẫn tương đối lời nói có trọng lượng.

Nghe xong, Lance ma sát cái cằm.

"Chiếu các ngươi nói như vậy, hồ chi chúng thần Uxie, Mesprit cùng Azelf cũng coi là tương đối hữu hảo Thần Thú a?"

"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này."

Sau đó Natsuhiko liền đem tại Darkrai trên thân phát sinh sự tình, cùng với hắn trên quảng trường gặp phải sự tình nhặt được trọng điểm giảng thuật lượt.

Hồ chi chúng thần không biết ra ngoài nguyên nhân gì, bắt đầu dẫn đạo nhân loại cùng Pokemon tâm tình tiêu cực.

Đây tuyệt đối là cùng hồ chi chúng thần chức trách trái ngược.

Cuối cùng, Natsuhiko vẫn là nói ra chính mình suy đoán.

"Ta hoài nghi, Alamos Town tại chúng ta tới trước đó, liền lẫn vào phe thứ ba thế lực."

Phe thứ ba thế lực.

Mà lại có thể là không hữu hảo phe thứ ba thế lực.

Thậm chí hồ chi chúng thần cũng có thể bị bọn hắn khống chế.

Kỳ thật Natsuhiko trong lòng đã có nhất định suy đoán.

Đủ loại sự tình đều chỉ hướng một tổ chức.

Team Galactic!

Cái này tại Sinnoh địa khu không lộ ra trước mắt người đời, biết cùng giải người cũng không nhiều tổ chức.

Bọn hắn bình thường cực ít hoạt động.

Có thể cái này lần thứ nhất xuất hiện, liền đem sự tình huyên náo như thế lớn.

Natsuhiko thậm chí có lý do hoài nghi, Team Galactic hoặc là nói Team Galactic thủ lĩnh Cyrus, mục tiêu chính là Dialga cùng Palkia.

Lance cùng Cynthia nhìn nhau một cái.

Bọn hắn đến bây giờ mới rốt cục minh bạch Natsuhiko đang lo lắng cái gì.

"Muốn hay không đi gọi Pryce lão gia tử?" Lance do dự hỏi.

Thời gian không đợi người.

Mặc dù hắn cũng nghĩ tự mình giải quyết, nhưng tại trái phải rõ ràng trước mặt, Lance không phải là cậy mạnh người.

Lúc này đem Pryce kêu đi ra, hẳn là tốt nhất, cũng là mau lẹ nhất phương pháp.

Natsuhiko nhìn hắn một cái, dừng một chút.

Cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Không, lão sư nhiệm vụ càng trọng yếu hơn, hắn là chúng ta ngăn cản song thần va chạm mấu chốt, không thể ở thời điểm này quá độ tiêu hao lực lượng."

Lance cũng không còn nói.

Hắn biết Natsuhiko nói đúng.

Mặc dù không biết cái kia phe thứ ba thế lực mục tiêu là cái gì.

Nhưng hết thảy tất cả, đều không có ngăn cản song thần va chạm tới trọng yếu.

Một cái xử lý không tốt, bị phá hủy không chỉ có là Alamos Town, mà là toàn bộ Sinnoh.

Natsuhiko cụp mắt kỳ thật không có hoàn toàn nói thật.

Mặc dù hắn ỷ vào Pryce lực lượng.

Nhưng không biết vì cái gì, nguyên bản đối với Pryce hoàn toàn tín nhiệm hắn, lúc này lại đối với Pryce động cơ sinh ra một chút xíu hoài nghi.

Không quan hệ cái khác.

Chủ yếu là bởi vì hắn lập tức thế giới Pryce hiểu rõ không đủ nhiều, hắn có chút đắn đo khó định Pryce xuất hiện ở đây nguyên nhân chân chính.

Đặc biệt là tại biết Team Galactic cùng với hồ chi chúng thần tham gia sau.

Đương nhiên.

Sự hoài nghi này chỉ chiếm rất nhỏ tỉ trọng, cũng bị hắn giấu ở nội tâm chỗ sâu nhất.

Mà lại hắn cũng cảm thấy cái kia khả năng rất nhỏ.

Cùng Lance nói nguyên nhân, xác thực chiếm lớn vô cùng tỉ trọng.

"Vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

Cynthia khe khẽ gỡ xuống bởi vì đi đường mà tán loạn sợi tóc.

Nhếch miệng, giơ lên khóe miệng.

Trên mặt toát ra tự tin.

Tuyệt đối tự tin.

Tựa hồ là bị tự tin của nàng lây.

Lance cũng nhếch môi, lộ ra cái nụ cười thật to.

"Ta cảm thấy có thể."

Natsuhiko ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua.

Chậm rãi cũng đã phủ lên dáng tươi cười, rót lấy ý cười, "Ta cũng cảm thấy."

Ba người bọn hắn, đã không còn là lúc trước tiểu gia hỏa a.

Bọn hắn, đã đang hướng lấy Tứ Thiên Vương bắn vọt.

"Cho nên, khóa chặt vị trí sao?" Lance hỏi.

Natsuhiko nỗ bĩu môi.

Ra hiệu trước mắt một tòa không tính đặc biệt lớn cổ phác kiến trúc.

"Nơi này?"

"Darkrai cảm giác ban đầu liền nguồn gốc từ nơi này, ta cảm thấy nơi này khả năng lớn nhất. Mặc dù ta tại ở gần nơi này về sau, cũng không phát giác được có bất kỳ dị dạng tâm tình chập chờn." Natsuhiko nói.

"Vậy liền vào xem một chút đi."

Cynthia quay người cái thứ nhất hướng phía phòng ở đi đến.

Natsuhiko cùng Lance nhìn nhau một cái.

Cynthia thật đúng là không có chút nào lo lắng.

Chợt đi theo.

Đốc đốc.

Xanh thẳm ngón tay ngọc khe khẽ đập vang cánh cửa.

Theo thanh âm tại trong phòng quanh quẩn về sau, ba người cũng không hẹn lấy ra PokeBall.

Kẹt kẹt ——

Cửa gỗ từ từ mở ra.

Một cái mặt vuông trung niên nhân, rũ cụp lấy mí mắt, từ từ mở ra cửa.

Nhìn thấy xuất hiện tại cửa ra vào Natsuhiko ba người lúc, rất rõ ràng sửng sốt một chút.

"Các ngươi là. . ."

Natsuhiko lấy ra chính mình căn cứ chính xác kiện.

"Cảnh sát hình sự quốc tế."

Nhìn xem cái kia ấn có "Cảnh sát hình sự quốc tế phó cảnh sát" quân hàm cảnh sát căn cứ chính xác kiện, trung niên nam nhân há hốc mồm, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Là Natsuhiko siêu năng lực.

Trải qua Tam Thần Đảo sự kiện về sau, Natsuhiko siêu năng lực thu được tăng lên không nhỏ.

Thật muốn coi là, lúc này hắn siêu năng lực miễn cưỡng có thể so sánh một con Quán Chủ cấp Pokemon hệ Psychic.

Cùng Sabrina, Caitlin những quái vật này so sánh chênh lệch vẫn còn rất lớn, nhưng cũng đã không phải là phổ thông nhân loại có khả năng ngăn cản.

Trung niên nam nhân trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng.

Lance một cái bước xa, vượt qua nam nhân đi vào gian phòng.

Trong tay hai cái PokeBall thuận thế vung ra.

Charizard cùng với Haxorus lập tức chiếm hơn nửa gian phòng.

Cynthia trong mắt mang theo một chút nghi hoặc.

Bất quá nàng không nói gì, cũng đi theo đi vào.

Natsuhiko nhìn ra nghi ngờ của nàng, đóng cửa lại đồng thời mở miệng.

"Mặc đồ ngủ, nhưng áo ngủ không có nửa điểm nếp uốn."

Đã tiến vào gian phòng Lance nói bổ sung:

"Quần áo không vừa vặn, tay áo ngắn một mảng lớn."

Hai người đều chỉ là tùy tiện nói hai cái đơn giản lý do, lại làm cho Cynthia ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Khó trách bọn hắn một cái là cảnh sát hình sự quốc tế, một cái là cao cấp điều tra quan.

Tại trên thực lực, Cynthia cùng bọn hắn không sai biệt lắm, nhưng ở đối mặt tội phạm phương diện này, kinh nghiệm kém đến coi như nhiều.

"Nói đi, cửa vào ở đâu?"

Natsuhiko nhìn xem trung niên nam nhân, trầm giọng hỏi.

Thoáng buông lỏng ra đối với nó siêu năng lực trói buộc.

Trung niên nam nhân cũng không nghĩ tới Natsuhiko động tác của bọn hắn lại nhanh như vậy, hắn liền cảnh báo cũng không kịp kéo vang.

Bất quá mắt nhìn cách mình càng ngày càng gần, bộ dáng lạnh lùng Charizard cùng Haxorus lúc, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, run run rẩy rẩy nói:

"Tại. . . Tại, tại ngăn tủ phía dưới."

Natsuhiko cho Lance một ánh mắt.

Lance hiểu ý.

Chỉ thấy đầu cơ hồ đã đỉnh lấy đỉnh Haxorus, đi đến ngăn tủ bên cạnh.

Thoáng dùng sức.

Lớn như vậy ngăn tủ liền bị dời.

Một đầu u ám thông đạo, xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Ngủ một giấc đi."

Natsuhiko từ tốn nói câu, đem trung niên nam nhân nhét vào trên giường, đối phương rất nhanh liền lâm vào độ sâu ngủ say.

"Không hỏi?" Lance nhìn về phía Natsuhiko.

"Không cần hỏi, là Team Galactic, cái này rất phù hợp tác phong của bọn hắn." Natsuhiko chắc chắn nói.

"Team Galactic?"

Lance cùng Cynthia hai người đồng thời nhíu mày.

Natsuhiko dẫn đầu đi hướng thông đạo.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, đây nhất định là một trận trận đánh ác liệt."

Mặc dù lúc trước hắn cũng quét sạch qua Team Flare trụ sở bí mật.

Nhưng lúc đó tình huống cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

Lúc ấy hắn là thu được từ Team Magma Matori cung cấp địa đồ cùng tin tức, xác định thủ lĩnh của Team Flare Lysandre không ở căn cứ. 1

Cũng làm chuẩn bị đầy đủ.

Nhưng bây giờ.

Dưới mặt đất căn cứ bên trong, vô cùng có khả năng tụ tập nhiều Team Galactic tinh nhuệ, trong đó đoán chừng có không thiếu nhiều cán bộ cùng cán bộ tối cao.

Thậm chí khả năng ngay cả Team Galactic Cyrus đều tại.

Bất quá Natsuhiko cũng không phải không nắm chắc bài.

Darkrai tồn tại, chính là bọn hắn ỷ vào.

Chỉ bất quá Darkrai trạng thái không ổn định, không đến lúc cần thiết, Natsuhiko không muốn để cho nó xuất thủ.

Ba người cẩn thận từng li từng tí đi xuống đường hầm.

"Nhớ kỹ chúng ta lần này mục đích chủ yếu, không phải là vì đánh bại Team Galactic, cũng không phải vì hủy diệt bọn hắn, mục đích của chúng ta là tìm tới hồ chi chúng thần, sau đó giải phóng bọn chúng." Natsuhiko sử dụng tâm điện cảm ứng nói.

Chỉ cần có thể phóng thích hồ chi chúng thần  nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Ừm

Lance cùng Cynthia hai người đều ứng tiếng.

Bất quá, lấy hồ chi chúng thần trình độ trọng yếu, Team Galactic không có khả năng bỏ mặc bọn hắn tuỳ tiện tới gần.

Kết quả sau cùng khả năng vẫn là cùng toàn bộ Team Galactic phát sinh va chạm.

Đường hầm rất dài, tia sáng lờ mờ.

Ba người giẫm lên cầu thang một chút xíu từng bước mà xuống.

Không biết qua bao lâu.

Khi thấy phía trước xuất hiện yếu ớt vầng sáng lúc, liền biết không sai biệt lắm chấm dứt.

Ba người cũng đem tính cảnh giác nâng lên tối cao.

Đi đến cửa thông đạo, Natsuhiko tựa vào vách tường, Cynthia cùng Lance liền cùng ở phía sau hắn.

Sau đó liền thấy.

Một cái bóng từ Natsuhiko dưới thân chậm rãi bay ra.

Đồng thời.

Natsuhiko trong mắt nổi lên yếu ớt siêu năng lực vầng sáng.

Từng tia từng sợi siêu năng lực sợi tơ, một chút xíu đem trong phòng bộ dáng, hiện ra tại hắn trong đầu.

"Sáu người, mười giờ phương hướng, một giờ đồng hồ phương hướng, năm giờ phương hướng, một người một bên, tốc chiến tốc thắng."

Xác định hai người đều hiểu hắn ý tứ sau.

Natsuhiko cái thứ nhất đi ra thông đạo.

Đồng thời trong tay hai đạo ánh sáng màu đỏ sáng lên.

Một giây sau.

Latios cùng Togekiss xuất hiện.

Bành

Trong phòng bốn nơi hẻo lánh giám sát.

Trước tiên bị bạo phá.

Động tĩnh này tự nhiên đưa tới gian phòng mấy người chú ý.

Mặc Team Galactic chế thức trang phục sáu người hiện lên sai bên cạnh.

"Các ngươi là ai? !"

Kinh ngạc kinh hô vang lên.

Togekiss bắn ra hai đạo "Air Slash" một con Golbat cùng với một con Skuntank không có bất kỳ cái gì lo lắng mà sa vào sợ hãi trạng thái.

Ngay sau đó Latios siêu năng lực trước tiên khống chế được hai người.

Phanh phanh ——

Một bên khác.

Truyền đến vài tiếng trầm đục.

Ba người ánh mắt trong phòng giao hội.

Lance có được kinh nghiệm phong phú, xử lý rất nhanh.

Cũng là lần đầu tiên tham dự loại chuyện như vậy Cynthia, hành động dứt khoát để Natsuhiko cùng Lance đều có chút ngoài ý muốn.

Bất quá đây là chuyện tốt.

Đi

Khống chế được sáu người về sau, Natsuhiko mấy người không có dừng lại.

Trên lầu cảnh báo không nghĩ lên, trong phòng giám sát bị phá hư, Team Galactic sẽ ở trước tiên kịp phản ứng.

Bất quá đã cảnh báo không nghĩ lên, Team Galactic chắc chắn sẽ không dốc toàn bộ lực lượng.

Khoảng thời gian này, chính là cơ hội của bọn hắn.

Nhất định phải nắm chặt.

"Hồ chi chúng thần bị giam ở đâu?" Natsuhiko trong tay mang theo một người, bước nhanh hướng phía trong thông đạo xâm nhập.

"Ta, ta không biết."

Bị Natsuhiko nắm lấy cái kia Team Galactic thành viên, đến bây giờ cũng còn có chút mộng bức, không thể từ căn cứ đạo thứ nhất cửa ải bị cấp tốc đánh bất ngờ trong kinh hãi triệt để kịp phản ứng.

Natsuhiko nhướng mày.

Cái này cũng không có nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu như tùy tiện bắt người đều có thể nói ra hồ chi chúng thần bị giam ở nơi nào, đó mới lạ, Natsuhiko thậm chí biết hoài nghi, có phải hay không cạm bẫy.

"Mật mã."

Đi chưa được mấy bước, liền gặp một đạo cánh cổng kim loại.

Đơn thuần thẻ căn cước cũng không thể mở ra cửa lớn, còn cần đặc biệt mật mã mới được.

Có thể thấy được Cyrus là cái cỡ nào người cẩn thận.

"3, 3515."

Người kia nói xong, liền hôn mê đi.

Natsuhiko cầm hắn thẻ căn cước trên cửa quét một cái, điền mật mã vào sau.

Két

Cửa kim loại từ từ mở ra.

. . .

. . .

Một bên khác.

Dưới mặt đất nơi nào đó trong phòng.

"Thủ lĩnh, số một gian phòng giám sát xuất hiện trục trặc."

Phụ trách toàn bộ căn cứ giám sát Team Galactic thành viên xuất hiện ở đây, hướng về ngồi tại thủ tọa nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính trung niên nhân báo cáo.

"Cảnh báo vang lên sao?"

Trung niên nhân không mang theo bất kỳ tâm tình gì sinh lạnh giọng âm truyền đến.

"Không, không có."

Tựa hồ là cảm thấy áp lực, tên kia Team Galactic thành viên trong mắt tràn đầy kính sợ.

Thủ lĩnh chậm rãi gật đầu, hơi trầm ngâm sau nói:

"Saturn, ngươi dẫn người đi xem một chút. Hoặc là phía ngoài nhãn tuyến bị nhổ xong, hoặc là ngủ thiếp đi, ta phải lập tức biết kết quả."

Một cái dựa vào tại bên cạnh cửa, giữ lại đầu màu xanh đậm tóc người trẻ tuổi nhếch nhếch miệng.

"Thủ lĩnh, khả năng thật chỉ là ngủ thiếp đi đâu."

Saturn tựa hồ cũng không muốn vì chút chuyện nhỏ như vậy đi một chuyến.

Bọn hắn Team Galactic vốn là làm việc ẩn nấp, biết bọn hắn xuất hiện tại Alamos Town người cũng không nhiều.

Huống hồ hiện tại Liên Minh hẳn là đang vì Dialga cùng Palkia va chạm thao nát tâm, không có đạo lý biết chú ý tới bọn hắn mới đúng.

Thủ lĩnh cái gì cũng tốt, chính là quá cẩn thận rồi. . . Saturn trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như không phải là thủ lĩnh để ý như vậy, lúc này toàn bộ Sinnoh địa khu chỉ sợ sớm đã lâm vào bọn hắn Team Galactic mang đến trong sự sợ hãi.

Yên lặng nhiều năm như vậy, từng bước chú ý, từng bước kinh doanh, để ưa thích kích thích Saturn cảm giác có chút biệt khuất.

"Thủ lĩnh cho ngươi đi ngươi liền đi, nào có nói nhảm nhiều như vậy?"

Ngồi ngay ngắn ở thủ lĩnh bên cạnh cách đó không xa, một cái giữ lại mái tóc màu đỏ, bộ dáng xinh đẹp nữ nhân cau mày bất mãn nói.

Đối với thủ lĩnh, nàng tuyệt đối là trong cả căn phòng sùng bái nhất, tôn kính nhất một cái kia.

Coi như thủ lĩnh để nàng hiện tại tự sát, đoán chừng nhiều nhất đều chỉ là hơi do dự một chút.

Saturn hai tay ôm ngực, bĩu môi nói:

"Mars ngươi ngược lại là nói dễ nghe."

Mặc dù bên trong miệng nói như vậy, bất quá hắn vẫn là quay người đi ra ngoài, bắt đầu triệu tập thủ hạ.

Cái kia thủ lĩnh đối với Saturn thái độ cũng không có lộ ra cái gì bất mãn.

Hắn chỉ là lần nữa trầm ngâm sau nói ra:

"Mars, ngươi cũng cùng đi xem nhìn."

Nhô ra một chữ.

Ổn

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, có thể sẽ hoài nghi cái này thủ lĩnh có phải hay không từ mỗ vốn vững vàng trong tiểu thuyết xuyên qua tới. 2

"Thủ lĩnh, cần phải có người lưu lại bảo hộ ngươi."

Cái kia thủ lĩnh nghiêng qua nàng một chút.

Mars lập tức hiểu hắn ý tứ.

Thân là thủ lĩnh, còn cần bảo hộ?

Đứng lên nói:

"Minh bạch!"

Đợi cho hai đại cán bộ đều rời đi về sau, cái kia thủ lĩnh vừa tiếp tục nói:

"Liên lạc một chút Jupiter cùng Minh Vương, xem bọn hắn chuẩn bị đến thế nào."

Rõ

Thao tác thông tin Team Galactic thành viên vội vàng bấm cán bộ Jupiter thông tin dãy số.

Tuy nói bởi vì Dialga cùng Palkia va chạm, dẫn đến toàn bộ Alamos Town tín hiệu bị ngăn cách.

Nhưng Team Galactic hiển nhiên đã sớm làm xong dạng này chuẩn bị.

Cho nên truyền tin của bọn hắn trang bị là đặc chất, vẫn như cũ có thể tại Alamos Town bên trong phát huy tác dụng.

"Thủ lĩnh?"

Thông tin rất nhanh liền được kết nối.

Nghe bên trong truyền đến thanh âm nữ nhân, cùng với như là kình phong phất qua âm thanh gào thét, thủ lĩnh biểu lộ vẫn không có nửa điểm biến hóa.

Chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Thế nào?"

"Thủ lĩnh, Alamos Town đã triệt để bị ngăn cách, Dialga cùng Palkia tùy thời có khả năng giáng lâm."

Team Galactic thủ tịch nghiên cứu viên Minh Vương thanh âm truyền đến.

Nghe được Alamos Town bị ngăn cách, song thần sắp giáng lâm, thủ lĩnh trên mặt mới rốt cục là lộ ra một vòng cứng rắn dáng tươi cười.

Bất quá cái nụ cười này rất nhanh liền thu liễm.

"Hỏi một chút Liên Minh bên kia, lần này ngoại trừ hắn, còn phái người nào tiến vào Alamos Town."

"Liên Minh?" Jupiter thanh âm hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá cân nhắc đến thủ lĩnh bọn họ tính cách, nàng vẫn là đáp: "Minh bạch, ta hiện tại liền hỏi một chút hắn."

Kết thúc thông tin.

Cái kia thủ lĩnh vẫn như cũ ổn thỏa tại vị trí bên trên.

Nhìn chằm chằm màn hình.

Ong ong ——

Màn hình bỗng nhiên run run.

Hai đạo mơ hồ hình dáng, hiện ra tại trên màn hình.

Thấy cảnh này, thủ lĩnh cuối cùng từ trên ghế đứng lên.

"Đến rồi!"

Nghe được hắn, trong phòng Team Galactic các thành viên đều lộ ra cuồng nhiệt thần sắc.

Truy đuổi lâu như vậy tồn tại, rốt cục sắp xuất hiện.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía thủ lĩnh, trong mắt sùng bái không cách nào ức chế.

Chỉ có thủ lĩnh, mới có tư cách chưởng khống cái kia hai cái Thần Thú.

Mà chỉ cần có Dialga cùng Palkia nơi tay, bọn hắn Team Galactic liền có thể triệt để hủy diệt hiện tại thế giới, sau đó thành lập thuộc về bọn hắn trật tự mới. 3

Phảng phất thấy được mỹ hảo tương lai tại hướng bọn hắn ngoắc, từng cái biến thành càng thêm có động lực.

Thủ lĩnh con ngươi chăm chú nhìn trong màn hình hai đạo thân ảnh mơ hồ, thân thể cũng có chút run rẩy.

Hủy diệt đi, cái này ô uế thế giới!.