Chương 273: Bất quá chỉ là Beedrill (hai hợp một)

Chương 273: Bất quá chỉ là Beedrill (hai hợp một)

Từ từ mở mắt Natsuhiko một mặt ngưng trọng.

Chờ ở bên cạnh Lance cùng Cynthia khi nhìn đến nét mặt của hắn về sau, trong lòng cũng đều lần nữa nặng nề mấy phần.

Natsuhiko lắc đầu.

"Cảm giác không thấy."

Theo lý thuyết, Aura chi lực đối với cảm xúc loại vật này cảm giác là rõ ràng nhất.

Mà hồ chi chúng thần lại là tiên minh như vậy tồn tại, cho dù là bị khống chế, bị giam giữ, đều không nên một điểm ba động đều không có.

Cái này rất không hợp lý.

Thế nhưng là bọn hắn đã tại cái này Team Galactic trụ sở dưới đất tìm rất nhiều gian phòng.

Đừng nói là nhìn thấy hồ chi chúng thần cái bóng, ngay cả nửa điểm liên quan tới hồ chi chúng thần tin tức đều không thể thu tập được.

Team Galactic thành viên ngược lại là lấy thế sét đánh lôi đình quét sạch rất nhiều.

Thậm chí trong đó còn có cán bộ cấp bậc tồn tại.

Nhưng cũng tiếc.

Liền xem như cán bộ cũng không biết liên quan tới hồ chi chúng thần tin tức.

"Có thể hay không bị dời đi rồi?" Lance nhíu mày hỏi.

"Không phải là không có khả năng này."

Natsuhiko tự định giá sau khi, biểu đạt đối với loại phỏng đoán này tán thành.

Nếu như.

Hắn là Cyrus.

Đứng tại Cyrus góc độ, mô phỏng suy nghĩ của hắn phương thức.

Darkrai tới gần, hắn không có khả năng không biết.

Mặc dù Darkrai bị cảm xúc ảnh hưởng, có thể Darkrai mang đến uy hiếp vẫn tồn tại như cũ.

Lấy Team Galactic lực lượng, có lẽ có thể đối phó Darkrai, nhưng này dạng giá quá lớn, mà lại không cách nào thu hoạch được chỗ tốt gì, được không bù mất.

Cho nên.

Dời đi hồ chi chúng thần, là cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Nhưng cứ như vậy.

Đối với Natsuhiko bọn hắn tới nói, liền phiền toái.

Trải qua một lần Darkrai xuất hiện Team Galactic khẳng định sẽ đối với hồ chi chúng thần trông coi càng thêm nghiêm mật.

Alamos Town nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Tại Dialga cùng Palkia tùy thời có khả năng biết giáng lâm tình huống dưới, muốn ở trong đó tìm tới hồ chi chúng thần, quá khó khăn.

Bám vào Natsuhiko trên thân, dính sát hắn quần áo trong hai cái Unown "P" cùng "D" run rẩy cảm giác càng phát ra rõ ràng, nói rõ tại thời không trong khe hẹp, Dialga cùng Palkia khoảng cách Alamos Town đã không xa.

"Làm sao bây giờ?" Cynthia nhìn về phía Natsuhiko.

Lance cũng đi theo nhìn về phía Natsuhiko.

Ba người tiểu đội, Natsuhiko nghiêm chỉnh đã trở thành hai người chủ tâm cốt.

Cùng thực lực không quan hệ, cùng năng lực không quan hệ, hoàn toàn chính là xuất từ tín nhiệm.

Bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.

Một là kéo dài ở chỗ này tìm kiếm hồ chi chúng thần tin tức.

Nhưng cho dù là bọn họ động tác lại nhanh, đã quét sạch mấy cái gian phòng bọn hắn, tất nhiên đưa tới Team Galactic coi trọng.

Có lẽ hiện tại Team Galactic cán bộ tối cao thậm chí là thủ lĩnh, đã tại tới trên đường.

Hai chính là rời đi, ra ngoài tìm kiếm, nếu như có thể tìm tới liền tốt nhất, nếu như không cách nào tìm tới, liền muốn ngẫm lại ứng đối như thế nào Dialga cùng Palkia.

Vẫn là có khả năng bị hồ chi chúng thần ảnh hưởng tới cảm xúc Dialga cùng Palkia.

Đây tuyệt đối không phải là đơn giản ca khúc "Oracison" có thể làm dịu.

Natsuhiko không có đem tất cả hy vọng đều đặt ở bài hát này bên trên, là chính xác.

Cụp đôi mắt.

Natsuhiko vịn mũ ép hạ thấp xuống, che cản chính mình tối nghĩa đôi mắt.

"Không có cách, ra ngoài tìm cũng không nhất định tìm được, chỉ có thể cùng chết."

Qua một hồi lâu, hắn mới lần nữa nâng lên đầu nói.

"Vậy liền kéo dài đi tới một cái phòng đi, tranh thủ có thể gặp được một cái có đầy đủ phân lượng người." Lance run lên áo choàng.

Đã quyết định, vậy liền không muốn do dự.

Do dự sẽ chỉ làm chính mình thua càng khó coi hơn.

"Không cần."

Natsuhiko ngăn cản chuẩn bị rời đi Lance.

Nhìn về phía mờ tối thông đạo.

"Bọn hắn tới."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, tiếng bước chân dày đặc ngay tại trong thông đạo vang lên.

Ngay sau đó.

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn, sau lưng càng là lít nha lít nhít theo sát nhiều Team Galactic thành viên.

Rất nhanh.

Team Galactic cán bộ tối cao Saturn cùng với Mars, liền đi tới gian phòng bên trong.

Nhìn thấy trong phòng Natsuhiko ba người, Mars nhướng mày, Saturn thì nhíu lông mày.

Mang theo ngả ngớn nói:

"Nguyên lai trong căn cứ thật lăn lộn ba con chuột tiến đến."

"Cũng không phải đơn giản chuột." Mars trầm giọng nói.

Saturn cũng chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt, gật gật đầu đồng ý nói:

" Long chi sứ giả Dragon Tamer Lance, Thiên tài học giả Cynthia, Chiến thuật đại sư Natsuhiko, đều là nhân vật không tầm thường."

"Team Galactic cán bộ tối cao, Saturn cùng Mars."

Natsuhiko tiến lên một bước, chậm rãi nói.

Hắn đây là tại cho Lance cùng Cynthia hai người lộ ra đối phương tin tức.

Nghe vậy Lance cùng Cynthia nhìn nhau một cái.

Minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Đã cán bộ bình thường không rõ ràng hồ chi chúng thần tin tức, như vậy cán bộ tối cao liền nhất định biết.

Cho nên đơn giản hoá xuống tới kỳ thật chính là một cái ý tứ.

Làm bọn hắn!

Mà Saturn cùng Mars đang nghe Natsuhiko ngay thẳng như vậy địa đạo ra thân phận của bọn hắn về sau, cũng có chút ngoài ý muốn.

Team Galactic một mực hiển sơn bất lộ thủy, chính mình hai cái cán bộ tối cao đều không thế nào hiện thân, đối phương thế nào giải?

Bất quá không trọng yếu.

Giống như Natsuhiko ba người đã nhấc lên chiến đấu dục vọng, bọn hắn cũng giống như vậy.

Giải quyết hết ba người là được.

"Động thủ."

Hai phe cơ hồ là đồng thời hành động.

Mấy chục đạo ánh sáng màu đỏ thời gian lập lòe, mấy chục cái Pokemon xuất hiện ở trong phòng.

Cũng may nơi này không phải là ban đầu số một gian phòng, tương đối rộng mở, nghĩ đến cũng là đối với Team Galactic tới nói trọng yếu hơn địa phương, miễn cưỡng có thể cung cấp bọn hắn thi triển.

Nhưng chính là những Team Galactic đó thành viên, có chút khó mà đã tham dự.

Ba đối hai.

Ưu thế tại ta!

Natsuhiko không chút do dự khởi động tâm điện cảm ứng  liên tiếp Lance cùng Cynthia.

Mà hành động như vậy cũng đại biểu cho, hắn nhận lấy cao nhất quyền chỉ huy.

Dẫn đầu làm khó dễ.

Là Natsuhiko một phương.

Infernape đi nhanh bôn tập, ngọn lửa trải rộng toàn thân, quấn quanh ở trên nắm tay.

Tới cùng nhau, là Charizard của Lance, không cách nào bay cao nó kề sát đất Flying, đem quanh mình ghế ngồi, ngăn tủ, máy tính đều đánh bay, một ngụm nóng bỏng viêm tức đi theo Infernape cùng một chỗ quét sạch mà đi.

"Empoleon, Hydro Pump!"

Đối mặt Phổ Thiên đắp độ ngọn lửa quấy nhiễu, Mars làm ra ứng đối.

Tê tê tê ——

Dòng nước cùng ngọn lửa va chạm, làm cả trong phòng trong nháy mắt bị nồng đậm sương trắng chỗ tràn ngập, tầm nhìn thẳng tắp giảm xuống.

"Alakazam, Bronzong!" Saturn quát khẽ.

Chỉ thấy bên cạnh hắn Alakazam đánh thìa, Bronzong trên thân càng là vang lên "Keng keng keng" thanh thúy thanh vang.

Hắn muốn xua tan mê vụ.

Alakazam

Gardevoir

Natsuhiko cùng Cynthia thanh âm cũng đồng thời vang lên.

Song phương hai cỗ siêu năng lực, cùng không tính quá trong không gian giảo sát ở cùng nhau. 1

Nhìn không thấy siêu năng lực lẫn nhau xen lẫn, xé rách, chẳng những không có để nồng vụ xua tan, ngược lại tại quấy dưới, biến thành càng thêm đục ngầu.

Tầm nhìn giảm xuống, là Natsuhiko ưu thế của bọn hắn.

"Crobat, Defog!"

Mars bất mãn liếc mắt Saturn, nhận lấy cái này nhiệm vụ.

Nhưng tại hạ một giây, một đạo hắc ảnh từ trong mông lung thoát ra mặt đất, Aegislash xuất hiện ở Crobat sau lưng.

Shadow Sneak!

"Weavile, Feint Attack!"

Đối với Aegislash xuất hiện, Mars cũng không cảm thấy bất ngờ.

Weavile thân hình mạnh mẽ, thả người nhảy lên, rót lấy nụ cười tàn nhẫn, thẳng đến Aegislash.

Chỉ là.

Còn chưa chờ nó đánh bất ngờ đến Aegislash, đã thấy Aegislash thân hình mơ hồ, nháy mắt lần nữa nhìn lại lúc, nơi nào còn có Aegislash cái bóng, đã thành Spiritomb của Cynthia.

"Ally Switch" của Latios .

"Foul Play!"

Tiến vào trạng thái chiến đấu Cynthia tựa như thay đổi hoàn toàn cá nhân, lúc chiến đấu bốc đồng không chút nào kém cỏi hơn Lance.

Spiritomb dâng lên nồng đậm khói đen, xảo trá lực lượng, để nó lợi dụng Weavile lực công kích, đều trả trở về.

Bất quá Natsuhiko ba người cùng đối diện hai đại cán bộ chênh lệch, vào lúc này cũng nói lên đi ra.

Saturn cùng Mars là hàng thật giá thật Thiên Vương cấp Trainer, mặc dù hệ thống không hoàn thiện, nhưng đơn độc Pokemon đều đã đạt đến Thiên Vương cấp, vượt qua Natsuhiko bọn hắn phần lớn Pokemon.

Mars lạnh lùng nhìn xem bị "Foul Play" trả về tổn thương Weavile.

Weavile là thụ thương, nhưng Spiritomb thụ thương càng nặng.

"Toxicroak, Toxic! Purugly, Giga Impact! Skuntank, Poison Gas! Drapion, Thunder Fang!"

Trải qua ngắn ngủi thăm dò về sau, Saturn toàn bộ phương vị triển khai thế công.

"Crobat, kéo dài Defog, Purugly ngươi cũng Giga Impact! Drapion, Fire Fang! Abomasnow, Blizzard !"

Kế Saturn đằng sau, Mars cũng không chần chờ nữa, từ bỏ thăm dò, toàn diện nổi lên.

Natsuhiko ba người lập tức cảm nhận được áp lực, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Bất quá đối mặt áp lực như vậy, bọn hắn cũng không có khiếp đảm, càng không có lui lại.

Lựa chọn nhất vừa phương thức.

"Cho ta sáng tạo cơ hội."

Natsuhiko nói một câu như vậy.

Cynthia cùng Lance cứ dựa theo hắn ý tứ triển khai thế công.

Dragonite cổ động toàn thân năng lượng hệ Dragon, mênh mông năng lượng quét sạch, "Dragon Pulse" nghiêng mà ra.

Chung quanh vách tường vẻn vẹn chỉ là bị năng lượng hệ Dragon liên lụy, liền từng khối đổ sụp.

Garchomp cũng không cam chịu yếu thế, hướng phía trước một bước dài, dữ tợn răng nanh, thô ráp cá mập da đều leo lên trên đến nồng hậu dày đặc hệ Ground năng lượng.

Một cước giẫm ra, oanh minh ròng rã, toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Một đạo khe nứt to lớn, lôi cuốn lấy kinh khủng hệ Ground năng lượng, chính diện nghênh kích.

Ầm ầm ——

Căn này dưới mặt đất gian phòng, tại song phương bắt đầu chân chính đọ sức đằng sau, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Những cái kia không cách nào nhúng tay Team Galactic các thành viên, từng cái mặt lộ vẻ sợ hãi.

Đây đều là cái gì lực lượng?

Phòng ở biết sập a?

Phòng ở tuyệt đối sẽ sập!

Lực lượng kinh khủng quét sạch, va chạm dư ba cơ hồ tại trong khoảnh khắc phá hủy bên trong căn phòng tất cả công trình.

Đối mặt loại tình huống này, ngay tại đối chiến bên trong năm người, lại là không có cách nào phân tâm.

Saturn cùng Mars đều không thể không thừa nhận.

Bọn hắn vẫn là coi thường đối diện ba cái "Danh nhân" .

Bất quá còn tốt.

Ưu thế vẫn tại bọn hắn bên này.

Nhưng những thứ này bọn hắn nhận biết bên trong ưu thế, tại Natsuhiko bố trí xong về sau, bắt đầu nghiêng.

Ông

Màu vàng lông cánh chấn động thanh âm, tại oanh minh không ngừng trong phòng, lộ ra không có ý nghĩa.

Có thể nó đón lấy bên trong động tác, liền hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

Theo Beedrill thân hình mơ hồ.

Nó thình lình xuất hiện ở đối diện tất cả trung tâm Pokemon.

Cứ như vậy không sợ hãi chút nào xuất hiện ở Saturn cùng Mars mười hai con Thiên Vương cấp Pokemon trung tâm? !

Mà lại, Beedrill cái kia bộ dáng lãnh khốc, chẳng những không có toát ra khiếp đảm chút nào, ngược lại là có thể theo nó tinh hồng trong con ngươi, nhìn thấy một tia khinh miệt.

Thậm chí.

Beedrill liền ở ngay trước mặt bọn họ, sử dụng "Swords Dance" .

Miệt thị? !

"Thật can đảm!"

Saturn trong mắt hiện ra tức giận.

Không cách nào cấp tốc giải quyết Natsuhiko ba người còn chưa tính.

Thế mà còn bị một con Beedrill như thế khiêu khích?

Hắn lập tức chỉ huy Drapion cùng Toxicroak, ý đồ ngay đầu tiên giải quyết hết Beedrill.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

"Dragonite, Dragon Rush!"

"Garchomp, chúng ta cũng Dragon Rush!"

Lance cùng Cynthia ngay đầu tiên liền cung cấp cường lực nhất trợ giúp.

Hai cỗ khổng lồ kinh khủng năng lượng hệ Dragon bao khỏa tại hai cái Chuẩn Thần Pokemon trên thân, nó mang tới uy hiếp cùng thanh thế, cũng không phải chỉ là một con Beedrill có khả năng so sánh.

Đầu rồng long thân.

Đều lộ ra vẻ dữ tợn.

Đối mặt loại này uy hiếp, Saturn không thể không cắn răng cải biến sách lược, toàn lực tiến hành ngăn cản.

Chỉ cần Dragonite cùng Garchomp cái này như là liều mạng công kích, thừa dịp bọn chúng kiệt lực ngắn ngủi trong nháy mắt, bộc phát công kích mạnh nhất, giây mất bọn chúng, như vậy hết thảy liền đều thành định cục.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, để Saturn cùng Mars áp lực lớn nhất, chính là cái này hai cái Chuẩn Thần Pokemon.

Giải quyết hết bọn chúng, chỉ là một con Beedrill, có thể lật lên bao lớn sóng gió?

Ông

Như là ước định cẩn thận đồng dạng.

Tại Dragonite cùng Garchomp bộc phát thời điểm, Beedrill cũng động.

Thật nhanh!

Mars con ngươi co rụt lại, mang theo có chút kinh ngạc.

Nàng đều chưa kịp nháy mắt, nguyên bản lơ lửng tại Pokemon trung ương Beedrill, liền chỉ còn lại có từng tia từng sợi dạng bông dòng điện.

Đi đâu?

Mars ánh mắt theo màu vàng dòng điện di động.

Ngay tại tích súc hệ Ice năng lượng, chuẩn bị cho Dragonite cùng Garchomp một kích trí mạng Weavile, bỗng nhiên thân thể run lên.

Vừa mới tích súc hệ Ice năng lượng không bị khống chế tiêu tán.

Thân là đứng đầu nhất thợ săn.

Nó đối với loại cảm giác này rõ ràng nhất.

Kia là bị để mắt tới cảm giác.

Nó một cái đỉnh tiêm thợ săn, thế mà thành trong mắt người khác con mồi?

Weavile đáy lòng cũng không kịp dâng lên nộ khí, nguồn gốc từ bản năng phản ứng để nó vội vàng cổ động năng lượng, bỗng nhiên quay người hướng phía sau lưng vung xuống hiện ra kim loại sáng bóng sắc bén móng vuốt.

Nhưng phản kích rơi xuống nó chẳng những không có buông lỏng một hơi, ngược lại toàn thân lông tóc đều đứng lên, trái tim đột nhiên ngừng, ngưng tụ con ngươi đi theo trước mắt thổi qua màu vàng sợi tơ chậm rãi di động.

Phần lưng cơ bắp cơ hồ là vô ý thức kéo căng, hai chân cuộn lại, liều lĩnh, mặc kệ phương hướng, bất luận kết quả bắn ra.

Trực giác nói cho nó biết.

Phải gặp!

Uy hiếp trí mạng đã một mực khóa chặt nó.

Có thể khiến nó tuyệt vọng là, nó làm ra hết thảy phảng phất đều là phí công.

Vừa mới bắn lên nó, chẳng những không có cảm giác được nguy hiểm rời xa, ngược lại cảm thấy nguy hiểm như bóng với hình, càng ngày càng gần.

Ngay tại toàn thân nó kéo căng đến chặt nhất thời điểm, cái kia dự cảm bên trong công kích. . .

Đến rồi!

Biết rõ công kích sẽ đến, thậm chí biết công kích biết từ đâu tới đây.

Nó nhưng không có biện pháp né tránh.

Người khoác màu đỏ sậm luồng không khí, khí thế kéo lên bên trong Beedrill, lăng lệ châm dài thành Weavile trong mắt sắc bén Tử Thần Liêm Đao.

Trên đó một điểm tinh mang, nghiêm chỉnh là sau cùng bùa đòi mạng.

Tinh mang tại trong tầm mắt của nó càng lúc càng lớn.

Cuối cùng.

Bành

Hả

Vì cái gì rõ ràng hướng lên nhảy ta, lại cùng mặt đất sinh ra va chạm?

Đầu cùng mặt đất tiếp xúc Weavile.

Trong đầu lóe lên cái này một tia nghi hoặc.

Một giây sau.

Phần lưng truyền đến như tê liệt đau đớn, đưa nó kéo về thực tế, lại cấp tốc đem nó đưa vào hắc ám.

Oanh

Mặt đất bị nện ra cái cự đại cái hố nhỏ.

Tầng tầng da bị nẻ mật văn vải mịn.

Lợi dụng "Fell Stinger" hoàn thành bổ đao Beedrill, lơ lửng ở giữa không trung.

Mà nó dưới thân, là đã đã mất đi năng lực chiến đấu, đã mất đi ý thức Weavile!

Liền, cứ như vậy, miểu sát Weavile? !

Mars miệng khẽ nhếch, đôi mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Tầm mắt của nàng liền theo cái kia đạo màu vàng ánh chớp, biết Beedrill nhào về phía trạng thái kém nhất Weavile, cũng nhìn thấy Weavile phản ứng cùng chuẩn bị thoát đi động tác.

Có thể vốn là am hiểu tốc độ Weavile, cứ như vậy bị thua?

Ngoại trừ cuối cùng phát ra động tĩnh, thậm chí đều không thể đụng chạm đến Beedrill?

"Đây là. . . Cái gì tốc độ?" Mars lẩm bẩm nói.

"Không muốn phân tâm!"

Saturn nhịn không được nhắc nhở, ra hiệu hắn Dragonite cùng Garchomp lần này công kích, bất luận là đối đối diện, vẫn là đối với mình một phương này, đều rất trọng yếu.

Thế nhưng là hắn trong lúc lơ đãng một cái quay đầu.

Nhưng cũng ngây ngẩn cả người.

Weavile, bị thua?

Bị Beedrill?

Lúc nào?

Hai vị Team Galactic cán bộ, đều lâm vào ngắn ngủi trong hoảng hốt.

Mà làm bọn hắn xuất hiện loại tình huống này.

Bất quá là. . .

Chỉ là Beedrill!

Oanh —— oanh ——! !

Cùng lúc đó, Dragonite cùng Garchomp công kích, theo nhau mà tới.

Thuộc về Natsuhiko ba người phản kích kèn lệnh, thổi lên!

—— —— ——

PS: 1.1w, cầu nguyệt phiếu!.