Chương 274: Không hổ là ngươi, Cynthia (ba hợp một)6

Chương 274: Không hổ là ngươi, Cynthia (ba hợp một)6

Cả tòa kiến trúc bắt đầu kịch liệt rung động.

Dragonite cùng Garchomp hai cái Thiên Vương cấp Chuẩn Thần Pokemon hoàn toàn bộc phát, mang đến lực phá hoại thật sự là quá kinh khủng.

Bị Beedrill hấp dẫn lực chú ý Saturn cùng Mars hai người.

Không chỉ có bởi vì coi thường Beedrill từ đó làm cho Weavile bị thua.

Cũng bởi vì rung động tại Beedrill tạo thành kết quả, không thể hoàn toàn chống lại Dragonite cùng với Garchomp công kích.

Thậm chí đừng nói chống cự.

Dragonite cùng Garchomp xung kích, không chỉ có không có bị đối thủ nắm lấy cơ hội tiến hành phản kích, ngược lại là triệt để xé nát bọn hắn chỗ tạo thành phòng tuyến.

Khiến Saturn Bronzong, Skuntank, Mars Drapion cùng Abomasnow, đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương.

Tại bọn hắn lần này cấp độ, ngắn ngủi ngây người thật sự là quá trí mạng.

Mà cái này.

Đều là đang vì Beedrill sáng tạo cơ hội.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko ba người Pokemon cùng nhau tiến lên.

Thực lực của bọn nó là không có đối phương mạnh, nhưng lúc này bọn chúng phát huy tác dụng, nhưng cũng là không thể thay thế.

Alakazam siêu năng lực bện thành một trương lớn như vậy mạng nhện, dựa vào Latios, Gardevoir cùng Togekiss siêu năng lực.

Bốn cái Pokemon sử dụng "Ally Switch" hoàn toàn vì một con Beedrill phục vụ, hiệu quả là phi thường khủng bố.

Bôn tập đến Bronzong trước mặt Haxorus, thân hình mơ hồ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là rét lạnh lăng lệ Beedrill trường mâu.

Tinh điểm rét lạnh.

Đâm xuyên mà ra!

Bành

Beedrill trải qua "Swords Dance" cùng một lần "Fell Stinger" gia trì, đơn thuần lực bộc phát mà nói, đã vượt qua ở đây tất cả Pokemon.

Giả thoáng một thương công kích để Bronzong ngắn ngủi hoảng hốt.

Mà cái này hoảng hốt đại giới, chính là đều khuynh tả tại trên người nó, thuộc về Beedrill công kích.

Ông

Một lần công kích thắng lợi, Beedrill không có chút nào ý thu tay.

Không nhìn chung quanh cuốn tới công kích, "Fell Stinger" lần nữa hoàn thành đối với Bronzong thu hoạch.

Tốc độ của nó đã vượt qua Bronzong bay ngược tốc độ.

Về phần nói Saturn cùng Mars còn lại Pokemon công kích, tất cả đều bị Alakazam, Charizard, Gastrodon ngăn cản.

Một giây sau.

Trong một nháy mắt.

Beedrill vị trí lần nữa phát sinh chếch đi, cùng trước tập Latios trao đổi.

Rơi xuống từ trên không điện xạ công kích.

Khóa chặt mệt mỏi chống đỡ Charizard quấy nhiễu Drapion trên thân.

Chữ thập liền ngưng tụ tại hai cây sắc bén châm dài đỉnh.

Đốc đốc ——

Thanh thúy tiếng vang.

Drapion mặt ngoài thân thể cứng rắn giáp xác tại lực lượng kinh khủng cùng năng lượng oanh kích dưới, bỗng nhiên băng liệt.

Beedrill công kích đã tăng lên tới Saturn cùng Mars Pokemon không cách nào ngăn cản trình độ.

Miểu sát!

Lại một lần miểu sát!

Đồng thời hai lần công kích ở giữa khoảng cách, cơ hồ có thể không cần tính.

Kế Drapion đằng sau.

Beedrill công kích không ngừng.

Nó phảng phất thành nhất xứng chức thích khách, những nơi đi qua, tất nhiên nương theo lấy địch nhân ngã xuống.

Saturn cùng Mars khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn tự nhận đã đầy đủ coi trọng Natsuhiko ba người.

Đối với Natsuhiko bọn hắn, cũng cho đầy đủ tôn trọng.

Thế nhưng là hai người làm sao cũng không nghĩ ra.

Cái kia nhìn như lấy sức một người đem thắng lợi Thiên Bình triệt để nghiêng.

Thế mà không phải là Lance con kia công kích tấn mãnh động tác mẫn xảo Dragonite, cũng không phải Cynthia con kia đại khai đại hợp bạo lực vô song Garchomp.

Mà một con cũng không bị bọn hắn coi trọng xem Beedrill!

Lúc trước tiếp xúc bên trong, Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn càng nhiều đều là gánh chịu một cái tác dụng phụ trợ.

Cho nên liền để Mars cùng Saturn vô ý thức cho rằng, ba người phân công minh xác, Lance cùng Cynthia phụ trách chuyển vận, Natsuhiko phụ trách phụ trợ.

Nào biết được.

Hết thảy tất cả đều đang vì Beedrill làm nền.

Cái kia đến tột cùng là dạng gì tốc độ, dạng gì lực bộc phát?

Lại có thể để hai cái Thiên Vương cấp Chuẩn Thần Pokemon cam nguyện trở thành vật làm nền.

Để nhiều như vậy theo bọn hắn nghĩ bồi dưỡng đến tương đương ưu tú Pokemon làm phụ trợ.

Mà Beedrill chỗ cho thấy năng lực, mang tới hiệu quả, cũng đã chứng minh bọn chúng nỗ lực không có uổng phí, tín nhiệm của bọn nó không có sai giao.

Đây là một con đủ để triệt để thay đổi thế cục kinh khủng tồn tại!

Theo Beedrill thân hình liên tục lấp lóe, mấy lần xuất thủ.

Thiên Bình sớm đã triệt để nghiêng.

Cường thế công kích Saturn cùng Mars hai người, đã chỉ còn lại có thủ thế, hoàn toàn không có lần nữa phát động hung mãnh công kích khả năng.

Kỳ thật không chỉ là Mars cùng Saturn.

Đối với loại kết quả này, tin tưởng Natsuhiko thực lực Lance cùng Cynthia, trong lòng cũng là tràn đầy kinh ngạc.

Beedrill tốc độ quá nhanh.

Lực công kích cũng quá mạnh.

Tại cái này hai đại ưu điểm che giấu dưới, Beedrill cái kia yếu ớt lực phòng ngự, giật gấu vá vai thể lực, những thứ này đủ loại yếu hạng, phảng phất đều nhìn không thấy.

Lance cùng Cynthia không khỏi nhìn nhau một cái.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Dạng này Beedrill, bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, ngăn được sao?

Trong lòng cho ra kết quả là đồng dạng.

Ngăn không được!

Chỉ bằng vào cái kia làm cho người đáp ứng không xuể tốc độ, liền để bọn hắn cảm thấy sẽ phi thường khó giải quyết.

Càng đừng nói Natsuhiko chiến thuật cùng hệ thống.

Đối với Beedrill tới nói, Natsuhiko hệ thống cùng nó, thật sự là quá phù hợp.

Lấy tất cả Pokemon vị trí xem như điểm tựa.

Chỉ cần phụ trách chuyển vận tối đại hóa Beedrill, tiến một bước đưa nó ưu thế phóng đại.

Yếu ớt thân thể, đáng thương lực phòng ngự, thì tất cả đều giao cho còn lại Pokemon.

Có thể nói.

Beedrill của Natsuhiko đơn đấu mặc dù rất mạnh, nhưng không có đến vô địch cái chủng loại kia trình độ.

Có thể lại thêm Natsuhiko hệ thống, Beedrill ưu thế vô hạn phóng đại, thế yếu được bù đắp đến cơ hồ có thể bỏ qua không tính.

Dạng này phối hợp, chiến thuật như vậy, cùng Beedrill phương thức chiến đấu cùng tiết tấu.

Quá mức phù hợp.

Thậm chí dùng hoàn mỹ để hình dung cũng không đủ.

Mà đây chính là Natsuhiko sớm liền minh xác chiến thuật của mình cùng thể hệ ưu thế.

Hắn từ rất sớm trước đó liền minh xác đối với Beedrill bồi dưỡng phương hướng.

Theo thực lực của hắn, thực lực của các Pokemon không ngừng mạnh lên, loại ưu thế này liền sẽ biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Thành hắn đang đuổi siêu bên trên Lance cùng Cynthia về sau, nhất cử siêu việt bọn hắn mạnh nhất lực lượng.

Mà lại.

Lance cùng Cynthia còn phát hiện một cái khác điểm.

Đó chính là.

Natsuhiko cái này hệ thống, tựa hồ không có hạn mức cao nhất.

Bình thường tới nói.

Một tên Trainer chỗ mang theo cùng chỉ huy Pokemon đều là sáu con.

Sáu con số lượng này không phải là Liên Minh tùy ý xác định.

Mà là Liên Minh tại trải qua vô số người khảo thí cùng mô phỏng về sau, cho ra kết luận.

Một tên bình thường Trainer, làm có đầy đủ cường đại chiến thuật tố dưỡng cùng chiến thuật lý giải về sau, sáu con chính là bọn hắn có khả năng chỉ huy Pokemon hạn mức cao nhất.

Cho nên rất nhiều chiến thuật cùng hệ thống, đều là quay chung quanh sáu con Pokemon số lượng này đến tạo dựng.

Nhưng Natsuhiko không đồng dạng.

Hắn không chỉ có thể chỉ huy viễn siêu sáu con Pokemon số lượng.

Hắn "Vô hạn thay quân" hệ thống tựa hồ có khả năng dung nạp Pokemon, cũng không không giới hạn tại sáu con.

Tại đệ nhất hạch tâm Alakazam, thứ hai hạch tâm Latios, thứ ba ngụy hạch tâm Togekiss vị trí xác định sau.

Hắn có thể tùy ý hướng trong đó tăng thêm Pokemon, chỉ cần không cao hơn ba con hạch tâm tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Cái này hệ thống liền có thể một mực duy trì.

Liền từ lần này đối chiến tới nói.

Lance sáu con Pokemon, Cynthia sáu con Pokemon, lại thêm Natsuhiko bảy con, ròng rã mười chín con Pokemon, gần hai mươi con tồn tại.

Mỗi người bọn họ hệ thống đã tương đối khó duy trì.

Cho nên đang chỉ huy quyền rơi vào Natsuhiko trên tay sau.

Hắn "Vô hạn thay quân" hệ thống liền phát huy ra tác dụng cực lớn.

Đặc biệt là.

Cynthia lấy Gardevoir làm hạch tâm đội hình, ở một mức độ nào đó xem như bắt chước Natsuhiko đơn hạch hệ thống, dung hợp quá trình càng thêm thuận lợi.

Cho nên cho dù là bọn họ Pokemon thực lực tổng hợp không bằng đối diện.

Nhưng ỷ vào bốn cái hạch tâm tác dụng, giằng co bên trên có thể hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Lại thêm một con thực lực vượt ra khỏi tất cả mọi người dự liệu Beedrill, nhất cử đặt vững thắng thế.

Bất quá.

Lance cùng Cynthia mặc dù cảm thán tại loại tình huống này xuất hiện.

Bọn hắn cũng thông qua lần này hợp tác, đối với Natsuhiko chiến thuật, đối với hắn hệ thống có tiến một bước hiểu rõ.

Không có cái gì.

Có thể so dung nhập một cái thể hệ có thể càng tốt hơn hiểu rõ cái này thể hệ.

Lance còn tốt.

Cynthia đó là thật học được rất nhiều thứ.

Natsuhiko chỉ huy cùng chiến thuật, tựa như là một vị lão sư, tay nắm tay dạy cho nàng khảo thí cuối cùng lớn đề giải đề mạch suy nghĩ.

Học được rất nhiều thứ.

Nếu như Natsuhiko biết bọn hắn ý nghĩ, nhất định sẽ hào phóng nói cho bọn hắn.

Không sai.

Cái này đã là hắn mở rộng "Vô hạn thay quân" hệ thống sau, "Vô tuyến quân đoàn" hình thức ban đầu.

Hiện tại.

Khả năng liền bán thành phẩm cũng còn không tính là.

Bởi vì.

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ đội hình thứ tư cùng với thứ năm hạch tâm vị trí, cũng cũng đang theo lấy cái phương hướng này nỗ lực.

Đến lúc đó.

Hắn sẽ trở thành cùng hắn tiện nghi lão sư Agatha đồng dạng tồn tại.

Một người.

Có thể đại biểu một nhánh quân đoàn.

. . .

"Thật, thật khủng bố Beedrill."

"Hai vị cán bộ tối cao Pokemon, thế mà cũng ngăn không được cái kia bẻ gãy nghiền nát công kích."

"Lần này sự tình phiền toái."

". . ."

Những cái kia Team Galactic thành viên không xen tay vào được, cũng không dám nhúng tay.

Nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn khi nhìn đến hiện trường thế cục về sau, phát ra cảm thán.

Bởi vì có nhiều như vậy Pokemon phụ trợ cùng phụ trợ, tiến một bước nổi bật ra Beedrill cường đại.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi.

Nếu như bỏ mặc Beedrill tùy ý hành động, bọn hắn những người này, khả năng liền triệu hoán Pokemon đều làm không được, liền sẽ bị thu gặt.

Những thứ này Team Galactic thành viên nhất thiết nói nhỏ, chạy không khỏi Saturn cùng Mars lỗ tai.

Mars khá tốt, vốn là tự đại Saturn đang nghe những thứ này ngôn luận về sau, cả khuôn mặt âm trầm đến phảng phất có thể vặn xuất thủy đồng dạng.

Có thể hắn không có nửa điểm biện pháp.

Đánh thua, chính là đánh thua.

"Thông tri thủ lĩnh đi." Saturn nói.

Mars trừng mắt liếc hắn một cái.

Đánh ba cái người xâm nhập không có đánh qua còn chưa tính, còn muốn thông tri thủ lĩnh thỉnh cầu trợ giúp?

Đem thủ lĩnh coi là đáy lòng tối cao lãnh tụ Mars có chút không thể nào tiếp thu được.

Mà tại bọn hắn chần chờ thời điểm.

Đã hoàn toàn thay đổi thế cục, kỳ thật đã sớm không phải là bọn hắn có thể khống chế.

Mượn từ còn lại Pokemon sáng tạo thu hoạch cơ hội Beedrill, nó thời khắc này lực bộc phát đã phi thường khủng bố.

Tại Alakazam cùng Gardevoir dây dưa kéo lại Saturn Alakazam đồng thời, nó một cái tấn mãnh đâm.

Đem đầy trạng thái Alakazam trực tiếp cho giây.

Trước đó Pokemon trạng thái vốn cũng không tốt, bị Beedrill giây, Saturn cùng Mars còn có thể miễn cưỡng tự an ủi mình.

Nhưng bây giờ nhìn thấy ngay cả trạng thái toàn thịnh Alakazam đều không có chút nào tranh luận bị xuống đất ăn tỏi rồi về sau, bọn hắn rốt cục yên tâm bên trong tất cả kiêu ngạo.

"Nhanh thông tri thủ lĩnh!"

Phế tích bên trong.

Saturn thanh âm truyền vào một đám Team Galactic thành viên trong tai.

Tự nhiên cũng bị Natsuhiko bọn hắn nghe thấy được.

"Động tác nhanh."

Hơi thở hổn hển Natsuhiko quát khẽ nói.

Đối phó hai cái Team Galactic cán bộ tối cao liền đã cần bọn hắn toàn lực ứng phó.

Nếu như đối mặt thủ lĩnh của Team Galactic Cyrus, Natsuhiko không dám hứa chắc bọn hắn còn có thể không kéo dài thế như chẻ tre.

Trọng yếu nhất chính là.

Cứ như vậy liền không cách nào từ Saturn cùng Mars trong miệng hỏi thăm ra hồ chi chúng thần chỗ bị giam giữ vị trí.

"Hydreigon, Hyper Beam."

Đột nhiên.

Lạnh lẽo thanh âm.

Từ tràn ngập phế tích bụi bặm trong đường hầm truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo màu da cam điểm sáng bỗng nhiên sáng lên, lấy cực cao tần suất lóe ra, phảng phất ẩn chứa trong đó lực lượng vô cùng kinh khủng.

Nghe được thanh âm này, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co vào.

Dragonite của Lance cùng Garchomp càng là lân phiến đột nhiên đứng lên, cảm nhận được áp lực thực lớn, cùng với tùy theo mà đến cảm giác áp bách.

Oanh

Cơ hồ không có cho bọn hắn nhiều ít suy nghĩ thời gian.

Hydreigon đối với "Hyper Beam" ngưng tụ tốc độ thật nhanh, đối với chiêu thức này độ thuần thục cực cao.

Một chùm màu da cam chói mắt chỉ mới nghĩ, nương theo lấy cuồng bạo chôn vùi khí tức, bỗng nhiên xuyên qua không xa khoảng cách.

Xuyên qua mờ tối hành lang, xuyên qua Pokemon của Mars cùng Saturn, xuyên qua tầng tầng bụi mù bao trùm.

Rống

Đối mặt công kích như vậy, Dragonite của Lance cơ hồ là ngay đầu tiên, liền vô ý thức một bước hướng về phía trước.

Đột nhiên bộc phát tiếng gầm gừ bên trong, một ngụm nóng bỏng năng lượng hệ Dragon, tựa như một đầu dữ tợn Cự Long, cổ động như là màu đỏ sậm con ngươi đồng dạng đỏ choét dung nham hỏa cầu, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Draco Meteor!

Rống

Cùng lúc đó.

Garchomp của Cynthia cũng tích súc tốt rồi lực lượng.

Trán đỉnh màu vàng như là ngôi sao năm cánh đồng dạng ấn ký sáng lên, một ngụm đồng dạng là màu quýt năng lượng chùm sáng từ trong miệng gào thét mà ra.

Hyper Beam!

Đồng thời cấp tốc cùng "Draco Meteor" của Dragonite tụ họp lại ở cùng nhau.

Cùng đối diện cái kia không thèm nói đạo lý "Hyper Beam" đụng vào nhau.

Nhưng hữu tâm tính vô tâm, trong lúc vội vã chuẩn bị, hơn nữa đối với phương thực lực xác thực đủ cường đại, "Hyper Beam" mang đến huy hoàng chùm sáng, đã bức bách đến Dragonite cùng Garchomp trước mặt.

Lấy một địch hai, thế mà còn chiếm theo đến tuyệt đối thượng phong.

Dragonite híp con ngươi, thần sắc cực độ nghiêm túc, không dám có chút thư giãn.

Garchomp quanh thân bao quanh hạt cát, dữ tợn song nhận đong đưa ở giữa, vô số hạt cát quấn quanh ở trên người của nó, đưa cho ủng hộ.

Bọn chúng đều cũng không lui lại một bước.

Bởi vì bọn chúng biết, phía sau là riêng phần mình Trainer, là kề vai chiến đấu đồng bạn.

Công kích như vậy, nếu như tùy ý nó tùy ý phát tiết, kết quả sẽ phi thường hỏng bét.

Mà lại.

Bọn chúng cũng tin tưởng lẫn nhau.

Ông

Nhỏ xíu lông cánh chấn động tiếng vang lên.

Nâng lên lực lượng toàn thân, ánh sáng vàng chợt hiện bên trong, khắp khuôn mặt là dứt khoát, đồng dạng hướng phía cỗ năng lượng kia phóng đi.

Lông cánh chấn động ở giữa, phần lưng dòng điện càng phát ra bành trướng, nghiêm chỉnh có một bộ muốn bao khỏa toàn thân tư thế.

Đem lực lượng toàn thân đều hội tụ tại song châm phía trên.

Trong chớp mắt xuất hiện ở Dragonite cùng Garchomp bên cạnh.

Đối mặt với cái kia cỗ kinh khủng năng lượng, không chút do dự đem song châm phía trên năng lượng đều tuyên tiết đi ra.

Giga Impact!

Beedrill gia nhập.

Để trận này năng lượng va chạm đọ sức, từ một đối hai biến thành một đối ba.

Mà sự gia nhập của nó hiệu quả cũng là rõ ràng.

Đây là.

Thuộc về tam đại vương bài Pokemon lần thứ nhất tề tâm hợp lực!

Beedrill, Dragonite, Garchomp, lẫn nhau ánh mắt giao hội.

Ăn ý đã hình thành.

Tín nhiệm đã thành lập.

Không có bất kỳ cái gì động tác cùng trong lời nói ước định.

Ba con Pokemon gần như đồng thời đem trong cơ thể đè nén cuối cùng một cỗ lực lượng cho bạo phát ra ngoài.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ tựa như bom ầm vang nổ vang.

Năng lượng kinh khủng dư ba quét sạch cả phòng, toàn bộ Team Galactic trụ sở dưới đất.

Vô số gạch đá, gạch ngói vụn, kim loại tại cỗ năng lượng này va chạm trong dư âm hóa thành bột mịn.

Đứng ở chỗ này Team Galactic các thành viên từng người ngửa ngựa lật.

Mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua trước mắt tựa như tận thế phế tích.

Rất khó tưởng tượng dạng này lực phá hoại lại là mấy cái trẻ tuổi Trainer có khả năng mang tới.

Bị Pokemon bảo vệ Mars cùng Saturn chật vật từ phế tích bên trong bò ra, vẫn ngắm nhìn chung quanh hoàn cảnh là, con mắt không ngừng co vào.

Cộc cộc cộc ——

Giày da giẫm lên che kín cát sỏi tàn phá mặt đất, đi tới năng lượng bạo tạc trung tâm.

Mà ở trong đó, nghiêm chỉnh sớm đã không có Natsuhiko ba người thân ảnh.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Một cái cự đại lỗ thủng liền ở vào phế tích ngay phía trên.

Vừa rồi bạo tạc sinh ra lực trùng kích cùng lực phá hoại, thế mà trực tiếp tại sâu nằm ở sâu dưới lòng đất căn cứ phía trên, mở một cái to lớn lỗ thủng.

Mặt không thay đổi Team Galactic thủ lĩnh Cyrus, không biết đang suy nghĩ chút gì.

Hắn không nói lời nào, còn lại Team Galactic các thành viên càng là từng cái câm như hến, không dám mở miệng.

Qua một hồi lâu.

Cyrus thanh âm mới vang lên.

Ách

. . .

. . .

"Khụ khụ. . ."

Alamos Town cái nào đó hẻm nhỏ.

Trong vết nứt không gian, ba bóng người cùng với mấy chục cái Pokemon từ trong đó rơi xuống.

Ba người này cùng với mấy cái Pokemon bộ dáng, cũng nói không ra chật vật.

Trong đó một người mặc trên thân lây dính tro bụi màu đen tiểu tây trang nam nhân, tiếng ho khan phá vỡ ngõ nhỏ yên tĩnh.

Mà bọn hắn, dĩ nhiên chính là Natsuhiko ba người.

Cyrus đến, làm rối loạn bọn hắn ban sơ kế hoạch.

Đặc biệt là tại sâu sắc cảm thụ đến Hydreigon của Cyrus cái kia thực lực khủng bố về sau, Natsuhiko càng là quả quyết lợi dụng "Teleport" của Alakazam, thoát đi hiện trường.

Chỉ bất quá.

Lúc này Alamos Town không thể so với bình thường.

Không Gian Chi Thần đã đem toàn bộ Alamos Town ngăn cách tại thời không trong khe hẹp, khắp nơi đều tràn ngập thời gian cùng không gian loạn lưu.

Không chỉ có Alakazam trước đó lưu lại tất cả siêu năng lực "Neo" điểm tất cả đều đã mất đi phương hướng chỉ dẫn năng lực, phá vỡ không gian bích lũy độ khó cũng so trước đó muốn khó hơn nhiều.

Nếu không phải trùng hợp Natsuhiko thu phục hai cái Unown, có bọn chúng thời không năng lực làm ủng hộ và chỉ dẫn, làm không tốt bọn hắn vừa mới rời đi Team Galactic căn cứ, liền tiến vào thời không trong khe hẹp, trong đó mất phương hướng, cũng không còn cách nào trở về.

Nhưng cái này cũng cực đại tiêu hao Alakazam cùng với Natsuhiko siêu năng lực.

Mắt trần có thể thấy mỏi mệt.

Natsuhiko cũng không dám ngừng.

Vội vàng đứng lên thân lấy ra nhiều dược tề, xử lý các Pokemon thương thế trên người.

Lance cùng Cynthia tại ngắn ngủi hoảng hốt về sau, cũng lập tức bắt đầu xử lý Pokemon.

Bọn hắn đều đã là tư thâm đỉnh tiêm Trainer, mặc dù không phải là nhà chăn nuôi, cơ sở đồ vật vẫn là đều hiểu.

Qua một hồi lâu.

Ba người rốt cục thở phào.

Ngồi sập xuống đất.

Dựa vào ngõ hẻm vách tường.

"Người kia chính là thủ lĩnh của Team Galactic sao?" Lance hơi có vẻ khô khốc thanh âm vang lên.

Natsuhiko yên lặng nhẹ gật đầu.

"Đáng tiếc không thể nhìn thấy bộ dáng của hắn."

Đối với cái này Lance biểu thị rất tiếc hận.

Team Galactic một mực điệu thấp, mà Team Galactic thủ lĩnh thân phận cũng là mê.

Rất nhiều người đều cho rằng Team Galactic nhiều lắm là chính là cái Nhị lưu hoặc là tam lưu tổ chức, đối với bọn hắn thủ lĩnh cũng không phải là rất để ý.

Nào biết được Team Galactic không ra tay thì thôi, vừa ra tay chỗ cho thấy thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hiện tại xem ra.

Team Galactic hoàn toàn không kém hơn Unova đội Plasma, Kalos Team Flare.

Natsuhiko nhìn hắn một cái, ngậm miệng, cuối cùng vẫn cũng không nói đến tên Cyrus.

Nói ra ý nghĩa cũng không lớn.

"Hắn không nên sẽ mạnh như vậy." Natsuhiko thấp giọng nỉ non câu.

Cyrus thực lực mạnh hơn bọn họ, đây là không thể nghi ngờ.

Có thể con kia Hydreigon chỗ cho thấy lực phá hoại, đã vượt xa khỏi Natsuhiko đối với Cyrus nhận biết.

Con kia Hydreigon, đã vượt qua Thiên Vương cấp đi?

"Cái gì?" Lance không nghe rõ Natsuhiko nói nhỏ.

"Không có." Natsuhiko lần nữa lắc đầu.

"Team Galactic căn cứ là không có cách nào lại tiến vào, chúng ta đánh bất ngờ cũng không thể chỉ tính là đánh cỏ động rắn, bọn hắn khẳng định đã có cực cao đề phòng."

Cynthia cũng chậm rãi mở miệng.

Nàng xinh đẹp trắng nõn trên gương mặt lây dính không ít tro bụi, bất quá nàng cũng không thèm để ý.

Quay đầu nhìn về phía Lance cùng Natsuhiko.

Một đôi mắt hạnh bên trong ánh sáng cũng không dập tắt.

"Hồ chi chúng thần không tại cái kia trong căn cứ đúng không?" Cynthia nghiêm túc hỏi.

"Rất lớn xác suất không tại."

Natsuhiko ngồi thẳng người.

Mặc dù nhiều nhiều ít ít có bị đả kích đến, nhưng sự tình vừa mới bắt đầu, xa xa không tới bọn hắn muốn từ bỏ thời điểm.

"Ngươi là muốn nói, chúng ta còn có cơ hội tìm kiếm hồ chi chúng thần vị trí?"

Lance cũng chống người lên.

Cynthia mím môi, "Đã không tại cái kia căn cứ, cái kia chúng ta khẳng định còn có cơ hội."

"Thế nhưng là lớn như vậy Alamos Town, làm sao xác định vị trí?"

Lance cau mày.

Hắn thừa nhận Cynthia nói có đạo lý, nhưng rất không thực tế.

Cynthia lại phảng phất trong lòng đã có nghĩ sẵn trong đầu, cũng không vì Lance nói mà từ bỏ.

"Sự xuất hiện của chúng ta, khẳng định để Team Galactic có cảnh giác. Ta đoán chừng tại chúng ta rời đi về sau, thủ lĩnh của Team Galactic khẳng định sẽ phái người đi thăm dò nhìn hồ chi chúng thần tình huống. . ."

Lance nhãn tình sáng lên.

"Sau đó chúng ta theo tới?"

Tựa như là cái phương pháp thật tốt.

Natsuhiko cùng Lance biểu lộ có chút kỳ quái mà nhìn xem tràn đầy phấn khởi Cynthia.

"Sao, thế nào?"

Bị hai người thấy Cynthia trên mặt nổi lên một chút ửng đỏ.

Lance khuỷu tay ủi ủi Natsuhiko.

Natsuhiko tán đồng gật gật đầu.

Cynthia xem không hiểu hai người làm trò bí hiểm.

Bất quá nàng cũng có biện pháp của mình.

Đối với Natsuhiko trừng mắt.

Thật sao.

Một bộ này vẫn rất có dùng.

Natsuhiko cười ngượng ngùng tiếng nói: "Lance là cảm thấy ngươi rất có thiên phú, cảm thấy ngươi có thể trở thành một tên ưu tú điều tra quan."

"Đúng." Lance phụ họa gật đầu.

"Bất quá ta vẫn cảm thấy ngươi tương đối thích hợp cảnh sát hình sự quốc tế." Natsuhiko lại mở miệng phủ định Lance.

Đã thấy Lance "Hung dữ" trừng mắt nhìn hắn một chút.

Ở thời điểm này cướp người?

Natsuhiko lại không nhìn thẳng hắn ánh mắt, nhìn xem Cynthia chân thành nói: "Cảnh sát hình sự quốc tế tuyệt đối càng thích hợp ngươi."

Trong đầu vô ý thức liền lóe lên Cynthia mặc cảnh sát hình sự quốc tế phục sức bộ dáng.

Đồ đồng phục hấp dẫn?

Giống như có làm đầu!

Tuyệt đối so giống Lance dạng này mặc cái áo choàng tới bá khí.

Cynthia tức giận lườm hắn một cái.

Nàng ẩn ẩn cảm thấy Natsuhiko "Không tốt" dụng tâm, nhưng nàng đoán không được Natsuhiko đang suy nghĩ gì.

"Rồi nói sau. Vẫn là trước giải quyết chuyện này."

Trải qua mấy người như thế nháo trò.

Bầu không khí ngột ngạt lập tức liền hòa hoãn không ít.

Ba người lần nữa khôi phục động lực.

"Ta cảm thấy có thể." Lance gật gật đầu.

Hai người nhìn về phía Natsuhiko.

Phía dưới liền chờ hắn đánh nhịp.

Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày, chăm chú tự hỏi đề nghị của Cynthia.

Liền hiện tại xem ra.

Đề nghị này hẳn là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Nhưng có một cái khuyết điểm.

Quá bị động.

Vạn nhất.

Vạn nhất Cyrus xem thấu ý đồ của bọn hắn, không phái người đi thăm dò nhìn.

Hoặc là nói là lẫn lộn bọn hắn nghe nhìn, cố ý phái rất nhiều người mang theo bọn hắn tại Alamos Town loạn đi dạo, vậy thì phiền toái.

Hắn không nói lời nào, hai người cũng không quấy rầy hắn suy nghĩ.

Lại qua một hồi.

Natsuhiko thở dài.

"Chỉ có thể thử một lần."

Không có cách, quá bị động.

Bọn hắn đã không có cái gì khác biện pháp.

Trên người đám Unown run rẩy càng ngày càng lợi hại.

Dialga cùng Palkia khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Có phương hướng, dù sao cũng so con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển tốt.

Bầu không khí lần nữa biến thành có chút kiềm chế.

Thời không song thần giáng lâm, hồ chi chúng thần loạn nhập, Team Galactic âm thầm hắc thủ, đây hết thảy đều gánh chịu tại ba người bọn họ trên bờ vai.

Việc quan hệ toàn bộ Alamos Town thậm chí toàn bộ Sinnoh vận mệnh.

Áp lực quá lớn.

"Nếu là có thể lại nghe một khúc Time Tower diễn tấu liền tốt." Cynthia gỡ xuống sợi tóc, nhẹ giọng tiếc hận nói.

Time Tower ca khúc?

Vừa mới đứng người lên Natsuhiko đầu như là điện giật.

Một loại nào đó linh quang ở trong đầu hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu hướng phía toà kia nguy nga tháp cao nhìn lại.

Chậm rãi lộ ra cái dáng tươi cười.

"Không hổ là ngươi, Cynthia."

Cynthia

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, tự tin xuất hiện lần nữa tại trên mặt hắn.

Chắc chắn nói: "Ta nghĩ, ta hẳn là biết hồ chi chúng thần ở nơi nào."

Có thể ảnh hưởng hắn siêu năng lực gợn sóng, cũng không phải đơn thuần ca khúc có thể làm được a. . ..