Chương 275: Không còn ẩn giấu sao? (hai hợp một)3

Chương 275: Không còn ẩn giấu sao? (hai hợp một)3

"Tại Time Tower?"

Lance cùng sau lưng Natsuhiko, hướng phía Time Tower phương hướng tiến đến.

Đúng

Natsuhiko chỉ là đối với cái này rất chắc chắn, nhưng cũng không có giải thích nguyên nhân.

Vừa tới Alamos Town thời điểm, Natsuhiko ba người đã cảm thấy Alamos Town rất tốt, toàn bộ Alamos Town để lộ ra một loại phi thường tường hòa cảm giác.

Không thể phủ nhận Alamos Town đích thật là một nơi tốt.

Có thể chỉ cần là một tòa thành trấn, liền không khả năng tất cả đều là tốt, khẳng định cũng sẽ có không tốt địa phương, một chút tương đối tương đối hắc ám phương diện.

Alamos Town loại này đẹp, tựa như là nguyên bản liền dung mạo không tồi mỹ nữ đang quay chiếu lúc sử dụng mỹ nhan máy ảnh, lộ ra hoàn mỹ không một tì vết.

Quá mức ưu dị.

Đương nhiên.

Chỉ dựa vào những thứ này còn không cách nào làm cho Natsuhiko xác định hồ chi chúng thần vị trí.

Thẳng đến hồi tưởng lại, bọn hắn rời đi Time Tower thời điểm.

Nghe Time Tower chỗ diễn tấu ưu mỹ ca khúc.

Để bọn hắn vì đó say mê.

Càng quan trọng hơn là.

Chỉ dựa vào tiếng ca liền để Natsuhiko siêu năng lực có tăng lên dấu hiệu.

Phải biết bởi vì Tam Thần Đảo sự kiện, Natsuhiko siêu năng lực vừa mới thu được giác đại phúc độ tăng lên.

Kết quả xuất hiện lần nữa buông lỏng.

Hắn lúc ấy cảm thấy là tiếng ca nguyên nhân.

Thậm chí muốn chờ sự tình lần này kết thúc về sau, copy một chút ca khúc mang đi.

Nhưng bây giờ nghĩ đến.

Chỉ sợ chân chính mấu chốt không phải là tiếng ca, mà là cái kia giấu ở trong tiếng ca đặc thù gợn sóng.

Đến từ hồ chi chúng thần khí tức gợn sóng.

Natsuhiko siêu năng lực là thế nào tới?

Là thông qua "Ý chí chi thần" Azelf ý chí khảo hạch, cảm giác tỉnh lực lượng.

Hắn đã từng cũng vì như thế nào tăng lên chính mình siêu năng lực vắt hết óc.

Ban sơ tìm tới phương pháp, là thông qua "Runerigus" mang theo đặc thù ác mộng, rèn luyện tinh thần của mình, tăng lên ý chí của mình.

Sự thật chứng minh.

Hắn siêu năng lực hoàn toàn chính xác cùng ý chí cùng một nhịp thở.

Bởi vì hắn lực lượng liền nguồn gốc từ "Ý chí chi thần" Azelf.

Nếu như Time Tower chỗ diễn tấu ca khúc bên trong xen lẫn Azelf ý chí gợn sóng, hắn siêu năng lực sẽ có gợn sóng, liền nói qua được.

Trừ cái đó ra.

Thời Gian chi Thần Dialga cùng Không Gian Chi Thần Palkia tại thời không trong khe hẹp va chạm mang đến động tĩnh, đều là lấy Time Tower làm trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán.

Nói rõ song thần hàng gặp địa phương có cực lớn xác suất chính là tại Time Tower.

Nghĩ như vậy muốn cho cho bọn chúng lớn nhất ảnh hưởng, thậm chí là nhanh chóng khống chế bọn chúng, Time Tower đỉnh tháp, chính là cái tốt nhất vị trí.

"Nguyên lai Azelf bọn chúng đã cho gợi ý, chỉ là ta không có phát hiện."

Natsuhiko trong lòng âm thầm cảm thán.

Ngược lại là không có hối hận, chẳng qua là cảm thấy phản ứng của mình có chút chậm.

Rõ ràng mục tiêu đang ở trước mắt.

Bọn hắn không dám triệu hoán Pokemon bay thẳng đi qua.

Phòng ngừa bị Team Galactic chú ý tới, từ đó làm cho Cyrus mang theo một đám Team Galactic thành viên đi Time Tower.

Cyrus, là bọn hắn bây giờ đối phó không được.

Cũng là vì để tránh cho Time Tower bên trong Team Galactic thành viên phát hiện bọn hắn, lần nữa chuyển di hồ chi chúng thần.

Cũng may.

Alakazam trước đó ngẫu nhiên truyền tống vị trí, khoảng cách Time Tower khoảng cách không tính quá xa.

Oanh

Trong lúc đó.

Liền thấy Time Tower đỉnh tháp, bỗng nhiên sáng lên chói mắt ánh sáng trắng.

Ngay sau đó một trận đặc thù thời không đường vân lấy Time Tower làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn.

Toàn bộ Alamos Town tại trận này không gian chấn động xuống, phát sinh kịch liệt rung động.

So sánh với trước đó, thời không chấn động càng ngày càng rõ ràng.

Natsuhiko ba người sắc mặt ngưng trọng.

Đã tiến vào đếm ngược.

Vẻn vẹn chỉ là va chạm dư ba liền cho Alamos Town mang đến chấn động như vậy.

Một ngày bọn chúng trong đụng chạm lòng đang Alamos Town xuất hiện.

Toàn bộ Alamos Town lại bởi vì không thể thừa nhận thời gian cùng không gian va chạm, mà vô thanh vô tức chôn vùi.

Đây chính là thời gian cùng không gian hai đại quy tắc lực lượng.

Arceus tại sáng tạo Dialga, Palkia cùng với Giratina thời điểm, ban cho quyền hành thực sự quá mạnh.

Ba người bước chân lần nữa nhanh thêm mấy phần.

Rốt cục đi tới Time Tower dưới chân.

"Làm sao đi lên?"

Lance lồng ngực chập trùng, ngước đầu nhìn lên lấy đỉnh đầu cái kia cao mấy trăm thước nguy nga tinh xảo tháp cao.

Nhìn xem cái kia từng vòng từng vòng cơ hồ không có cuối xoay tròn thang lầu, khóe mắt không ngừng run rẩy.

"Bay thẳng đi lên! Đến nơi đây liền không sợ bọn họ chạy, cũng không sợ Team Galactic trợ giúp."

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, bình phục dưới hô hấp của mình rồi nói ra.

Sau đó không quên bổ sung một câu.

"Team Galactic khẳng định sẽ ở phía trên lưu lại nhất định tay người chăm sóc, chúng ta cần chú ý bọn hắn công kích."

Chỉ cần cẩn thận người bề trên đánh lén.

Đánh bại bọn hắn, giải phóng hồ chi chúng thần, chuyện kế tiếp liền có thể trở về Natsuhiko trong kế hoạch quỹ đạo chính.

Triệu hồi ra Latios, Dragonite, Garchomp.

Natsuhiko ba người riêng phần mình cưỡi Pokemon, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía Time Tower phòng điều khiển bay đi.

Thời gian bây giờ mỗi một giây đều rất trân quý.

Tranh thủ thời gian!

Rõ ràng có thể cảm giác được nhà mình Trainer tâm tình chập chờn ba con Pokemon, đều kiệt lực tăng tốc.

Ngắn ngủi khoảng trăm thước, đối bọn chúng tốc độ tới nói, bất quá chỉ là mấy cái nháy mắt.

"Honchkrow, Dark Pulse!"

Bỗng nhiên.

Tại Natsuhiko bọn hắn ngay phía trên, một con toàn thân đen nhánh Honchkrow chấn động cánh, nâng lên năng lượng hệ Dark, công kích không chút do dự hướng phía bọn hắn rơi tới.

"Dragon Pulse."

Lance toàn thân nằm ở Dragonite trên thân, vỗ vỗ cổ của nó nói khẽ.

Rống

Dragonite thần sắc nhan sắc, màu quýt miệng khẽ nhếch, ngưng Thành Long hình dáng bộ dáng năng lượng hệ Dragon đón nhận từ bên trên đánh tới "Dark Pulse" .

Bành

Hai cỗ năng lượng va chạm, không những không thể ngăn cản Natsuhiko bọn hắn hành động, ngược lại tiến một bước tăng nhanh tốc độ.

Tao ngộ công kích là chuyện tốt.

Nói rõ Natsuhiko phán đoán không có sai

Team Galactic người ngay tại Time Tower phía trên, công kích này là vì phòng ngừa bọn hắn tới gần.

Có thể lúc này, công kích càng là hung mãnh, liền càng có thể nói rõ Natsuhiko phán đoán.

"Một hơi đi lên." Natsuhiko khóa lại lông mày, thấp giọng quát nói.

"Dragonite, Dragon Rush!"

"Garchomp, chúng ta cũng tới!"

Lance cùng Cynthia hai người không chút do dự hạ đạt chỉ lệnh.

Một giây sau.

Dragonite cùng Garchomp trên thân trong nháy mắt bốc lên nồng đậm năng lượng hệ Dragon.

Không chỉ có đưa chúng nó tự thân bao khỏa, cũng đem nằm ở bọn chúng trên người Lance cùng Cynthia cho bao vào.

Mang theo thế như chẻ tre khí thế.

Dragonite cùng Garchomp tốc độ lần nữa tăng tốc, nhất cử vượt qua Latios.

Bọn chúng lấy tự thân làm tiễn mũi tên, đầu mũi tên, hai đầu gào thét hoàn toàn do năng lượng hệ Dragon ngưng tụ tồn tại điên cuồng kéo lên.

Oars

Latios cùng sau lưng chúng, tắm rửa lấy hai cái Chuẩn Thần Pokemon chỗ tràn lan năng lượng hệ Dragon, mím chặt miệng, từng tia từng sợi năng lượng hệ Dragon từ miệng khe hở bên trong tràn ra.

Từ trên không rơi xuống nhiều công kích, rơi vào Dragonite cùng Garchomp trên thân, đều bị bọn chúng bao vây lấy năng lượng hệ Dragon đều cách trở.

"Stone Edge."

Một đạo trung khí mười phần nhưng có chút mơ hồ thanh âm vang lên, rất có lực xuyên thấu, không có bị ồn ào chỉ huy âm thanh che giấu.

Chỉ một thoáng.

Vô số tráng kiện trụ nham thạch, lấy sắc bén bén nhọn trường mâu tư thế, hướng phía ba người bọn họ rơi tới.

Có thể rõ ràng xem đến, tại trụ nham thạch đỉnh, bao trùm lấy nồng đậm hệ Rock năng lượng.

Nhìn thấy lần này công kích.

Natsuhiko ba người sắc mặt đều là biến đổi.

Lấy bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu, có thể rất rõ ràng nhìn ra lần này công kích uy lực.

Cho bọn hắn uy hiếp cảm giác tuyệt đối không phải là vừa rồi những cái kia tạp nhạp công kích có khả năng so sánh.

Ba người đáy lòng đều là trầm xuống.

Không phải là đối mặt lần này công kích cảm thấy áp lực mà nặng nề.

Là bởi vì điều này nói rõ tại cái này Time Tower trong phòng điều khiển, có một vị rất lợi hại cường đại Trainer.

Mắt thấy Time Tower đỉnh, phòng điều khiển đang ở trước mắt.

"Dragon Pulse."

Natsuhiko khoác lấy cổ của Latios.

Tại Dragonite cùng Garchomp trông nom dưới, súc tích lực lượng đến bây giờ Latios bỗng nhiên hé miệng.

Năng lượng hệ Dragon gào thét nhảy lên thăng.

Tựa như một đầu màu tím lam cường đại Cự Long.

Một ngụm hung hăng cắn lấy bọn hắn ngay phía trên rơi xuống trụ nham thạch bên trên.

Ken két ——

Trụ nham thạch mặt ngoài tại dữ tợn năng lượng hệ Dragon cắn xé dưới hiện ra từng đạo tỉ mỉ vết rạn.

Chỉ là cuối cùng vẫn là tồn tại chênh lệch, Latios tích súc thật lâu năng lượng, cuối cùng vẫn là bị rơi xuống trụ nham thạch chỗ đánh nát.

Nhưng không quan hệ.

Nó cho Dragonite cùng Garchomp sáng tạo ra đầy đủ cơ hội.

Song trọng "Dragon Rush" !

Oanh

Hai cái màu tím lam Cự Long đụng đầu vào trụ nham thạch bên trên.

Nương theo lấy băng liệt văng khắp nơi nham thạch gạch ngói vụn, xen lẫn nâng lên bụi mù.

Dragonite cùng Garchomp xông qua những thứ này "Stone Edge" mang đến uy hiếp.

Vượt qua Time Tower đỉnh, vượt qua phòng điều khiển.

Latios cũng theo sát phía sau.

Natsuhiko ba người cuối cùng đã tới Time Tower trong phòng lái.

Lạch cạch.

Đồng thời rơi xuống đất.

Ánh mắt đảo qua toàn bộ phòng điều khiển.

Ngoại trừ Time Tower trong phòng lái trung ương cao lớn âm nhạc đài điều khiển bên ngoài, chung quanh đứng sừng sững lấy không ít thân mang Team Galactic phục sức, cảnh giới lấy bọn hắn Team Galactic thành viên.

Cùng với đứng tại những thứ này Team Galactic trong thành viên tâm, hai tay ôm ngực một cái giữ lại tóc hồng cao gầy nữ nhân.

Team Galactic một vị khác cán bộ tối cao.

Jupiter

"Natsuhiko, ở nơi đó!"

Lance thanh âm vang lên.

Thuận hắn chỗ ra hiệu phương hướng.

Liền thấy tại cái kia Time Tower âm nhạc đài điều khiển phía trên, lơ lửng lấy ba con bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn Pokemon.

Cũng không chính là Sinnoh địa khu trong truyền thuyết hồ chi chúng thần, Uxie, Mesprit cùng Azelf.

Chỉ bất quá cái này ba tên tiểu gia hỏa, con mắt đóng chặt lại, rũ cụp lấy thân thể, cái đuôi cũng thẳng tắp buông thõng, tựa hồ ở vào trạng thái hôn mê.

Ba người lặng yên "Ngủ" ở nơi đó.

Natsuhiko bọn hắn trước đó đi lên lúc tạo thành động tĩnh.

Cũng không đối bọn chúng ngủ say mang đến nửa điểm ảnh hưởng.

Nhìn thấy hồ chi chúng thần thật ngay ở chỗ này.

Ba người sắc mặt nhưng cũng đều không phải là nhìn rất đẹp.

Team Galactic thế mà lặng lẽ đem phân biệt ở vào Lake Verity, Lake Valor, Lake Acuity dị không gian hồ chi chúng thần khống chế.

Liên Minh lại ngay cả nửa điểm tin tức đều không có thu được.

Natsuhiko ánh mắt đảo qua ba tên tiểu gia hỏa về sau, vượt qua Jupiter, vượt qua Team Galactic đám người, nhìn về phía chỗ kia tại bọn hắn sau lưng, đứng sừng sững ở phòng điều khiển trong suốt pha lê trước một cái người áo đen trên thân.

Chỉ thấy hắn thẳng tắp bóng lưng, một cái tay nắm lấy căn bóng loáng tỏa sáng phi thường tinh xảo lại xem xét liền có giá trị không nhỏ thủ trượng, một cái tay khác tựa hồ cầm cái gì máy truyền tin, đặt ở bên tai ngay tại liên lạc ai.

Đưa lưng về phía Natsuhiko bọn hắn, cho nên không cách nào thấy rõ nó màu đen dưới mũ trùm bộ dáng.

Nhưng từ hắn không nhìn Natsuhiko ba người đi lên tư thế, cùng với Team Galactic cùng nó bảo lưu lấy đầy đủ khoảng cách cũng không chỉ là kính sợ vẫn là tôn trọng bộ dáng, đều đủ để nói rõ thân phận của người này không đơn giản.

Một con liếc thấy đạt được bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc Flygon, liền khéo léo đi theo bên cạnh hắn.

Cánh có chút vỗ, cái kia thận trọng bộ dáng, tựa hồ cũng đối với mình cái này Trainer phi thường kính sợ.

Vừa rồi cho Natsuhiko bọn hắn mang đến lớn nhất phiền phức "Stone Edge" liền xuất từ cái này Flygon.

Mặc dù thấy không rõ hình dạng của hắn.

Nhưng Natsuhiko ba người vẫn có thể cảm giác được, tầm mắt của người này cùng lực chú ý đều xuống dốc trên người bọn hắn.

Chỉ là quan sát trong suốt pha lê bên ngoài.

Đã hoàn toàn ở vào thời không trong khe hẹp Alamos Town.

Không mặn không nhạt thanh âm cũng không có bao nhiêu che giấu ý tứ.

"Ừm." Bình thản ứng thanh.

"Ta vốn là không biết, đây không phải Liên Minh ý tứ, đoán chừng là chính bọn hắn hành động đi."

Thanh âm tựa hồ trải qua cái gì đặc thù trang bị xử lý.

Chợt nghe xong rất rõ ràng.

Nhưng cẩn thận cảm giác lại hình như rất mơ hồ.

Không chỉ có không cách nào căn cứ âm sắc cùng âm điệu phân biệt ra được thân phận của người này, thậm chí ngay cả người này giới tính đều không tốt phán đoán.

Dừng lại một chút, tựa hồ là đang chờ đợi máy truyền tin đầu kia hồi phục.

Sau đó tiếp tục nói:

"Ngươi biết thân phận của ta, tương đối mẫn cảm, không tốt lắm quang minh chính đại xuất thủ, giá quá lớn."

Lại là một lát dừng lại.

Liền nghe hắn cười khẽ âm thanh.

"Nhường ngươi người thử một chút, thực sự không được ta suy nghĩ thêm. Đương nhiên ta xuất thủ cũng là có điều kiện, kỳ thật yêu cầu cũng rất đơn giản, sau khi chuyện thành công ta muốn cái thứ nhất thu hoạch được cỗ lực lượng kia trông nom."

Lần này hắn không có chờ đợi đối phương hồi phục.

"Cái này bất luận là đối nó vẫn là đối với ngươi, đều rất nhẹ nhàng, không cần thiết xoắn xuýt a? Ta đã gánh chịu đủ nhiều phong hiểm."

Tựa hồ là bị hắn thuyết phục.

Đối diện người kia có hay không đồng ý, Natsuhiko bọn hắn cũng vô pháp biết được.

Liền thấy hắn yên lặng thu hồi máy truyền tin.

Cũng không có làm cái gì, giấu ở rộng lớn tay áo hạ thủ khe khẽ ma sát thủ trượng bóng loáng đỉnh, kéo dài yên lặng quan sát Alamos Town.

"Ngươi vì cái gì làm như thế? !"

Natsuhiko cùng Cynthia còn chưa mở miệng, lòng tràn đầy tinh thần trọng nghĩa Lance liền không nhịn được lên tiếng chất vấn.

Hắn không biết thân phận của người kia.

Nhưng từ vừa rồi hắn cùng đầu bên kia điện thoại ngắn gọn giao lưu bên trong có thể đánh giá ra, cái này bao phủ tại áo bào đen phía dưới người, tuyệt đối là Liên Minh thành viên.

Thậm chí.

Tại trong liên minh tất nhiên có không thấp địa vị.

Nếu không cũng sẽ không cần giấu tốt như vậy.

Còn nói gánh chịu cái gì phong hiểm.

Mà Team Galactic bắt ba con hồ chi chúng thần nhưng không có bị Liên Minh phát hiện, vô cùng có khả năng chính là hắn tại cho Team Galactic đánh yểm trợ.

Nhưng đối mặt Lance chất vấn, người kia lại không hề bị lay động.

"Có lẽ chúng ta trước tiên có thể nếm thử tỉnh lại hồ chi chúng thần." Cynthia lôi kéo Natsuhiko tay áo, nhỏ giọng nói.

Mặc dù nàng cũng đối người kia cảm thấy rất tức giận.

Nhưng không có cách nào.

Hiện tại trọng điểm vẫn là hồ chi chúng thần.

Trước giải quyết lập tức phiền phức, sau đó ba người bọn họ mới năng động dùng lực lượng của mình cùng quan hệ, đi điều tra cái này sau lưng hợp tác với Team Galactic Liên Minh cao tầng.

Thanh âm của nàng không lớn, nhưng đối diện Jupiter lại cười lạnh âm thanh.

Tràn đầy khinh thường.

"Các ngươi không cách nào tỉnh lại bọn chúng."

Natsuhiko nhìn chằm chằm cái kia đạo giấu ở dưới hắc bào bóng lưng nhìn hồi lâu.

Hít sâu một hơi.

Cynthia nói đúng.

Mấu chốt vẫn là phải trước tỉnh lại ba tên tiểu gia hỏa.

Nếu như còn có thể thu hoạch được trợ giúp của bọn nó, vô luận là đối phó Team Galactic, vẫn là đối phó sắp giáng lâm Dialga cùng với Palkia, đều biết nhẹ nhõm rất nhiều.

"Các ngươi ngăn đón, ta đi nếm thử tỉnh lại ba tên tiểu gia hỏa."

Natsuhiko đơn giản phân phối nhiệm vụ.

Hắn không biết Jupiter vì cái gì như thế chắc chắn.

Nhưng hắn cũng có hắn lực lượng.

Bất luận là hắn cùng "Ý chí chi thần" Azelf tồn tại liên hệ, hay là hắn có Aura chi lực, đều là hắn có thể dựa vào.

Tốt

Lance cùng Cynthia hai người ứng thanh.

"Động thủ!"

Jupiter híp mắt, vung tay lên.

Mười mấy tên Team Galactic thành viên liền triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

Cán bộ tối cao Jupiter cũng đồng dạng triệu hoán chính mình Pokemon.

Rống

Garchomp rít lên một tiếng, kề sát đất Flying, kéo theo hệ Ground năng lượng, nằm ngang ở Natsuhiko cùng rất nhiều Team Galactic thành viên tầm đó.

Cynthia cho Natsuhiko một cái yên tâm ánh mắt.

Natsuhiko gật gật đầu.

Cũng không nhìn thẳng Team Galactic các thành viên công kích cùng quấy rối, đem phía sau lưng của mình hoàn toàn cứ yên tâm giao cho Lance cùng với Cynthia hai người.

"Dragonite, Wing Attack!"

Lance động tác cũng rất nhanh.

Dragonite cấp tốc phất qua, không ít phổ thông Team Galactic thành viên Pokemon căn bản là không có cách ngăn cản công kích như vậy, liên miên ngã xuống.

Trải qua trước đó cùng Saturn, Mars giao thủ, Lance cùng Cynthia cũng thành lập nên cơ sở ăn ý.

Bọn hắn lấy Dragonite cùng với Garchomp làm trung tâm, cường thế đỗ lại lại tất cả Team Galactic thành viên, bao quát cán bộ tối cao Jupiter.

Natsuhiko thì mang theo Latios, cùng với vừa mới triệu hồi ra Alakazam, xông về lơ lửng tại khống chế trên đài ba cái trong mê ngủ tiểu gia hỏa.

Chỉ thấy.

Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Bao hàm ý chí lực lượng siêu năng lực bành trướng mà lên, hướng phía ba tên tiểu gia hỏa lan tràn.

Lại thêm Latios cùng Alakazam siêu năng lực phụ trợ.

Natsuhiko siêu năng lực rất nhanh liền bao trùm tại trên người bọn chúng.

Azelf

Đinh tai nhức óc thanh âm, truyền vào ba người não hải, tại đáy lòng của bọn nó vang lên.

Nhưng mà.

Natsuhiko khóa lên lông mày.

Hắn siêu năng lực như là đá chìm đáy biển, không có đạt được nửa điểm đáp lại.

Azam

Đột nhiên.

Alakazam mang theo thanh âm lo lắng.

Tại Natsuhiko trong đầu chợt vang.

Một giây sau.

Không kịp chờ đợi Natsuhiko đáp lại Alakazam dùng siêu năng lực bọc lại hắn, sau đó bỗng nhiên quay người đánh thìa, mênh mông siêu năng lực hướng phía một phương hướng nào đó bộc phát.

Mà nơi đó, lúc này đang có mấy đạo "Stone Edge" tạo thành trụ nham thạch, phá không mà tới.

Cái kia một mực đưa lưng về phía bọn hắn người áo đen không biết từ lúc nào đã quay người.

Thuộc về Flygon công kích, để Alakazam toàn thân căng cứng.

Natsuhiko tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, đối với Alakazam tín nhiệm cũng đầy đủ.

Đang nghe nó kinh hô thời điểm, liền vô ý thức mượn nhờ Latios lực lượng, lui về sau một khoảng cách.

Rầm rầm rầm ——! !

Nhiều trụ nham thạch đâm qua.

Toàn bộ Time Tower đài điều khiển, đều bị phá hủy.

Cái kia lơ lửng tại khống chế trên đài ba tên tiểu gia hỏa, nhưng như cũ không có nửa điểm phản ứng.

Đợi cho bụi bặm tán đi.

Giao nhau lấy thìa Alakazam đứng tại phế tích bên trong.

Cau mày.

Tiếp nhận dưới lần này công kích, đối với nó mà nói cũng không tốt đẹp gì.

Bất quá chỉ cần Natsuhiko không bị tổn thương, những thứ này tổn thương chính là đáng giá.

Natsuhiko sắc mặt khó coi.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vẫn như cũ giấu ở áo bào đen phía dưới bóng người.

"Không còn ẩn giấu sao?"

Thanh âm của Natsuhiko bên trong lộ ra rét lạnh.

Đối phương không giấu đại biểu cho cái gì, Natsuhiko lại quá là rõ ràng.

Hoặc là.

Natsuhiko ba người bọn hắn đều chết ở chỗ này.

Hoặc là.

Chính là hắn chết ở chỗ này.

Sau đó, Natsuhiko liền gằn từng chữ kêu lên đối phương danh hào cùng danh tự.

"Thiên vương hệ Rock, Hoshino Ryuichi!"

Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương một trong, thiên vương hệ Rock, Hoshino Ryuichi? !

Nghe được Natsuhiko, Cynthia cùng Lance chấn động trong lòng.

Mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía người áo đen kia.

"Ha ha, tiểu gia hỏa cảm giác chính là nhạy cảm."

Mơ hồ thanh âm không còn, ngược lại biến thành già nua nhưng trung khí mười phần quen thuộc âm điệu.

Cũng không chính là uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, Hoshino Ryuichi sao!

—— —— ——.