Chương 276: Có các ngươi, rất tốt (7000+)

Chương 276: Có các ngươi, rất tốt (7000+)

Thật là Hoshino Ryuichi!

Nhìn thấy đối diện vị kia người áo đen không che giấu nữa, bóc trên đầu rộng lớn mũ trùm về sau, lộ ra tấm kia già nua khuôn mặt.

Gương mặt này, Lance có thể sẽ cảm thấy hơi có chút lạ lẫm.

Nhưng Cynthia xem như tương đối quen thuộc.

Dù sao cũng là chính mình địa khu Tứ Thiên Vương.

Chỉ là nàng làm sao cũng không nghĩ ra.

Đường đường Liên Minh Tứ Thiên Vương.

Thế mà lại cùng Team Galactic quấy nhiễu cùng một chỗ.

Nhưng cũng chính là bởi vì hắn xuất hiện, trước đó một chút nghi hoặc cũng liền giải khai.

Team Galactic bắt Sinnoh địa khu hồ chi chúng thần, nhưng không có gây nên bất luận cái gì Liên Minh coi trọng.

Đây là tuyệt đối không thể nào.

Trừ phi là có Liên Minh cao tầng đang cho bọn hắn đánh yểm trợ.

Mà lại người này nhất định phải tại Sinnoh liên minh có được không tầm thường địa vị.

Hiển nhiên.

Thân là Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi, tuyệt đối có được quyền lực như vậy.

"Vì cái gì?"

Cynthia cơ hồ là vô ý thức thấp giọng nỉ non.

Trước đó Lance đưa ra nghi ngờ thời điểm, nàng còn không phải rất để ý.

Nhưng khi thật nhìn thấy Hoshino Ryuichi bộ dáng về sau, cũng giống như Lance lâm vào thật sâu nghi hoặc cùng mê mang.

Nếu như ngay cả Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương cũng có thể làm ra chuyện như vậy, cái kia Sinnoh liên minh bên trong còn có bao nhiêu người là có thể tin?

Lại có bao nhiêu người giống như Hoshino Ryuichi, làm lấy nhận không ra người hoạt động?

"Vì cái gì?"

Tóc dựng đứng đến chỉnh chỉnh tề tề Hoshino Ryuichi chọc lấy quải trượng, mặt mũi tràn đầy khinh miệt cùng mỉa mai. 1

Ánh mắt đảo qua Cynthia cùng Lance, lắc lắc đầu nói:

"Còn quá trẻ."

Đúng thế.

Hắn thấy, Lance cùng Cynthia chính là quá trẻ tuổi.

Hai cái tại Liên Minh che chở cho, tại riêng phần mình gia tộc, trưởng bối bảo vệ cho trưởng thành người, nhìn vấn đề phương thức quá mức đơn giản.

Mà hắn xem như uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, là kinh lịch từ Sinnoh liên minh thành lập, phát triển đến bây giờ hoàn toàn chưởng khống Sinnoh địa khu người.

Hắn trải qua máu cùng mưa, căn bản không phải hiện tại sinh hoạt tại Liên Minh dưới ánh mặt trời người trẻ tuổi có thể tưởng tượng.

Thậm chí.

Ngay cả hắn lúc trước đi đến Tứ Thiên Vương trên vị trí này, cũng không biết mai táng nhiều ít đầu sinh mệnh.

Nào có cái gì tuyệt đối trung thành.

Có chỉ là lợi ích lẫn nhau thôi.

Hắn cần Liên Minh Tứ Thiên Vương cái này danh hiệu vì chính mình mưu cầu lợi ích.

Mà Tứ Thiên Vương danh hiệu cũng có thể cho hắn mong muốn đồ vật.

Chính là đơn giản như vậy.

Nếu như muốn để hắn ruồng bỏ cái này danh hiệu.

Rất đơn giản.

Cho hắn so Tứ Thiên Vương càng trọng yếu hơn lợi ích hoặc là chỗ tốt là được.

Hoshino Ryuichi xê dịch ánh mắt, cuối cùng vẫn là rơi vào một mặt nghiêm túc Natsuhiko trên thân.

Lance cùng Cynthia phản ứng Hoshino Ryuichi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Duy chỉ có Natsuhiko, cái này cùng Cynthia hai người cùng tuổi tiểu gia hỏa, phản ứng có chút quá tại tỉnh táo.

Không tự giác lộ ra dáng tươi cười.

"So sánh với bọn họ, ngươi trải qua đồ vật, chỉ sợ cũng phải hơn rất nhiều."

Không che giấu chút nào đối với Natsuhiko tán thưởng.

Nếu như.

Hắn cùng Natsuhiko tầm đó không có mâu thuẫn, không có lợi ích tranh chấp, hắn có lẽ sẽ rất thưởng thức Natsuhiko người này.

Cũng khó trách giống Agatha, Drake những thứ này cùng là uy tín lâu năm Thiên Vương người, biết thưởng thức Natsuhiko.

Bởi vì bọn hắn đều có thể tại Natsuhiko trên thân, nhìn thấy đã từng cái bóng của mình.

Cái kia vì sống sót mà nỗ lực giãy dụa cái bóng.

Đáng tiếc.

Hắn cùng Natsuhiko mâu thuẫn, đã sớm không cách nào điều hòa.

Natsuhiko trầm mặt, nhìn chằm chằm bộ dáng thong dong lại chắc chắn Hoshino Ryuichi, tâm không tự giác chìm xuống dưới.

Hắn đã sớm nhận ra lão gia hỏa này.

Tại bọn hắn tới Time Tower phòng điều khiển, khi nhìn đến hắn Flygon, khi nhìn đến cầm trong tay hắn thủ trượng lúc, Natsuhiko liền đoán được thân phận của hắn.

Sở dĩ không có vạch trần.

Là bởi vì hắn đang đánh cược.

Hắn đang đánh cược lấy Hoshino Ryuichi chú ý cẩn thận tính cách, không dám quang minh chính đại tại chính mình mấy người trước mặt vạch trần thân phận.

Hắn đang đánh cược Hoshino Ryuichi sợ ném chuột vỡ bình, không dám toàn lực xuất thủ.

Để lại cho hắn tỉnh lại ba con hồ chi chúng thần thời gian.

Chỉ cần để Natsuhiko ba người bọn hắn lần này sự kiện bên trong sống sót, đem hắn cùng Team Galactic sự tình chọc ra, rất nhiều chuyện là chịu không được điều tra.

Bây giờ Natsuhiko ba người lực ảnh hưởng, cũng không phải đã từng bọn hắn có thể so sánh.

Phàm là Hoshino Ryuichi có một chút làm không sạch sẽ, bọn hắn mang đến dư luận, cũng có thể đem lão gia hỏa này từ Tứ Thiên Vương vị trí bên trên kéo xuống.

Nhưng bây giờ.

Hoshino Ryuichi không chút do dự xuất thủ.

Cũng không lại cố kỵ thân phận vấn đề.

Nói rõ hắn đã làm tốt đem Natsuhiko ba người triệt để lưu tại nơi này chuẩn bị.

Sau đó mặc kệ là giao cho Team Galactic, vẫn là giao cho thời không song long, hoặc là tìm cái gì khác lý do lấy cớ, đều theo hắn nắm.

Đón Natsuhiko không sợ hãi chút nào cùng lùi bước ánh mắt.

Hoshino Ryuichi chậm rãi nheo mắt lại.

Dáng tươi cười thu liễm.

Lạnh lùng nói: "Hiện tại lão phu hỏi ngươi một lần nữa, Ryuzaki đứa bé kia chết đến ngọn nguồn có phải hay không là ngươi làm?"

Hắn cùng Natsuhiko mâu thuẫn mới bắt đầu, chính là tại hắn cái kia tại bí cảnh chết tại Natsuhiko trên tay cháu trai bắt đầu.

Đối mặt hắn chất vấn.

Natsuhiko nhếch môi, không có trả lời, chỉ là phối hợp nói ra: "Để cho ta đoán một cái, Team Galactic đáp ứng ngươi điều kiện gì."

Không có nửa điểm dừng lại, hắn tiếp tục nói:

"Đầu tiên, đã dính đến Thời Gian chi Thần Dialga cùng Không Gian Chi Thần Palkia, nói rõ ngươi cùng Team Galactic điều kiện cũng là tại trên người bọn chúng."

"Cyrus không có khả năng đem song long cho ngươi, Không Gian Chi Thần Palkia đối ngươi tác dụng không lớn, cái kia đoán chừng mục tiêu chính là Thời Gian chi Thần Dialga."

Cyrus

Cynthia mắt hạnh hơi trừng.

Natsuhiko cuối cùng vẫn là đem Team Galactic thủ lĩnh Cyrus thân phận cũng cho nói ra.

Chỉ là cái thân phận này cũng đồng dạng nằm ngoài dự đoán của nàng.

Đầu tiên là Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi cùng Team Galactic quấn quýt lấy nhau.

Tiếp theo là Sinnoh thương hội hội trưởng, trứ danh thương nhân, nhà từ thiện, xí nghiệp gia Cyrus, lại là thủ lĩnh của Team Galactic!

Cái này khiến tuổi trẻ Cynthia chỉ cảm thấy, Sinnoh quá thâm trầm.

"Xem ra thân phận của ngươi cũng không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy, ngược lại là biết không ít thứ." Hoshino Ryuichi biểu lộ không thay đổi.

Hắn không có phủ định Natsuhiko, đã nói lên Cyrus là Team Galactic thủ lĩnh chuyện này, là không có tranh cãi.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Không có để ý Cynthia lại một lần kinh ngạc.

Cũng không có để ý Hoshino Ryuichi trong lời nói thăm dò.

"Nếu là Thời Gian chi Thần, vậy khẳng định là cùng thời gian có quan hệ. Lấy tính cách của ngươi, không thể là vì một cái không có ý nghĩa cháu trai bí quá hoá liều, cho nên bài trừ ngươi muốn phục sinh Hoshino Ryuzaki khả năng này."

Hoshino Ryuichi lại không nói.

Nhưng hắn trong mắt nguy hiểm càng lúc càng nồng nặc.

"Mà lấy ngươi lợi ích trên hết phương thức hành động, cũng bài trừ là vì hoàn thành cái gì lúc tuổi còn trẻ mộng tưởng, tìm về lúc tuổi còn trẻ Pokemon hoặc là qua đời người yêu, loại này không thiết thực đồ vật."

Natsuhiko vịn mũ, ép hạ thấp xuống.

Để vành nón che lại hai con mắt của mình.

"Như vậy còn lại kỳ thật cũng rất dễ đoán, không ở ngoài còn lại hai loại."

Dựng thẳng lên một ngón tay.

"Hoặc là, là ngươi tìm được một con thực lực rất mạnh Pokemon. Nhưng con kia Pokemon bị giới hạn tuổi thọ, đã đến sinh mệnh cuối cùng, ngươi cùng nó ước định cẩn thận cho nó thời gian, nó trở thành ngươi Pokemon, mà thực lực của nó có thể nhường ngươi lên một tầng nữa."

Chỉ nói là xong.

Natsuhiko liền phối hợp lắc đầu.

Chậc chậc nói: "Đáng tiếc, trong mắt của ta, cho dù có như vậy một con Pokemon, ngươi cũng sẽ không đem quý giá như vậy cơ hội cùng năng lực dùng tại trên người nó. Dù sao cũng là không có rèn luyện qua Pokemon, ngươi lại còn thừa lại bao nhiêu thời gian có thể hao phí tại trên người của nó đâu?"

Hoshino Ryuichi giờ phút này trong mắt nguy hiểm đã biến thành giống như thực chất.

Nếu như ánh mắt có thể giết người.

Có lẽ hiện tại Natsuhiko liền đã bị hắn ánh mắt bên trong hung ác xé thành mảnh nhỏ.

Mà nhìn thấy thần sắc hắn biến hóa Natsuhiko chẳng những không có thu liễm ý tứ, ngược lại càng nói càng hưng khởi.

Phản ứng của hắn càng lớn, đã nói lên Natsuhiko suy đoán càng là chính xác.

Ngay sau đó Natsuhiko dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

Nhưng lại rất nhanh tự giễu cười cười, phất phất tay thu hồi ngón tay.

Nhìn xem Hoshino Ryuichi gằn từng chữ một:

"Cho nên, kỳ thật ngươi cùng Cyrus giao dịch đã rất rõ ràng, đúng không? Muốn trẻ lại một lần Hoshino Ryuichi thiên vương?"

Đối với một nửa cái chân bước vào phần mộ nhân sĩ thành công tới nói.

Bọn hắn thiếu thốn nhất, không phải là tiền tài, không phải là quyền lực, không phải là mỹ nữ.

Đương nhiên những vật này cũng rất trọng yếu là được.

Nhưng cùng thời gian so sánh, liền thật có thể tính được là cặn bã.

Thời gian!

Mới là hắn hiện tại chỗ cần có nhất, cũng là cấp thiết nhất cần.

Trùng hợp.

Nắm giữ thời gian quyền hành Thời Gian chi Thần Dialga.

Liền có được năng lực như vậy.

Mà lấy thời gian xem như thù lao, là hiện tại Hoshino Ryuichi tuyệt đối không cách nào cự tuyệt.

Hoshino Ryuichi yên lặng nhìn xem Natsuhiko đem hắn mục đích.

Cứ như vậy một chút xíu cẩn thận thăm dò bình thường tiết lộ đi ra.

Hắn đáy mắt hung lệ, ngược lại là hoàn toàn thu liễm.

Thâm thúy con ngươi mang theo thần thái khác thường.

Natsuhiko lắc đầu, "Tiếc hận" lấy kéo dài nói ra:

"Chậc chậc, nhưng cũng tiếc, ta cảm thấy lấy thiên phú của ngươi, coi như cho ngươi thêm mười năm, hai mươi năm thậm chí là thời gian năm mươi năm, cũng vô pháp tiến thêm một bước."

Đối mặt Natsuhiko trần trụi khinh thị cùng khiêu khích.

Hoshino Ryuichi ngược lại là không tức giận.

Cái kia tràn đầy nếp uốn khuôn mặt nhăn càng chặt, lộ ra cái nụ cười khó coi.

"Ngươi thật cùng hắn quá giống."

Không đầu không đuôi nói như vậy một câu.

Lại làm cho Natsuhiko nhăn đầu lông mày.

Giống ai?

Không biết.

"Lão phu tốt xấu sống nhiều năm như vậy, một điểm dưỡng khí công phu vẫn phải có. Nếu như ngươi là đang nghĩ kéo dài thời gian, ta đã cho đủ ngươi cơ hội."

Dứt lời, trong tay hắn nhiều hơn mấy viên PokeBall.

Thấy cảnh này, Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Toàn thân căng cứng.

Ngoài miệng nói xong không tức giận, nhưng động thủ tư thế, lại tuyệt không giống như là ôn hòa bộ dáng.

"Mặc kệ Ryuzaki có phải hay không là ngươi giết, nói đi, có cái gì di ngôn?"

Hoshino Ryuichi dần dần mở ra trong tay Pokeball.

Hắn không sợ Natsuhiko kéo dài thời gian.

Bởi vì vì lần này Team Galactic hành động, hắn cơ hồ đánh cược hết thảy, cũng làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Lần này.

Cho dù là ban đầu ở đối mặt Bertha Tứ Thiên Vương vị trí khiêu chiến lúc, đều chưa bao giờ có chăm chú.

Hiện tại, đối mặt Natsuhiko ba người bọn hắn tiểu gia hỏa, cũng không có nửa điểm tự kiềm chế thân phận của Thiên Vương, muốn lưu thủ ý nghĩ.

Sư tử vồ thỏ, cũng là toàn lực.

Rống

Bộ dáng đáng ghét màu xanh lá cự thú xuất hiện ở Time Tower trong phòng lái.

Trong lúc nhất thời, đầy trời cát vàng che khuất bầu trời, trong nháy mắt liền để trong phòng lái tất cả mọi người, tựa như đặt mình vào tại trong sa mạc đồng dạng.

Mấy chục đạo bảo cát xoay quanh, tùy ý tàn phá lấy hết thảy chung quanh, cuối cùng chậm rãi hội tụ, lấy cái kia dữ tợn kinh khủng cự thú làm trung tâm, hội tụ đến cùng một chỗ.

Mà lúc này bảo cát lực phá hoại cũng nhảy lên tới đỉnh phong.

"Đó là cái gì?"

Ở vào Alamos Town bên trong, bởi vì cảm nhận được Alamos Town biến hóa mà chậm rãi chạy đến các cư dân, đều thấy được lúc này Time Tower đỉnh chỗ lan tràn kinh khủng bảo cát.

Từng cái ngẩng lên đầu, rung động mà nhìn xem một màn này.

Toàn bộ Time Tower thậm chí đều tại bảo cát trong bao, dần dần biến thành mông lung, nhìn không rõ ràng.

Một màn này, liền thật phảng phất là một cỗ che khuất bầu trời bảo cát, hướng phía Alamos Town phô thiên cái địa che đậy mà tới.

Thậm chí đều để không ít người ngắn ngủi quên đi lúc này Alamos Town tình huống.

Hạt tròn óng ánh cát vàng nhìn như không có ý nghĩa, nhưng khi bọn chúng hoàn toàn hội tụ ở cùng nhau lúc, cỗ này lực phá hoại tuyệt đối tại thiên tai bên trong có thể đứng vào hàng đầu.

Natsuhiko cùng Lance trước đây không lâu cũng đã biết Sandstorm của Tyranitar của Vicious.

Có thể dù là con kia Tyranitar thu được hắc ám năng lượng tăng phúc, so với trước mắt bảo cát tới nói, vẫn là kém không chỉ một bậc.

"Siêu việt Thiên Vương cấp Tyranitar, đây chính là một vị uy tín lâu năm Thiên Vương hoàn toàn hành động sau năng lực sao?"

Natsuhiko tăng cường miệng mũi, cho dù là có siêu năng lực che đậy, những thứ này hung mãnh bảo cát đều tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào hắn thất khiếu bên trong.

"Chúng ta là người một nhà a!"

"Ghê tởm!"

Gặp bảo cát tẩy lễ không chỉ chỉ là Natsuhiko bọn hắn, còn bao gồm Team Galactic các thành viên.

Thậm chí có chút thực lực tương đối phổ thông Team Galactic thành viên, bọn hắn Pokemon vẻn vẹn chỉ là tiếp nhận bảo cát tẩy lễ, liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Team Galactic cán bộ tối cao Jupiter trầm mặt.

Hoshino Ryuichi như thế không hề cố kỵ phạm vi lớn không khác biệt xuất thủ, dẫn đến Team Galactic tổn thất nặng nề, nàng cũng rất không quen nhìn.

Nhưng không có cách nào.

Nàng biết mình không phải là đối thủ.

Nhiều lắm là chính là che chở mấy cái thân tín, chậm rãi lui sang một bên, rời xa trong bão cát tâm.

Lance cùng Cynthia tại riêng phần mình Pokemon bảo vệ cho, tới gần Natsuhiko.

Hình dạng của bọn hắn lộ ra tương đối chật vật.

Lance phía sau cái kia phiêu dật áo choàng tại kinh lịch mấy lần bảo cát tẩy lễ về sau, đã rách mướp, biến thành từng đầu vải rách.

Cynthia cũng không có tốt bao nhiêu, rộng lượng áo khoác màu đen cũng tại bảo cát xé rách dưới biến thành vải.

Nàng cau mày bỏ đi áo khoác, lộ ra nó dưới mặc màu đen áo bó, bao khỏa ra uyển chuyển đường cong. 1

Natsuhiko

Hai người đồng thời kêu lên.

Híp mắt nhìn chằm chằm bảo cát Natsuhiko lúc này mới thu tầm mắt lại.

"Không nghĩ tới hắn lại có mạnh như vậy." Cynthia gương mặt xinh đẹp ngưng trọng.

Theo bọn hắn nghĩ.

Bị Bertha đánh bại dồn xuống Tứ Thiên Vương vị trí Hoshino Ryuichi, bị lão sư của Natsuhiko Agatha xông lên cửa giáo huấn Hoshino Ryuichi, liền xem như Tứ Thiên Vương, cũng không nên rất mạnh mới đúng.

Không nghĩ tới một màn này tay, liền để bọn hắn cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Dù sao hắn tại Tứ Thiên Vương vị trí ngồi lâu như vậy, ngoại trừ bại bởi Bertha thiên vương bên ngoài, liền không có thua qua." Natsuhiko trầm giọng nói.

Mặc dù hắn cho là mình đã rất xem trọng Hoshino Ryuichi.

Nhưng nói thật.

Hắn chỗ cho thấy thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Bất luận một vị nào Tứ Thiên Vương  bất kỳ cái gì một vị uy tín lâu năm Trainer, đều không nên bị khinh thường.

Thật không biết Agatha ban đầu là làm sao án lấy hắn ma sát. . . Natsuhiko trong lòng oán thầm.

Agatha hời hợt lời nói, ở một mức độ nào đó, vẫn là ảnh hưởng tới Natsuhiko phán đoán.

"Cái này sợ sao?"

Bảo cát bên trong, truyền đến Hoshino Ryuichi thanh âm đạm mạc.

Lạch cạch.

Một con màu xanh biếc như là thực vật đồng dạng Pokemon, mông lung hình dáng xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt của bọn hắn.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

Cradily

Chỉ thấy.

Thân là thực vật Cradily tại trong bão cát chẳng những không có gặp xung kích, ngược lại thuận bảo cát thoải mái mà chập chờn thân thể.

Sau đó nó dưới chân lan tràn ra vô số đạo tỉ mỉ sợi rễ.

Time Tower đến lúc đó gạch cũng không đối với nó sợi rễ tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Những thứ này căn cứ chui vào dưới mặt đất.

Một giây sau.

Natsuhiko bọn người cũng cảm giác cổ họng của mình hơi khô khô, phảng phất trong không khí hơi nước trong nháy mắt bị rút khô đồng dạng.

Đồng thời.

"Drapion! Drapion ngươi thế nào? !"

Skuntank

"Nước, nhanh cho ta nước!"

". . ."

Những cái kia Team Galactic thành viên cùng với bọn hắn Pokemon, trước hết nhất bị nặng.

"Đặc tính Storm Drain."

Natsuhiko đôi môi khô khốc có chút mấp máy, nói ra cái này Cradily đặc tính.

Cái này Cradily đối với "Storm Drain" đặc tính nắm giữ trình độ phi thường cao, nó chỗ rút ra, không chỉ chỉ là nước trong không khí, mà là chung quanh hết thảy có thể rút ra nguồn nước.

Đương nhiên cũng liền bao quát những Team Galactic đó thành viên cùng với bọn hắn Pokemon máu tươi.

Hấp thu trình độ về sau, Cradily nhìn càng thêm tiên diễm, nó đầu chung quanh màu đỏ xúc tu đỏ tươi đến phảng phất có thể gạt ra nước.

Bết bát nhất chính là.

Bởi vì trình độ bị rút khô, Time Tower trong phòng lái mặt đất, bắt đầu sa hóa, biến thành hạt cát dung nhập vào Tyranitar bảo cát bên trong.

Trong lúc nhất thời.

Bảo cát biến thành càng thêm hung mãnh cùng ngang ngược.

Song hạch!

Tyranitar là tuyệt đối đệ nhất hạch tâm.

Mà Cradily chính là thứ hai hạch tâm.

Hai đại hạch tâm hỗ trợ lẫn nhau.

Đem Hoshino Ryuichi cái này đội bảo cát uy lực, đi lên tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Ha ha, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, cái này Cradily từ khi bị ta phục sinh về sau, đây là nó lần thứ nhất bại lộ tại ánh mắt của người khác bên trong."

Hoshino Ryuichi tự đắc thanh âm lần nữa truyền đến.

Hoá thạch phục sinh dụng cụ trước hết nhất chính là từ Sinnoh liên minh nghiên cứu ra, hắn xem như Tứ Thiên Vương, muốn sử dụng vẫn là rất đơn giản.

Mà con của hắn tại Jubilife City đảm nhiệm quán chủ đạo quán, tại Jubilife City cùng Oreburgh City, là toàn bộ Sinnoh hoá thạch khai thác nhiều nhất địa phương.

Không biết hắn đến tột cùng hao phí khí lực lớn đến đâu, mới bồi dưỡng được như thế một con "Storm Drain" đặc tính Cradily.

Liền một mực cất giấu chuẩn bị ở sau đều lấy ra.

Hắn thật không giữ lại chút nào.

Cái này song hạch.

Mới hai cái Pokemon.

Hắn còn lại mấy cái Pokemon đều giấu ở bảo cát bên trong, Natsuhiko thậm chí cũng không biết hắn phải chăng còn có cái thứ ba hạch tâm.

Natsuhiko ba người đều khẽ nhếch lấy khô cạn miệng, tâm chìm đến đáy cốc.

Nếu như nói.

Team Galactic xuất hiện, còn tại Natsuhiko kế hoạch phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, cái kia Hoshino Ryuichi xuất hiện, liền triệt để đem kế hoạch của Natsuhiko cho triệt để xé nát.

Hoshino Ryuichi lại thêm thủ lĩnh của Team Galactic Cyrus, đó chính là hai tên Tứ Thiên Vương cấp bậc tồn tại.

Đây là từ Saffron City sự kiện kết thúc về sau, Natsuhiko lần thứ nhất cảm giác sự tình đã hoàn toàn thoát ly chưởng khống cảm giác.

Tại Saffron City thời điểm là hắn thực lực không đủ.

Nhưng từ đó về sau thực lực của hắn cấp tốc mạnh lên.

Không chỉ có đuổi kịp người đồng lứa bên trong người nổi bật Lance, Cynthia, Steven bọn người, thậm chí còn hoàn thành phản siêu.

Trước thời gian thành lập chính mình hệ thống, cũng coi là làm hạch tâm tạo dựng đội hình, dùng cái này có chút tự hào, tự đắc ý đầy.

Đã thức tỉnh siêu năng lực cùng với Aura chi lực.

Cùng nhiều con Thần Thú thành lập được hữu hảo quan hệ.

Cùng Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni đạt thành đầy đủ ăn ý.

Thành công giết chết cừu nhân Tomcchi.

Từng cọc từng cọc mỗi loại sự tình quá mức thuận lợi.

Thuận lợi đến làm cho Natsuhiko đều có loại mình đã có thể không sợ thế giới này phần lớn tình huống.

Để hắn tự cho là có thể hoàn mỹ xử lý tốt Alamos Town thời không song long sự kiện, thậm chí còn đem hai vị bạn tốt cho gọi tới.

Nhưng ở giờ khắc này.

Hiện thực biến cố.

Liền như là một cái bàn tay.

Hung hăng tát vào mặt hắn.

Sau đó vẫn không quên bổ sung mấy cước.

Đem hắn triệt để từ tự cho là nắm trong tay hết thảy bành trướng bên trong cho thức tỉnh.

Hiện tại.

Coi như Pryce phát hiện chạy tới, khả năng cũng không kịp.

Chuyển đổi thực lực của hai bên.

Tyranitar của Hoshino Ryuichi là Thiên Vương phía trên Quán Quân cấp!

Con kia Cradily cũng không yếu, chí ít viễn siêu phổ thông Thiên Vương cấp.

Lại thêm hắn còn lại mấy cái còn chưa lộ diện Pokemon.

Song hạch?

Ba hạch?

Thậm chí càng tính cả bên cạnh nhìn chằm chằm Team Galactic cán bộ tối cao Jupiter.

Khả năng Cyrus cũng đang đuổi đến đây.

Mà Natsuhiko một phương.

Dù là tính cả trạng thái không quá lý tưởng Darkrai, Natsuhiko chỗ dựa lớn nhất Dragapult, cùng với ba người bọn họ riêng phần mình Thiên Vương cấp Pokemon.

Giữa song phương thực lực sai biệt hay là vô cùng lớn.

Trọng yếu nhất chính là.

So le thực lực cùng hoàn chỉnh hệ thống ở giữa hồng câu.

"Thật xin lỗi. . ."

Natsuhiko bờ môi mấp máy, thanh âm khàn khàn truyền đến.

Mặc dù thanh âm rất nhẹ, bên cạnh cũng đầy là ồn ào bảo cát.

Nhưng bởi vì Lance cùng Cynthia đứng được cách hắn rất gần, cho nên đều nghe thấy được.

Hai người rõ ràng sững sờ.

Trong mắt khó có thể tin, so vừa rồi nhìn thấy Hoshino Ryuichi chỗ cho thấy thực lực lúc càng thêm nồng đậm.

Bọn hắn không nghĩ tới.

Cái kia lấy người bình thường thân phận có được thực lực bây giờ.

Cái kia bọn hắn đều tự nhận có chút không phải là đối thủ.

Cái kia vô luận là tại Trainer, nghiên cứu viên thậm chí là nhà chăn nuôi phương diện thiên phú đều có thể xưng xuất sắc bạn thân Natsuhiko, thế mà ở thời điểm này nói xin lỗi?

Bọn hắn đương nhiên minh bạch Natsuhiko trong lời nói "Thật xin lỗi" là có ý gì.

Kia là đối với đem bọn hắn kéo vào sự kiện lần này áy náy.

Bành

Lance một quyền nện ở Natsuhiko trên vai.

Cái kia không giữ lại chút nào vung quyền, trực tiếp đem hắn đánh một cái lảo đảo.

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, gắt gao trừng mắt Natsuhiko.

Siết quả đấm.

"Ngươi cho lão tử lặp lại lần nữa?"

Tư thế kia, phảng phất tựa như là cái muốn tại trong hẻm nhỏ ẩu đả tiểu lưu manh.

Ngay cả bình thường chính trực hắn đều bạo nói tục, có thể thấy được có bao nhiêu sinh khí.

Cynthia thoát khỏi áo khoác mặc quần áo bó sát người, lúc này cũng để lộ ra già dặn, mang theo tức giận con ngươi nhìn từ trên xuống dưới Natsuhiko, một đôi tú quyền xoa nắn lấy, tựa hồ là đang suy nghĩ muốn từ nơi nào ra tay.

Hai người có chút kích động phản ứng, để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng là không biết vì cái gì.

Hắn nhìn xem hai người trên mặt vẻ giận dữ, nhưng không có nửa điểm sinh khí ý tứ.

Thậm chí chỉ cảm thấy có cỗ dòng nước ấm từ hắn trầm xuống đáy lòng hướng chảy toàn thân.

Hắn vuốt vuốt cái mũi, đem vành nón ép hạ thấp xuống, không để cho mình "Xấu mặt" một mặt bại lộ tại hai người trong mắt.

Trong lòng cảm động.

Ngoài miệng lại cực lực "Giảo biện" .

"Các ngươi hãy nghe ta nói hết a."

Lance cùng Cynthia đồng thời hai tay vây quanh, giương lên cái cằm.

"Tới đi, bắt đầu ngươi biểu diễn."

Lance đem Natsuhiko lời nói cho học được đi qua.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

"Sở dĩ nói với các ngươi thật xin lỗi, là có kiện sự tình dấu diếm các ngươi rất lâu, có chút không tốt lắm ý tứ."

"Kéo dài."

Cynthia lộ cái tinh xảo cao gầy cái cằm cho hắn.

"Kỳ thật ngoại trừ hệ Fairy bên ngoài, ta còn có một cái trọng đại phát hiện, chỉ bất quá bởi vì cái này phát hiện quá mức kinh thế hãi tục, cho nên ta một mực giữ bí mật đến bây giờ."

Hoạn nạn gặp chân tình.

Lance cùng Cynthia vẫn luôn coi hắn là thành bằng hữu tốt nhất.

Thậm chí ngay cả đối mặt hiện tại loại này gần như thập tử vô sinh cục diện, đều không có nửa điểm muốn trách cứ hắn ý tứ.

Dù là Natsuhiko tâm là làm bằng sắt, nói thật cũng có bị cảm động đến.

Suy bụng ta ra bụng người.

Đem sinh mệnh của mình hoàn toàn kết bạn, dạng này người, nếu như không đi trân quý lời nói, cũng quá thất bại.

Ừm

Có thể so với hệ Fairy, thậm chí là vượt qua hệ Fairy phát hiện?

Lance cùng Cynthia nhìn nhau một cái.

Cũng thu hồi đùa giỡn bộ dáng, biểu lộ biến thành nghiêm túc.

Natsuhiko trịnh trọng, để bọn hắn ý thức được tiếp xuống lời hắn nói, phi thường trọng yếu, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng toàn bộ thế giới Pokemon cách cục.

Hệ Fairy mang tới biến hóa bọn hắn rõ như ban ngày.

So hệ Fairy phát hiện đều muốn trọng yếu, có thể thấy được sẽ có cỡ nào lớn ảnh hưởng.

Hai người trăm miệng một lời:

"Nếu như lần này có thể sống ra ngoài, bí mật của ngươi chính là bí mật của chúng ta!"

Natsuhiko khoát khoát tay.

Đối với hai người hứa hẹn, hắn tự nhiên 100% tín nhiệm.

Giữa bọn hắn tuyệt đối tín nhiệm.

Xây dựng ở sinh cùng tử khảo nghiệm phía trên.

Liền sinh tử đều có thể lẫn nhau phó thác, còn có cái gì là không thể tin tưởng?

"Có lẽ cái này thành quả vẫn như cũ không cách nào làm cho chúng ta sống sót, nhưng có thể cho chúng ta tranh thủ đến một chút hi vọng sống."

Dứt lời.

Natsuhiko mở ra bàn tay.

Hai cái thất thải sáng chói tảng đá, an tĩnh nằm ở trong tay của hắn.

Trong đó phảng phất ẩn chứa mỹ lệ kỳ dị năng lượng, không khỏi hấp dẫn Lance cùng Cynthia lực chú ý.

"Đây là. . ."

"Mega Stone."

Natsuhiko trên mặt lần nữa nổi lên tự tin.

Chỉ dựa vào một mình hắn lực lượng, không cách nào chống lại đối diện.

Nhưng tăng thêm hai cái hảo hữu, liền có một chút hi vọng.

"Mega Stone?"

Hai người biểu thị đều chưa từng nghe qua thứ này.

"Ta tới cấp cho các ngươi biểu thị một bên."

Natsuhiko cũng không thèm để ý, chỉ là biểu thị để bọn hắn xem trọng.

Dứt lời.

Hắn một cái tay khác nắm lấy Mega Key, đối với triệu hoán đi ra Beedrill hơi gật đầu.

"Tê ti!"

Beedrill tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Natsuhiko tâm thái, nặng nề mà gật gật đầu.

Mega Evolution năng lượng, sớm đã đem nội tâm của bọn hắn, liền tại cùng một chỗ.

Liền nghe Natsuhiko quát khẽ nói:

"Beedrill, Mega!"

Mega Evolution năng lượng từ Beedrill trên thân phun ra ngoài.

Tại Lance cùng Cynthia trừng lớn con ngươi dưới, Beedrill tại nồng đậm Mega Evolution năng lượng bọc vào, bộ dáng cùng hình dáng đều xuất hiện biến hóa.

Lần nữa tiến hóa!

Dữ tợn bộ dáng, lãnh khốc mắt kép, sắc bén châm dài.

Mega Beedrill!

Nhìn xem hoàn toàn hiện ra ở hai người trước mắt Mega Beedrill.

Natsuhiko bỗng nhiên cảm giác tay mình có chút cực nóng.

Lance cùng Cynthia ánh mắt.

Để trong lòng của hắn có chút "Sợ" .

Trong đầu hiện lên Darkrai mang tới ác mộng.

Hai người này, sẽ không ở chờ mình quay ngựa về sau, dùng Mega Evolution làm chính mình a?

Qua một hồi lâu.

Lance thở sâu trầm giọng nói: "Natsuhiko, bí mật này ngươi không công bố, ta sẽ dẫn tiến quan tài."

Cynthia nhìn xem Natsuhiko, phản ứng không có Lance như vậy lớn, nhưng cũng gằn từng chữ một:

"Ta nghe ngươi."

Natsuhiko tin tưởng bọn họ hay không không trọng yếu.

Trọng yếu là bọn hắn cấp ra lời hứa của mình.

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

Thu hồi trong lòng cái kia có chút không thiết thực bị ép hại vọng tưởng.

Kỳ thật.

Có thể tại thế giới Pokemon giao cho như thế ba bốn bạn tốt.

Thật rất tốt.

—— —— ——

PS: Gần nhất kịch bản có chút mệt nhọc, viết rất chậm, suy tính được rất nhiều, hơi chậm điểm, xem ở phân lượng đầy đủ trên mặt mũi, cầu nguyệt phiếu ~~.