Chương 277: Hướng chết mà sinh! (lại là 7000+)

Chương 277: Hướng chết mà sinh! (lại là 7000+)

Chưa từng thấy qua tiến hóa, hoàn toàn mới Beedrill.

Này đối với Lance cùng Cynthia mang đến rung động, không thể so với lúc trước nhìn thấy Pokemon hệ Fairy lúc nhỏ.

Lance hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhìn chằm chằm Natsuhiko trong tay Mega Stone.

Đoán chừng giờ khắc này Clair tại Lance trong mắt, đều không có cái này hai cái Mega Stone đẹp mắt.

"Nguyên lai, Pokemon còn có thể lần nữa tiến hóa."

Cynthia sốt ruột không thể so với Lance nhỏ, bất quá nàng so Lance càng lý trí một điểm, còn có thời gian cảm khái.

Mega Evolution xuất hiện, ở một mức độ nào đó, là phá vỡ bọn hắn đối với thế giới Pokemon vốn có nhận biết.

Mà lại.

Mega Beedrill biến hóa, không chỉ có riêng chỉ là cực hạn bên ngoài xem.

Đối bọn hắn rung động lớn nhất, vẫn là Mega Beedrill khí thế biến hóa.

Lúc đầu.

Beedrill của Natsuhiko tại một đám Thiên Vương cấp Pokemon bên trong, liền xem như tương đối sáng chói, nhưng khoảng cách Thiên Vương phía trên, khoảng cách còn phi thường xa.

Nhưng bây giờ.

Không chỉ có khí thế thu được cực lớn tăng cường, ngay cả khoảng cách Thiên Vương cấp phía trên, tựa hồ cũng đã không còn như vậy xa không thể chạm.

Cái này thực sự ngạnh thực lực tăng lên, mới là nhất làm bọn hắn rung động.

Vốn cho là Alola địa khu "Z-Move" cũng đã đầy đủ BUG, hiện tại xem ra, Mega Evolution là thật tồn tại có thể cải biến thế giới cách cục khả năng đồ vật.

Ầy

Không cho bọn hắn quá nhiều rung động thời gian, Natsuhiko phân biệt đem khác biệt Mega Stone, nhét vào trong tay của bọn hắn.

Đồng thời ngữ tốc rất nhanh giải thích nói:

"Mega Stone sử dụng điều kiện rất hà khắc, bất quá những cái kia đối với các ngươi tới nói cũng không thành vấn đề, lớn nhất hạn chế chính là mỗi một mai Mega Stone, đều chỉ đối ứng một loại Pokemon, đồng thời còn cần Mega Key cái đồ chơi này mở ra năng lượng trong đó."

Nói xong, liền đem hai cái Mega Key phân cho bọn hắn.

Cái này còn nhiều hơn thua thiệt Steven cái này tảng đá đạt nhân.

Nếu không Natsuhiko một lòng thu thập Mega Stone, Mega Key thật đúng là không chút chú ý.

Khiến cho Mega Key so Mega Stone còn trân quý.

Về phần nói Mega Evolution cần Trainer cùng Pokemon ràng buộc, đối với Lance cùng Cynthia tới nói, thật đúng là không phải là vấn đề gì.

Nếu như bọn hắn cùng riêng phần mình Pokemon ràng buộc cũng không thể thỏa mãn yêu cầu, người khác thì càng đừng nghĩ.

"Cái kia chúng ta cái này hai khối phân biệt đối ứng cái gì Pokemon?" Cynthia cũng biết sự tình khẩn cấp tính, vội vàng hỏi nói.

"Ngươi là Garchomp." Natsuhiko nói thẳng.

Cynthia con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Garchomp

Đây chính là cùng nàng quan hệ mật thiết nhất Pokemon, cũng là nàng ban đầu Pokemon, đồng thời cũng là Pokemon của Cynthia bên trong thực lực mạnh nhất một con.

Nếu như có thể giống như Beedrill, thu hoạch được to lớn tăng lên, cái kia. . . . .

Bất quá Cynthia cũng minh bạch.

Mega Stone xem xét liền là phi thường hi hữu đồ vật, Chuẩn Thần Pokemon Mega Stone khẳng định giá trị càng cao đến hơn không hợp thói thường.

Natsuhiko do dự đều không có do dự, liền trực tiếp đem Mega Stone của Garchomp kín đáo đưa cho nàng, tảng đá kia phân lượng, có thể nghĩ.

Đối với Natsuhiko dùng sức nhẹ gật đầu.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Ngay sau đó, nàng liền học Natsuhiko dáng vẻ, không chút do dự đem Mega Stone ném cho Garchomp, sau đó nắm chặt Mega Key.

"Garchomp, Mega!"

Rống

Tại Garchomp cùng Mega Stone tiếp xúc trong nháy mắt, nó liền phảng phất cảm giác chính mình cùng Cynthia tầm đó, thành lập nên một đầu càng thêm kiên cố lại cứng cỏi mối quan hệ.

Một người một Pokemon tình cảm, suy nghĩ, phảng phất triệt để dung hợp ở cùng nhau.

"Cynthia ngươi muốn chú ý, Mega Evolution đối với Trainer gánh vác cũng không nhỏ, phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

Không cần Natsuhiko nói, Cynthia đã cảm thấy.

Lực lượng trong cơ thể, tinh thần lực, hướng chảy Mega Key, mở ra trong đó phủ bụi lực lượng.

Chỉ thấy.

Trong bão cát Garchomp gào thét lên tiếng, nồng đậm Mega Evolution năng lượng từ Mega Stone bên trong phun ra ngoài.

Đem bao khỏa.

Xuyên thấu qua quang ảnh, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong đó Garchomp, tại Mega Evolution năng lượng tẩy lễ dưới, chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Garchomp chỉ cảm thấy, mênh mông lực lượng, liên tục không ngừng từ trong thân thể, từ Mega Stone bên trong cuồn cuộn.

Rống

Lại là một tiếng phấn chấn gầm thét.

Làm Mega Evolution năng lượng tán đi lúc, Garchomp bộ dáng, đã có biến hóa rất lớn.

Vốn là dữ tợn hung ác cự thú, tại thời khắc này biến thành càng thêm đáng sợ.

Cá mập vây cá liêm đao cuối cùng một vòng đỏ thắm, càng là để lộ ra nó vốn nên có hung ác thuộc tính.

Mega Garchomp!

Giống như Mega Beedrill, đồng dạng không có vượt qua Thiên Vương cấp đạo khảm này, nhưng lại thật to hướng phía trước bước vào một bước dài.

Nhìn thấy Cynthia cùng Garchomp thành công sử dụng Mega Evolution, Natsuhiko thỏa mãn hơi gật đầu.

Rất tốt, phe mình lực lượng lại lớn một điểm.

Lance cũng lăng lăng nhìn xem thu được cường hóa Garchomp, siết chặt trong tay mình Mega Stone.

Một lần nữa.

Hắn lại một lần nữa cảm thụ đến Mega Evolution mang đến cải biến.

Giờ khắc này.

Cũng không biết vì cái gì, Lance phi thường may mắn chính mình cùng Natsuhiko tại Saffron City tiệm sách một lần kia ngẫu nhiên gặp.

May mắn cùng Natsuhiko trở thành bằng hữu tốt nhất.

Vốn cho rằng là thu được một vị cũng vừa là thầy vừa là bạn hảo hữu chí giao, là hắn duy nhất có thể lấy chân chính mở rộng cửa lòng đàm thiên luận địa người.

Nào biết được.

Con đường này. . .

Hắn rõ ràng đi chiều rộng a.

Sự thật chứng minh, cùng Natsuhiko trở thành bằng hữu, là hắn năm gần đây làm chính xác nhất một cái quyết định.

"Natsuhiko, ta đây là Mega Stone của Dragonite sao?"

Lance chính mình cũng không có chú ý tới, thanh âm của hắn có hơi run rẩy.

Kia là cảm động, cảm khái, may mắn run rẩy.

Nghe vậy.

Natsuhiko dưới vành nón con ngươi, mang theo thương hại nhìn hắn một chút.

Tiếp nhận hiện thực đi, Lance.

Dragonite

Là không có Mega Evolution.

Chuyện này, không thể trách hắn, thật không phải là nặng bên này nhẹ bên kia.

Dừng lại một chút về sau, Natsuhiko vẫn là nói ra: "Không, là Gyarados."

Gyarados

Lance sững sờ.

Pokemon của Lance bên trong, có hai cái mạnh nhất, vương bài là Dragonite cái này không thể nghi ngờ, tiếp theo là hắn ban đầu Pokemon Charizard.

Lại đằng sau Pokemon, kỳ thật chênh lệch cũng không tính lớn.

Gyarados của hắn, cũng không đi đến Thiên Vương cấp.

Thật muốn coi là, cũng chính là Chuẩn Thiên Vương cấp đỉnh điểm, khoảng cách Thiên Vương cấp còn kém một bước cái chủng loại kia.

Nhưng bây giờ loại tình huống này, mạo nhanh gia tăng một con Pokemon cấp Thiên Vương, ý nghĩa cũng không lớn.

Không

Kỳ thật vẫn là có.

Chí ít hệ Water Gyarados, đối với đội bảo cát hệ Rock, hệ Ground, đều có nhất định khắc chế hiệu quả.

Natsuhiko thở dài, "Mega Stone thứ này phi thường hi hữu, ta cũng là bỏ ra khí lực thật là lớn cùng đại giới mới lấy được mấy cái, vận khí tương đối tốt vừa vặn có phù hợp các ngươi. . ."

Hắn nói tương đối uyển chuyển.

Kỳ thật phiên dịch tới là được. . .

Có cũng rất tốt, ngươi chớ ép bức lại lại, không biết điều.

Bất quá Lance chính là Lance, hắn rất nhanh liền tiếp nhận cái này chênh lệch.

Cũng chưa bởi vậy sinh lòng ghen ghét hoặc là bất mãn.

Hắn biết.

Nếu như Natsuhiko trong tay có Mega Stone của Dragonite, nhất định sẽ không keo kiệt.

Không cho hắn, chỉ là bởi vì thật không có.

Nhưng một viên Mega Stone của Gyarados, đồng dạng đầy đủ trân quý.

Nếu như Natsuhiko biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ nói: "Không, ngươi không biết, Mega Stone của Dragonite, ta là thật biến không ra."

Hắn hiện tại không có nói cho Lance sự thật này, tin tưởng hắn về sau biết hiểu.

Lance tập trung ý chí.

Tình huống hiện tại là, có thể tăng lên một điểm liền tăng lên một điểm.

"Gyarados, Mega!"

Kế Cynthia đằng sau, Lance cũng khu động Mega Key cùng với Mega Stone lực lượng.

Có Natsuhiko cùng Cynthia vẽ mẫu thiết kế, hắn cũng tương đối thích ứng rất nhiều, tiếp nhận lực lượng trôi qua.

Cùng lúc đó.

Gào thét bên trong Gyarados, rạng rỡ phản quang lân phiến, cũng tận số bị Mega Evolution năng lượng bao vây.

Có thể trông thấy năng lượng màn sáng bên trong, Gyarados cái kia phấn khởi giãy dụa bộ dáng biến hóa.

Đợi cho Mega Evolution năng lượng tán đi lúc, càng thêm hung ác Mega Gyarados, hiện ra tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Rống

Thân thể hình thể không có bao nhiêu biến hóa, nhưng nó trên lưng vây cá biến thành như vậy chú mục, tinh hồng phần bụng cùng với thân thể hai bên vảy màu đỏ, cũng chia bên ngoài khiếp người.

Không hề nghi ngờ.

Khoảng cách Thiên Vương cấp chỉ có cách xa một bước Gyarados, tại Mega Evolution đằng sau, đã có hàng thật giá thật Thiên Vương cấp thực lực.

"Đây chính là. . . Mega Evolution lực lượng!"

Lance nắm thật chặt trong tay Mega Key, cái trán gân xanh có chút nhảy lên.

Cynthia cũng kém không nhiều.

Lần thứ nhất sử dụng Mega Evolution bọn hắn, vẫn là cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Natsuhiko liền lộ ra tương đối mây trôi nước chảy.

"Mega Garchomp đặc tính biến thành Sand Force, Cynthia, hiện tại cái này bảo cát, đã không chỉ chỉ là đối diện sân nhà, cũng là ngươi sân nhà."

Sau đó lại đối Lance nói:

"Lance, Mega Gyarados thuộc tính, đã biến thành hệ Water cùng hệ Dark, đồng thời đặc tính biến hóa thành Mold Breaker ."

"Mold Breaker" đặc tính xuất hiện, có thể để cho Hoshino Ryuichi con kia Cradily "Storm Drain" đặc tính mất hiệu lực.

Đến tận đây.

Phe mình thực lực tăng lên hoàn thành!

"Darkrai." Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Một đạo đen nhánh thân ảnh từ cái bóng của hắn bên trong chậm rãi bay ra.

Đối với Natsuhiko yên lặng gật đầu.

Biểu thị mình đã miễn cưỡng khống chế tự thân cảm xúc vấn đề, có thể phát huy ra nhất định sức chiến đấu.

Chiến lực tập kết hoàn tất.

Natsuhiko ba người đã đem Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương đều triệu trở về.

Bọn chúng tác dụng là không nhỏ, có thể đối mặt một tên Tứ Thiên Vương, vẫn là rất dễ dàng trở thành đột phá khẩu.

Không làm không cần thiết hi sinh.

Mà dạng này xuống tới, bọn hắn một phương có thể tham gia chiến đấu Pokemon, chỉ còn lại mấy cái.

Darkrai, Mega Beedrill, Alakazam, Dragonite, Charizard, Mega Gyarados, Mega Garchomp cùng với Gardevoir.

Tám con Pokemon.

"Ta chỉ huy." Natsuhiko cũng không chút do dự nhận lấy quyền chỉ huy.

Lấy Alakazam cùng Gardevoir xem như hạch tâm, miễn cưỡng có thể tạo dựng hắn hệ thống.

Lance cùng Cynthia tự nhiên không có điều gì dị nghị.

Bởi vì bảo cát quá mức nồng đậm, Hoshino Ryuichi cùng Jupiter hai người cũng không biết Natsuhiko bọn hắn làm cái gì.

Chỉ có Hoshino Ryuichi miễn cưỡng có thể cảm giác được, trong đó mấy đạo khí tức dị dạng.

Bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng.

Biến hóa như thế, không đủ để rung chuyển hắn đội hình.

Mà hắn.

Cũng không phải thật tại cho Natsuhiko bọn hắn đầy đủ thời gian đi chỉnh bị, đi thương lượng, đi điều chỉnh trạng thái.

Hắn tại làm chính mình chuẩn bị.

Hiện tại.

Hết thảy sẵn sàng.

Chém giết bắt đầu!

Dẫn đầu làm khó dễ, tự nhiên hay là hắn.

Lăn lộc cộc ——

Lúc này mặt đất, sớm đã trải lên thật dày một tầng hạt cát, theo mặt cát rất nhỏ run run.

"Dưới mặt đất!"

Tốc độ của đối phương thật nhanh.

Cũng may.

Natsuhiko bọn hắn bên này, cũng đồng dạng có một con tốc độ tương đương xuất sắc tồn tại.

Ông

Mega Beedrill lông cánh liền chấn, bằng nhanh nhất tốc độ xuất hiện ở nhúc nhích hạt cát trước, châm dài không chút do dự đâm xuyên mà ra.

Keng

Kim loại tiếng va chạm, nương theo lấy văng khắp nơi hoả tinh.

Một con Excadrill từ hạt cát bên trong bỗng nhiên thoát ra, kim loại mũi khoan cùng Mega Beedrill châm dài va chạm, âm vang bỗng nhiên.

Quả nhiên.

Chỉ cần là đội bảo cát, làm sao có thể không có Excadrill? 1

Lần đụng chạm này, Mega Beedrill thân hình lảo đảo lui về sau một khoảng cách, Excadrill ngược lại là dưới chân phá ổn.

Nhưng nó trong mắt vẫn là hiện lên một chút kinh ngạc.

Nó đặc tính là "Sand Attack" tại bão cát thời tiết bên trong, tốc độ là lúc đầu gấp hai, lại có Pokemon có thể tại bão cát thời tiết dưới, tại phương diện tốc độ không kém hơn nó?

Đây là cái quỷ gì tốc độ?

Chỉ là.

Natsuhiko sẽ để cho nó kiến thức đến, cái gì gọi là chân chính "Quỷ" tốc độ!

Alakazam

Trong lòng quát khẽ.

Nếu biết ngươi có Excadrill, không hảo hảo lợi dụng một chút, liền có lỗi với Natsuhiko đối với đội bảo cát hiểu rõ.

Bắt lấy cái này khe hở, Alakazam con mắt lóe lên.

Đóng vai!

Alakazam đặc tính cũng thay đổi thành "Sand Attack" .

Sau đó.

Alakazam liền thông qua "Skill Swap" đem "Adaptability" của Mega Beedrill đặc tính, biến thành "Sand Attack" .

Không chỉ có thể miễn dịch bảo cát mang đến tiếp tục tổn thương, đồng thời cũng làm cho Mega Beedrill thu được "Sand Attack" đặc tính mang đến tốc độ gấp bội hiệu quả.

Lần này.

Mega Beedrill tốc độ. . .

Thật là liền như là thoát cương ngựa hoang.

Ông

Lại một lần nữa chấn động cánh Alakazam, đột nhiên biến mất tại Excadrill trong tầm mắt.

Thấy cảnh này Excadrill trong lòng máy động, con ngươi đột nhiên co lại.

Nhanh như vậy?

Mà Mega Beedrill phi nhanh bên trong, cảm giác càng thêm kỳ quái.

Nó nguyên bản tốc độ liền đã thật nhanh, nhưng tốc độ đi đến trình độ nào đó về sau, muốn kéo dài tăng lên, lại biến thành phi thường khó khăn.

Phảng phất trên người có một đạo gông xiềng, gắt gao hạn chế nó.

Mà đạo này gông xiềng, tại trải qua Thần Thú Zapdos cùng với một đám Zapdos quà tặng về sau, xuất hiện buông lỏng.

Lần này.

Thu được "Sand Attack" đặc tính gia trì, Beedrill cảm thấy cái kia đạo gông xiềng buông lỏng, càng rõ ràng, đối với nó ước thúc, cũng giảm bớt không ít.

Cho nên.

Một giây sau.

Liền Excadrill đều không có rất có thể kịp phản ứng tình huống dưới, Mega Beedrill không biết từ lúc nào, xuất hiện ở phía sau của nó.

Sắc bén châm dài, rét lạnh tinh điểm.

Excadrill trong lòng rung động, động tác trên tay cũng không ngừng, một cái đánh ra trước, một đầu chui vào hạt cát bên trong.

Trong lòng bịch bịch nhảy.

Nó không rõ vì cái gì Mega Beedrill tốc độ sẽ như vậy quá phận.

Liền cùng giống như bật hack.

Mà Mega Beedrill cùng Excadrill va chạm, vẻn vẹn chỉ là song phương giao thủ bắt đầu.

Giống như.

Cũng là duy nhất thu được một chút ưu thế một mặt.

Mông lung cát ảnh bên trong, một con Gliscor lặng yên hiển lộ bộ dáng, từ Natsuhiko sau lưng của bọn hắn đánh tới.

Bành

Charizard quay người nghênh kích.

Có thể Gliscor cái kia mang theo Toxic cái càng, không chỉ dựa vào mượn lực lượng đem Charizard của Lance một quyền đập bay, trên đó bao quanh độc tố, cũng ngược lại quanh quẩn tại Charizard trên thân.

Charizard, trúng độc!

Ầm ầm ——! !

Mặt đất kịch liệt rung động, từng cây nham thạch lập trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, lôi cuốn lấy không thể ngăn cản chi thế, hướng phía bọn hắn nghiền ép mà tới.

"Garchomp, Dragon Rush!"

Cynthia thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy Mega Garchomp toàn thân bao trùm nồng đậm năng lượng hệ Dragon, hướng phía to lớn lại không cách nào né tránh trụ nham thạch chính diện đụng tới.

Két

Lực lượng kinh khủng cùng nồng đậm năng lượng, một đầu sắp nổi trước trụ nham thạch nện đứt.

Có thể cái này cũng không đáng giá làm cho người cao hứng.

Bởi vì về sau những cái kia trụ nham thạch, phảng phất khóa chặt mục tiêu, bao quanh Mega Garchomp, từ bốn phương tám hướng đâm xuyên mà tới.

Cynthia con ngươi hơi co lại.

Cũng may.

Hai cỗ tỉ mỉ siêu năng lực sợi tơ, quấn quanh ở Mega Garchomp trên thân.

Vừa lôi vừa kéo, đem túm trở về.

Có thể coi là dạng này.

Mega Garchomp vẫn là bị nhảy lên thăng tốc độ cực nhanh trụ nham thạch cho chính diện đánh trúng.

Nổ bay ra.

Đập xuống đất.

Qua một hồi lâu, mới miễn cưỡng thở qua khí.

Công kích nguồn gốc từ Tyranitar!

Cứ việc bảo cát che đậy ánh mắt, nhưng từ uy lực này, vẫn là có thể đánh giá ra lần này công kích khởi xướng phương.

Cho dù là Mega Garchomp Mega Evolution về sau, cũng vô pháp địch nổi.

Đây là lực lượng tuyệt đối bên trên áp chế.

Mà theo Gliscor cùng Tyranitar công kích có hiệu quả, Hoshino Ryuichi còn lại Pokemon cũng tận số bộc phát, công kích theo nhau mà tới.

Flygon lấn người "Dragon Claw" Cradily màu xanh biếc "Energy Ball" xuyên qua tầng tầng bảo cát, ngang nhiên bôn tập, không chút nào cho Natsuhiko ba người thời gian thở dốc.

Dragonite cắn răng, nghênh đón tiếp lấy.

Nắm đấm tràn ngập năng lượng hệ Dragon, đồng dạng "Dragon Claw" nghênh kích.

Dragonite nhưng hiếm khi tại lực lượng cùng năng lượng va chạm bên trên kinh ngạc, lại tại Flygon công kích đến, lảo đảo lui lại, thẳng đến bị Alakazam cùng Gardevoir nâng mới dừng lại.

Có thể nó vừa mới nghĩ thở một ngụm, màu xanh biếc "Energy Ball" liền đã xuất hiện ở trước mặt của nó.

Cái kia óng ánh nồng đậm năng lượng, tại nó trong mắt càng lúc càng lớn.

Ông

Màu vàng đường vân mang theo tàn ảnh, tại "Energy Ball" đánh trúng Dragonite trước đó, sát qua Dragonite trước người.

Bành

Năng lượng màu xanh lấm ta lấm tấm tan ra bốn phía.

Một mặt ngưng trọng Mega Beedrill thình lình xuất hiện ở Dragonite trước mặt.

Mấy lần đơn giản thăm dò, Natsuhiko ba người dù là thu được cường hóa, đi vẫn như cũ không hề nghi ngờ mà rơi vào hạ phong.

Lực lượng tuyệt đối bên trên chênh lệch, Mega Evolution cũng cuối cùng chỉ là đền bù chênh lệch, mà không có thể thay đổi kết quả.

Natsuhiko ba người, bị áp chế.

Vẫn là rất triệt để cái chủng loại kia.

"Ừm?" Hoshino Ryuichi mang theo ngoài ý muốn hừ nhẹ xuyên qua bảo cát.

"Cỗ này kì lạ năng lượng, chính là các ngươi lực lượng a? Quả thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn, không thể đụng một cái liền nát."

Hắn thừa nhận hơi có chút xem nhẹ Natsuhiko ba người thực lực.

Lance cùng Cynthia ánh mắt hướng phía Natsuhiko quăng tới.

Natsuhiko tay hướng xuống hơi đè ép ép.

Cứ việc thế cục rất bất lợi, nhưng cũng không phải không có tin tức tốt.

Hắn đã tại dốc hết toàn lực để mấy cái Pokemon thích ứng lẫn nhau tồn tại, tiến hành rèn luyện.

Cũng chính là Pokemon của ba người đều phi thường xuất sắc, nếu không tại dạng này đối chiến bên trong muốn rèn luyện, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đồng thời.

Chí ít lần đầu va chạm, để hắn thoáng thăm dò Hoshino Ryuichi ngọn nguồn.

Nếu như nói lúc trước hắn cảm thấy phần thắng chỉ có 10% như vậy hiện tại chí ít có 30%.

Có thể Hoshino Ryuichi tiếp xuống câu nói này.

Lại tựa như cho bọn hắn đứng hố sâu phía dưới, lần nữa mở ra một đạo vực sâu.

"Thôi, liền để các ngươi nhìn xem lão phu toàn bộ đi."

Mơ hồ nghe được thủ trượng chọc mặt đất tiếng vang.

"Gigalith, song trọng bảo cát!"

Gigalith

Cái thứ ba hạch tâm!

Đi con mẹ nó 30 % tỷ số thắng!

Cát vàng.

Đã triệt để che đậy cái này một mảnh bầu trời, lan tràn đến Time Tower bên ngoài, gần nửa Alamos Town, bao trùm tại bên trong cát vàng.

"Tyranitar, lại đến Stone Edge."

Darkrai

Đến bây giờ, Natsuhiko mới rốt cục triệt để từ bỏ chiến thắng khả năng.

Darkrai hiểu ý, hai tay giơ cao, tối đen như mực năng lượng tại hai tay của nó tầm đó ngưng tụ.

Dark Void!

Nghênh đón nó, là đột nhiên từ bảo cát bên trong ngang nhiên khai ra dữ tợn miệng lớn, đen nhánh năng lượng bao trùm tại viên viên răng nhọn phía trên.

Crunch

Tyranitar, tại khống chế bảo cát về sau, lần thứ nhất xuất hiện ở Natsuhiko tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Đen nhánh năng lượng cùng ác ý năng lượng va chạm.

Phanh

"Dark Void" của Darkrai, tại Tyranitar kịch liệt xé rách bên trong, hóa thành mảnh vỡ tiêu tán.

Hoshino Ryuichi chậm rãi từ trong bão cát đi ra, chọc lấy quải trượng bộ dáng quản lý tinh xảo, cười híp mắt nghiêng qua mắt Darkrai.

"Ngươi đang cho nó tranh thủ khôi phục thời gian ta lại không biết? Ngươi cho rằng nó vì sao lại bị hồ chi chúng thần ảnh hưởng?"

Natsuhiko cùng Darkrai đều sắc mặt tối sầm.

Cái này đều tại đối phương tính toán bên trong sao?

Ngay sau đó Hoshino Ryuichi ánh mắt đảo qua Pokemon của ba người.

Lông mày nhướn lên, lộ ra kinh ngạc.

"Cái này ba con Pokemon. . ."

Hắn chỉ là Mega Beedrill, Mega Garchomp cùng với Mega Gyarados.

Ngay sau đó trong mắt kinh ngạc bị tham lam thay thế.

Rét lạnh thanh âm xen lẫn không che giấu chút nào dục vọng, "Thì ra là thế, các ngươi cái này ba con Pokemon, ta nhận."

Dù là Hoshino Ryuichi sống mấy chục năm có đầy đủ nội tình, khi nhìn đến cái này ba con Pokemon về sau, hai tay đều có chút nhịn không được run nhè nhẹ.

Hưng phấn!

Chỉ cần vừa nghĩ tới có thể thông qua Thời Gian chi Thần Dialga khôi phục tuổi trẻ, lại thu hoạch Natsuhiko bọn hắn cái này ba con lại có thể lần nữa biến hóa Pokemon, hắn phảng phất có thể nhìn thấy một đầu khang trang đi đến, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Sinnoh Quán Quân?

Không

Hiện tại hắn cảm thấy, có thể tranh thủ một chút tổng minh hội trưởng chức vị này.

Natsuhiko

Lance cùng Cynthia liền đứng tại Natsuhiko sau lưng.

Phe mình cùng đối phương chênh lệch, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Ba hạch!

Hoshino Ryuichi thế mà cất giấu ba hạch hệ thống!

Hắn tuyệt đối có thực lực lần nữa đem Bertha chọn trở về, lại một mực ẩn nhẫn.

Hắn cũng tuyệt đối có thực lực cùng Agatha cương chính mặt, cũng lộ ra chính mình yếu ớt một mặt, thà rằng danh khí bị hao tổn, cũng giữ lại mấy tay này.

Vì cái gì, chính là tại mấu chốt nhất, nhất quyết định thắng bại thời điểm triển lộ.

Mà bây giờ, bị nặng chính là Natsuhiko ba người.

Natsuhiko suy nghĩ phi tốc chuyển động, tự hỏi sinh lộ.

Cứng rắn là tuyệt đối không có chiến thắng cơ hội.

Muốn sống sót. . . .

Natsuhiko nheo mắt lại.

"Chỉ có một con đường."

Không quay đầu lại, hắn đột nhiên hỏi.

"Có sợ chết không?"

Lance cùng Cynthia run lên.

Chợt đồng loạt cười nói: "Sợ, nhưng có bầu bạn, giống như cũng không tệ."

Natsuhiko gật gật đầu.

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn cũng sợ chết.

Nhưng lúc này, càng là sợ chết thì càng sống không nổi.

Chỉ có một cái biện pháp.

"Vậy liền hướng chết mà sinh đi!"

Chém đinh chặt sắt nói.

Một giây sau.

Natsuhiko lại uống: "Alakazam, Mega!"

Cùng một thời gian.

Tại hắn tâm điện cảm ứng trong mệnh lệnh.

Tất cả Pokemon, không phân tuần tự đồng thời khởi xướng công kích.

Cùng nó chờ đợi bị mài chết, không bằng đụng một cái!

Dragonite, Mega Garchomp trên thân, đồng thời nổi lên màu đỏ sậm hung lệ khí tức, hai mắt trong nháy mắt bị bạo ngược thay thế.

Outrage

Nện bước nhanh chân, tại hạt cát bên trên lưu lại từng cái hãm sâu dấu chân.

Mục tiêu.

Trực chỉ Tyranitar!

Darkrai cũng huy động hai tay, năng lượng bành trướng ngưng tụ, nối tiếp nhau ở trước người "Dark Void" Ngưng nhi không phát, từ đó bay vụt ra mấy chục cái nhỏ hơn một chút "Dark Void" hướng phía bốn phía điên cuồng bắn phá.

Nhưng chủ yếu lực lượng, vẫn là đánh trúng tại Tyranitar trên thân.

Mega Alakazam, lách mình xuất hiện ở Tyranitar sau lưng, tại Hoshino Ryuichi cùng Gigalith bên cạnh.

Siêu năng lực nhè nhẹ khóa lại Gigalith, đồng thời ngưng thực siêu năng lực hội tụ thành "Psyshock" hướng phía Hoshino Ryuichi đập tới.

Công nó chỗ tất cứu!

Excadrill cùng Flygon lập tức trở về viện binh.

Mega Gyarados miệng lớn mở lớn, mãnh liệt dòng nước phô thiên cái địa, nó dòng nước là duy nhất có thể lấy không nhìn đặc tính "Storm Drain" của Cradily.

Nước chảy xiết, cọ rửa rơi mất bộ phận bảo cát mang đến cát sỏi, ngắn ngủi ngăn cách bảo cát ảnh hưởng.

Charizard đỉnh lấy trúng độc thân thể, quay đầu nhào về phía làm nó trúng độc Gliscor, cái kia liều mạng tư thế, dữ tợn trong lúc nhất thời thế mà để Gliscor đáy lòng dâng lên một tia sợ hãi.

Gardevoir cũng quơ từng tia từng sợi siêu năng lực sợi tơ, quấn hướng về phía Cradily.

Bọn chúng.

Điên rồi sao?

Không muốn sống nữa? !

Gliscor cùng với Hoshino Ryuichi, còn có hắn một đám Pokemon, đều bị Natsuhiko bọn hắn cỗ này không muốn mạng khí thế dọa cho nhảy một cái.

Chưa thấy qua đánh như vậy khung.

Điệu bộ này, hoàn toàn chính là muốn bỏ qua mấy cái Pokemon, đến tranh thủ thời gian a.

Mà lại mục tiêu không phải là khác Pokemon, đi lên liền tuyển Hoshino Ryuichi mạnh nhất con kia Tyranitar.

Natsuhiko mục đích phi thường minh xác.

Ngươi không phải là muốn lộng chết chúng ta sao?

Vậy liền liều mạng đi.

Chân trần không sợ mang giày.

Chúng ta cho dù chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Nếu không phải chính ngươi.

Nếu không phải là ngươi vương bài Tyranitar.

Nhìn ngươi có thể chịu được cái nào.

Mà phi thường tiếc mệnh Hoshino Ryuichi phản ứng cũng rất chân thực.

Hắn đệ nhất lựa chọn là bảo vệ chính mình.

Đem Tyranitar bại lộ tại Natsuhiko bọn hắn một đám Pokemon vây công dưới.

Như vậy tiếp xuống áp lực liền đi tới Natsuhiko bọn hắn bên này.

Thiên Vương phía trên Tyranitar, có thể tiếp nhận cái này được ăn cả ngã về không công kích sao?

Cái này.

Chính là Natsuhiko lựa chọn.

Loạn quyền đánh chết sư phụ già.

Hoàn toàn không theo lẽ thường đi ra.

Đánh như vậy kết quả, hoặc là chính là Pokemon của ba người Natsuhiko không có giây mất Tyranitar, sau đó chết tại dưới tay của Hoshino Ryuichi.

Hoặc là chính là giây mất Tyranitar, sau đó hay là bởi vì Pokemon tiêu hao quá lớn, chết tại trong tay của Hoshino Ryuichi.

Nhưng có như vậy một tia cơ hội, từ đó tranh thủ sinh cơ.

Hết thảy tất cả, cũng sẽ ở ngắn ngủi hai ba giây bên trong, đạt được kết quả.

Mà cái này.

Chính là cái gọi là.

Hướng chết mà sinh!

Lance cùng Cynthia nhìn về phía Natsuhiko, một mặt chăm chú.

Bọn hắn sẽ không phủ định Natsuhiko quyết định.

Bất quá bọn hắn cảm thấy.

Natsuhiko cái này nhìn như điên cuồng hành vi phía dưới, khẳng định còn có càng sâu một tầng dụng ý.

Tầng kia dụng ý, bọn hắn không biết.

Bọn hắn chỉ biết là, tin tưởng hắn là được rồi.

Nếu như Natsuhiko biết bọn hắn ý nghĩ, khẳng định sẽ nói một câu.

Nhìn người thật chuẩn.

Hắn nhìn như cử động điên cuồng phía dưới.

Là sinh cơ!

Là có lại chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy một chút như vậy sinh cơ!

—— —— ——

PS: Ta tận lực, muốn nếm thử viết xong tới, phát hiện xác thực không kịp, ra tay trước hai tấm 7000+ đi, hôm nay có thể hay không lại viết điểm, ta cũng không xác định, nhưng tốt xấu 1.4W+ đến điểm nguyệt phiếu a? Các vị ba ba nhóm ~~~.