Chương 278: Đổi ta giết ngươi(lại có năm ngàn + kinh hỉ không? )

Chương 278: Đổi ta giết ngươi(lại có năm ngàn + kinh hỉ không? )

Dragonite mở ra "Outrage" cùng Mega Garchomp đến cỡ nào hung ác?

Đối mặt bay thẳng mà đến hai cái khí thế hung mãnh Pokemon, Tyranitar không có nửa điểm sợ hãi ý tứ.

Cắn một ngụm che kín sương lạnh răng nhọn, liền hướng phía Dragonite phản công đi qua.

Dragonite nắm đấm hung hăng nện ở Tyranitar trên đầu, đổi lấy lại vẻn vẹn chỉ là Tyranitar một cái nghiêng đầu.

Cũng may mở ra "Outrage" về sau, Dragonite tâm tư đã phi thường thuần túy.

Cũng không vì Tyranitar nhìn như không thương phản ứng mà có nửa điểm vướng víu.

Bất quá rất nhanh Tyranitar phản kích, liền để Dragonite cảm nhận được thấu xương đau đớn.

"Ice Fang" hung hăng cắn ngược lại tại Dragonite cánh tay phía trên.

Lạnh thấu xương sương lạnh trong nháy mắt liền thuận miệng của nó, bao trùm Dragonite toàn bộ cánh tay.

Rống

Đau đớn kịch liệt, để Dragonite gào thét xuất thủ.

Đáy mắt tinh hồng càng thêm nồng đậm.

Không lùi mà tiến tới, một cái gắt gao ôm lấy Tyranitar đầu.

Tùy ý Tyranitar giãy giụa như thế nào, Dragonite dùng ra toàn bộ sức mạnh, chính là không buông tay.

Chỉ là bởi vì song phương lực lượng chênh lệch cách xa, Dragonite cũng vô pháp kiên trì bao lâu.

Bất quá không quan hệ.

Natsuhiko bọn hắn cần có, cũng chỉ là cái này ngắn ngủi chớp mắt.

Rất nhanh.

Mega Garchomp cái kia bôi lên tinh hồng liêm đao, ngay tại cuồng bạo năng lượng hệ Dragon tràn ngập dưới, hung hăng nện ở Tyranitar trên thân.

Rống

Lần này, Tyranitar là thật cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

Mega Evolution gia trì Mega Garchomp, lực bộc phát đã vượt xa Dragonite.

"Outrage" nỗ lực lý trí xem như đại giới, đổi lấy cuồng bạo lực lượng, tại thời khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tyranitar cố nén đau đớn kịch liệt, đạp mạnh mặt đất.

Nương theo lấy mặt đất cùng với tầng cát phân liệt, bắn ra nham thạch lôi cuốn lấy hệ Ground năng lượng, hướng phía Mega Garchomp bắn lên.

Nhưng Mega Garchomp cố nén đau đớn, chính là không ngừng mà oanh kích người Tyranitar thân thể.

Một quyền, hai quyền, ba quyền.

Nắm đấm như là đạn, tựa như gió táp mưa rào.

Két

Bỗng nhiên.

Tyranitar thân thể hơi dừng.

Tránh thoát Dragonite trói buộc sau chậm rãi nâng lên trong con ngươi, mang theo một tia khó có thể tin.

Chỉ thấy.

Hắn phần bụng nặng nề màu xanh lá cây đậm khôi giáp bên trên, vỡ vụn ra một đạo tỉ mỉ khe hở.

Khe hở rất nhỏ.

Thậm chí đối với Tyranitar tới nói, giáp xác vỡ vụn đau đớn, đều kém xa Mega Garchomp nắm đấm đau.

Có thể ở trong đó đại biểu, lại là thân là Thiên Vương cấp phía trên Pokemon nó, bị hai cái Pokemon cấp Thiên Vương, cho phá giáp!

Đây là kiêu ngạo Tyranitar, không cách nào chịu được.

Rống

Vô tận bảo cát, lấy nó làm trung tâm, điên cuồng tăng vọt.

Tùy ý cọ rửa tại Dragonite cùng với Mega Garchomp trên thân.

Nối tiếp nhau lấy nồng đậm ác ý, theo nó trên thân dâng lên mà ra.

Bao trùm năng lượng hệ Dark miệng lớn, hướng phía Mega Garchomp xé đi.

Ầm

Nhưng một giây sau.

Ý thức đã có chút mơ hồ Dragonite.

Lần nữa vung quyền.

Lần nữa nện ở Tyranitar trên đầu, đem nó đầu nện lệch ra.

Cũng khiến cho công kích của nó, bị mạnh mẽ đánh gãy.

Tyranitar khó có thể tin nhìn về phía Dragonite.

Không nghĩ tới nó thế mà còn có thể động.

Dragonite

Lance khàn cả giọng rống giận.

Chịu đựng!

Trong lòng im lặng cho mình vương bài Pokemon, thêm dầu.

Tựa hồ là thanh âm của hắn, hắn ý nghĩ, truyền vào Dragonite trong đầu.

Hoảng hốt Dragonite xa xa đầu, thế mà lần nữa khôi phục mấy phần ý thức.

Thấp người tránh đi Tyranitar móng nhọn, gắt gao bắt lấy Tyranitar hai chân.

Đồng thời.

Coi là Dragonite nhúng tay mà không bị công kích đến Mega Garchomp, lại là một hồi thủy ngân chảy tổ hợp quyền

Nện ở Tyranitar ngực, khiến nó phần bụng khe hở, bị làm lớn ra mấy chục lần.

Đối mặt kịp phản ứng Tyranitar lại một lần vung quyền, Mega Garchomp cắn một cái tại trên quả đấm của nó.

Sau đó gắt gao kéo lại nó một cái tay khác.

Tyranitar mở to hai mắt nhìn.

Cái đuôi điên cuồng vung vẩy, nương theo lấy kim loại tiếng leng keng, càng không ngừng đánh vào Mega Garchomp phần lưng.

Nó không thể tin được, hai người này tựa như phát điên, đến tột cùng vì cái gì?

Tyranitar đau không?

Đau vô cùng!

Nhưng nó dám xác định, đối diện hai cái khẳng định so với nó đau đến nhiều, thậm chí có lẽ nhưng Dragonite cùng với Mega Garchomp ý chí thư giãn thời điểm, bọn chúng sẽ trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Mà lại.

Mặc dù Tyranitar rất đau, nhưng dạng này đau đớn cũng không trí mạng.

Hoàn toàn không đủ để để nó như vậy mất đi năng lực chiến đấu.

Liền cái này?

"Garchomp!" Cynthia cắn chặt môi, hai tay nhè nhẹ nắm ở cùng một chỗ, đầu ngón tay trắng bệch đều không tự biết.

Bỗng nhiên.

Một cỗ hắc khí bao phủ Tyranitar.

Hắc khí tựa hồ cũng không mang theo bất cứ thương tổn gì, nhưng trong đó ẩn chứa khí tức, lại làm nó mí mắt, bắt đầu run rẩy.

Lại thêm Dragonite cùng với Mega Garchomp trói buộc, để Tyranitar không cách nào nhấc lên toàn bộ lực lượng tiến hành ngăn cản.

Cái này làm nó ý chí, bắt đầu không bị khống chế biến thành hỗn độn, tối nghĩa.

Một cỗ không hiểu buồn ngủ đánh tới.

Là Darkrai!

Cứ việc nó bởi vì cảm xúc vấn đề, các phương diện năng lực, đều hứng chịu tới nhất định hạn chế.

Nhưng không thể không thừa nhận chính là, nó là Natsuhiko một phương Pokemon bên trong, duy nhất có được không kém hơn Tyranitar thực lực Pokemon.

"Dark Void" hiệu quả, phát huy tác dụng.

Mà từ đầu tới đuôi.

Cái này bất quá chỉ là ngắn ngủi mấy giây bên trong, chuyện xảy ra.

Liều lên Dragonite cùng với Mega Garchomp sáng tạo cơ hội, Natsuhiko tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ!

Mega Beedrill, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ!

Ông

Tại bọn chúng giãy dụa vướng víu thời điểm, Mega Beedrill là duy nhất không có được an bài nhiệm vụ Pokemon.

Nó muốn làm, chỉ có một cái.

Súc tích lực lượng!

"Swords Dance" kiếm trận, đã trong thời gian ngắn tại bên người của nó, vờn quanh hai lần.

Nó chấn động lông cánh, đổi lấy là ở đây ai cũng không cách nào ngăn cản tốc độ.

Tốc độ kia.

Phảng phất tránh thoát quy tắc trói buộc, không nhìn hết thảy vật lý hợp lý cùng không hợp lý hạn chế, nương theo lấy giống như thiểm điện lôi đình dòng điện, lấy thẳng tiến không lùi chi thế hướng về phía trước.

Tới một mức độ nào đó.

Tốc độ, đã là lực lượng!

Nhưng cái này còn xa xa chưa đủ!

Bị Flygon cùng với Excadrill đè xuống đất Mega Alakazam, tranh cười giải trừ Mega Evolution, cũng giải trừ "Skill Swap" mang đến cải biến.

Mega Beedrill tốc độ đã khởi thế, quán tính lực lượng đủ để cho nó từ tốc độ bên trong thu hoạch được đầy đủ lực lượng.

"Sand Attack" đặc tính gia trì hay không, đã không trọng yếu nữa.

Lúc này, vẫn là "Thích ứng lực" tại nó mà nói, càng có tác dụng một chút.

Cùng một thời gian.

Natsuhiko giải trừ Alakazam Mega Evolution, cũng không trân quý cái này ngắn ngủi thở dốc thời gian.

Cổ tay của hắn, bắn ra sáng chói màu xanh ánh sáng.

Z-Move!

Thuộc về thiên nhiên lực lượng, thông qua "Z-Crystal" mở ra, tại Natsuhiko điều khiển, đều chui vào đến liền cái bóng đều không thể ngược dòng tìm hiểu Mega Beedrill trong cơ thể.

Natsuhiko sắc mặt trắng xanh, mồ hôi lạnh trên trán lâm ly, tại Lance cùng Cynthia nâng đỡ, mới không còn ngã xuống đất.

Nhưng hắn con ngươi, lại gắt gao nhìn chằm chằm đối diện con kia sắp mê man Tyranitar.

Thành bại, ngay tại ở đây nhất cử!

Beedrill, tuyệt đối sẽ không để nó thất vọng!

Alakazam Mega Evolution tiếp xúc, Natsuhiko sử dụng "Z-Move" Mega Beedrill vọt tới trước, hết thảy đều tại trong nháy mắt khoảnh khắc hoàn thành.

Cũng không đủ ăn ý, không có tuyệt đối phối hợp, là tuyệt đối không cách nào làm được.

Nhưng bây giờ.

Liền nhìn Mega Beedrill.

Lance cùng Cynthia đều không tự giác siết chặt nắm đấm.

Hô —— hô ——

Mega Beedrill nín hơi ngưng thần, nghe bên tai gào thét mà qua luồng không khí thậm chí là không gian, cảm thụ được "Sand Attack" đặc tính biến mất về sau, cái kia lần nữa trở về gông xiềng trói buộc cảm giác, cùng với viễn siêu nó hiện tại năng lực chịu đựng tốc độ mang đến tựa như Không Gian Cát Liệt bình thường xé rách.

Nó không có nửa điểm vướng víu, không có do dự chốc lát.

Nó cái kia tinh hồng mắt kép, đã sớm đem hết thảy thu hết vào mắt.

Alakazam gắt gao quấn lấy Flygon, Excadrill vết thương chằng chịt.

Charizard thân thể đã xanh một miếng tím một khối tràn đầy độc tố.

Gardevoir bị vô số cát sỏi, sợi rễ bao khỏa thân thể đều rất giống khô quắt mấy phần.

Dragonite ý chí đã tán loạn lại nắm thật chặt Tyranitar hai chân.

Mega Garchomp phần lưng đã tràn đầy đỏ thắm, cứng rắn vảy rồng văng khắp nơi băng liệt nhưng như cũ cắn Tyranitar nắm đấm.

Lập tức đây hết thảy cục diện.

Đều là đang vì một con Pokemon sáng tạo điều kiện.

Đó chính là nó.

Mega Beedrill!

Thời khắc này nó, chỗ gánh chịu không chỉ chỉ là Natsuhiko cùng tự thân lực lượng.

Còn có ở đây tất cả Pokemon lực lượng, bọn chúng tha thiết chờ đợi.

Mà tất cả nỗ lực.

Đều sẽ tại nó cái này một cây trường mâu dưới, sinh ra kết quả.

Lúc này một cái chớp mắt.

Trong con mắt của mọi người là nhanh như vậy.

Nhưng theo Mega Beedrill, lại là rất dài như vậy.

Nhanh một chút!

Nhanh hơn chút nữa!

Nhắm chuẩn một điểm!

Lại nhắm chuẩn một điểm!

Lần này công kích, không phải là nó chết, chính là mình chết!

Cái này được ăn cả ngã về không liều mạng, không phải là vì cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt?

Mega Beedrill đem tất cả lực lượng, dốc hết toàn lực ngưng tụ tại cái kia châm dài đỉnh chóp.

Đem hết thảy tất cả, đều cược tại lăng lệ một điểm.

Rét lạnh sắp tới.

Trong lúc đó.

Sắp mê man lại ý thức chậm rãi mơ hồ Tyranitar, đột nhiên cảm giác được lưng phát lạnh.

Thấu xương băng lãnh từ phần đuôi trong nháy mắt quét sạch toàn thân. Cốc hoạch

Nó giãy dụa lấy nỗ lực mở mắt ra, nhìn về phía từ chính diện đánh tới Mega Beedrill.

Không biết vì sao.

Nó cũng cảm thấy Mega Beedrill lần này tốc độ, có chút chậm quá mức.

Liền như là động tác chậm.

Nhưng này căn sâm bạch châm dài phía trên ẩn chứa lực lượng, lại là để Tyranitar sợ hãi.

Lần này, biết trọng thương?

Không

Có thể sẽ chết đi? !

Nó liều mạng muốn giãy dụa.

Lại không làm nên chuyện gì.

Làm sao có thể? !

Làm sao lại thua cho một đám Pokemon cấp Thiên Vương?

Cũng bởi vì bọn chúng phát điên?

Không

Càng đến gần Tyranitar, Mega Beedrill ánh mắt thì càng yên lặng.

Một sát na này, nó tựa hồ đọc hiểu Tyranitar ánh mắt.

Là bởi vì chúng ta một lòng đoàn kết, chúng ta là đồng bạn, mà ngươi chỉ là người cô đơn!

Xác thực.

Phàm là Hoshino Ryuichi lại có một con Pokemon xuất hiện tại Tyranitar bên cạnh thân, cục diện này liền sẽ không biến thành dạng này.

Bất quá bây giờ đã chậm.

Mắt thấy Mega Beedrill cái kia lăng lệ châm dài đụng vào ngực.

Mà chỗ ngực tại Mega Garchomp đánh dưới, từng đạo tỉ mỉ vết rạn, phảng phất là giờ phút này nhất im ắng trào phúng.

Châm dài chui vào Tyranitar trong cơ thể.

Một giây sau.

Oanh

Năng lượng kinh khủng, trong nháy mắt ầm vang bạo liệt.

Đánh cược hết thảy được ăn cả ngã về không công kích, tại thời khắc này trở thành đoàn đội tác chiến chú thích chính xác nhất.

Tyranitar trong nháy mắt bị đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân.

Buồn ngủ sớm đã bị đau đớn bao phủ.

Còn có cùng một chỗ bao phủ, là ý thức của nó.

Bành

To lớn lại nặng nề thân thể, nặng nề mà đập vào phủ kín mặt đất bên trong cát vàng.

Giương lên mảng lớn mảng lớn tro bụi.

Nhưng khi những thứ này tro bụi tán đi lúc, liền có thể cảm nhận được, chung quanh bảo cát, đã yếu đi không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Tyranitar mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng, chung quy là vẫn là quỳ gối tại Natsuhiko bọn hắn cái này đem hết toàn lực công kích phía dưới.

Yên tĩnh.

Toàn bộ Time Tower trong phòng lái, ngoại trừ Gigalith chỗ điều khiển bảo cát vẫn tại bay múa, đang phát ra "Sàn sạt" tiếng vang bên ngoài.

Không có bất kỳ thanh âm nào.

Pokemon của Hoshino Ryuichi, cũng tất cả đều lăng lăng nhìn xem một màn này.

Thiên Vương phía trên Tyranitar, đổ?

Phải

"Tê ti ——! !"

Sừng sững tại Tyranitar trên người Mega Beedrill, lúc này tựa như là không ai bì nổi quân vương, hướng toàn thế giới tuyên cáo nó cùng với nhóm đồng bọn của nó, mang đến thành quả.

Cũ Vương đã ngã!

Tân vương đương lập!

Một cỗ kì lạ lại bá khí khí tràng, lấy Mega Beedrill làm trung tâm, hướng phía bốn phía quét sạch lan tràn.

Mà Mega Beedrill khí thế, cũng đang giận trận nâng đỡ xuống, cấp tốc kéo lên.

Hướng phía Thiên Vương phía trên vị trí, thật to bước ra một bước.

Thấy cảnh này.

Dragonite hài lòng nhắm mắt lại, lâm vào hôn mê.

Mega Garchomp toét miệng, ngồi xổm ở trên mặt đất, Mega Evolution đã không cách nào duy trì, tự động giải trừ, trên lưng của nó vết thương chồng chất.

Charizard ăn một thân Poison, yên lòng chuẩn bị nghênh đón Gliscor một kích cuối cùng.

Gardevoir xinh đẹp trên mặt, mang theo có chút ngưỡng mộ, tại Cradily sợi rễ bên trong trượt xuống.

Đổ vào Flygon cùng Excadrill còn lại Alakazam, lộ ra một cái tràn đầy mỉa mai dáng tươi cười, cũng nhắm mắt lại.

Các ngươi có thể giết chúng ta.

Nhưng các ngươi tất định là này nỗ lực trả giá nặng nề!

"Làm sao có thể? !"

Hoshino Ryuichi trên khuôn mặt già nua, mang theo khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

Dựa vào cái gì?

Trong mắt hắn không cách nào lật lên sóng gió Natsuhiko ba người, dựa vào cái gì có thể làm đến bước này?

Bằng

Là mọi người đồng tâm hiệp lực vô tư kính dâng.

Bằng

Là tín nhiệm lẫn nhau sáng tạo điều kiện.

Bằng

Là tín niệm cùng ý chí đổ vào.

Nặc

Thanh âm yếu ớt, tại không ai chú ý tới cũng không ai nghe được tình huống dưới vang lên, nương theo lấy chậm rãi khe hở mở đôi mắt khe hở.

Cực hạn tốc độ mang đến lực lượng, Z-Move gia trì, thích ứng lực đặc tính gia trì, song trọng Swords Dance gia trì, hệ Bug đối với Tyranitar gấp hai khắc chế, cùng với Tyranitar vẫn lấy làm kiêu ngạo giáp xác bên trên khe hở.

Cái kia một cái công kích bên trong Mega Beedrill, lực phá hoại không chỉ có vượt qua Thiên Vương phía trên, càng là hướng phía trước vượt qua không phải là một chút điểm.

Tyranitar thua, không oan.

Thừa dịp đối phương sững sờ đồng thời, Natsuhiko ba người trong tay PokeBall bắn ra số đường tia sáng.

Đem tất cả trọng thương Pokemon gọi về.

Bọn chúng làm, đã đầy đủ tốt rồi.

Hoshino Ryuichi chọc lấy quải trượng trầm mặc thật lâu.

Kẽo kẹt ——

Bàn tay nắm chặt thủ trượng phát ra "Kẽo kẹt" âm thanh, run nhè nhẹ bả vai, đủ để nhìn ra hắn thời khắc này phẫn nộ.

"Các ngươi!"

Bỗng nhiên nâng lên đầu, đỏ bừng lại vằn vện tia máu con ngươi, đón nhận Natsuhiko ba người.

Đáp lại hắn, lại là Natsuhiko ba người trên mặt nồng đậm khinh thường cùng mỉa mai.

Hoshino Ryuichi lập tức cảm giác huyết khí dâng lên, kém chút không có một ngụm lão huyết từ trong cổ họng phun ra.

"Các ngươi cảm thấy dạng này, mới có thể sống sót sao?"

Rét lạnh thanh âm khàn khàn.

Tựa như đến từ Cửu U.

Không có mạnh nhất Tyranitar.

Nhưng Natsuhiko bọn hắn trả ra đại giới lớn hơn.

Cơ hồ tổn thương hơn phân nửa.

Mà hắn chỉ cần còn có Gigalith, có Cradily, liền hệ thống vẫn còn, sức chiến đấu vẫn như cũ mạnh mẽ.

Chỉ là không có Tyranitar mà thôi.

Hoshino Ryuichi tự an ủi mình.

Lại cảm giác lòng đang rỉ máu.

Không ai biết hắn vì bồi dưỡng cái này Tyranitar, bỏ ra bao nhiêu.

Natsuhiko tiến lên một bước.

Trên mặt nụ cười giễu cợt càng sâu.

"Ngươi cùng nó nghĩ chúng ta có thể hay không sống sót, không bằng suy tính một chút, ngươi chính mình không có cái này Tyranitar, có thể hay không sống sót?"

Ừm

Sống sót?

Hắn

"Ha ha ha ha —— "

Khàn cả giọng tiếng cười vừa mới vang lên, nhưng lại im bặt mà dừng.

Cạch

Một đạo từ mái vòm phía trên xuyên qua mà xuống vết nứt không gian, lặng yên xuất hiện ở Time Tower bên cạnh.

Cái kia chậm rãi "Trợn" mở trong cái khe.

Một con kinh khủng cự thú, lôi cuốn lấy vô tận thời không loạn lưu, xuất hiện ở Alamos Town.

Không Gian Chi Thần, Palkia!

Thời không song thần, cuối cùng giáng lâm.

Đây chính là.

Natsuhiko nói tới một chút hi vọng sống!

Không có con kia Tyranitar đại biểu Thiên Vương phía trên lực lượng, Hoshino Ryuichi cũng vô pháp tại thời không song thần quyền hành va chạm tạo thành loạn lưu bên trong, sống sót!

Oanh

Đột nhiên một đạo thời gian loạn lưu, trống rỗng hiển hiện, hướng phía Palkia vỗ tới.

Mà Palkia không cam lòng yếu thế, vung quyền cổ động không gian đánh trả.

Thời gian cùng không gian lực lượng, ngay tại Natsuhiko trước mắt của bọn hắn phát sinh va chạm.

Kinh khủng thời không loạn lưu, trong chốc lát bao khỏa bao trùm bọn hắn tất cả.

Vô tận hấp lực, không quan tâm đem bọn hắn hấp thu.

"Không ——! !" Hoshino Ryuichi bay ngược trên đường, trừng mắt gầm thét.

Pokemon của hắn, cũng theo đó cùng nhau bị hấp thu.

Cùng bọn hắn cùng nhau, còn có Team Galactic cán bộ tối cao Jupiter, một đám Team Galactic thành viên, cùng với rách nát Time Tower.

Mà Natsuhiko bọn hắn, lại tại đã sớm chuẩn bị kỹ càng Darkrai nồng đậm ánh đen bao khỏa bên trong, thoáng vướng víu thân thể.

"Dialga! Palkia!"

Cyrus không biết từ lúc nào đi xa tại Time Tower dưới đáy, đầy mắt cuồng nhiệt.

【  đi mau! Ta không kiên trì nổi! 】

Darkrai thanh âm tại Natsuhiko não hải vang lên.

Lấy nó bây giờ bị cảm xúc trói buộc lực lượng, bảo vệ bọn hắn ba cái, có chút miễn cưỡng.

Mà lại.

Tại Dialga cùng Palkia sau khi xuất hiện, trong ngủ mê hồ chi chúng thần ba con, lặng yên tỉnh lại.

Vô tự cảm xúc lực lượng, ngay tại cấp tốc lan tràn.

"Ngươi dẫn bọn hắn đi!"

Natsuhiko nói một câu.

Liền trực tiếp bước ra Darkrai năng lượng bao khỏa.

Cyrus tới, hắn biết khống chế Dialga cùng Palkia.

Hoshino Ryuichi không nhất định sẽ chết.

Hắn muốn tự tay nhìn xem Hoshino Ryuichi nhắm mắt, mới có thể yên tâm.

Natsuhiko

Lance cùng Cynthia trừng tròng mắt, vươn tay muốn đi bắt hắn, lại bị Darkrai vô tình cuốn đi.

Nó biết Natsuhiko có át chủ bài.

Nhìn tận mắt Natsuhiko chủ động bị loạn lưu cho hút vào.

Xa xa chỉ truyền đến Natsuhiko thanh âm, tại trong đầu của bọn hắn vang lên.

"Không cần lo lắng cho ta, trong lòng ta nắm chắc."

Tay trái sờ lấy ngực.

Hai cái Unown tản ra mờ mịt màu.

"Hoshino Ryuichi, lần này, đổi ta giết ngươi!"

Bước ra một bước.

—— —— ——.