Chương 279: Pryce xuất thủ (ba hợp một)

Chương 279: Pryce xuất thủ (ba hợp một)

Tháp tên thời không.

Một tòa đại biểu thời gian, một tòa đại biểu không gian, ngọn tháp cao vút trong mây.

Tại không có đầy trời cát vàng che đậy về sau, Time Tower bộ dáng, lần nữa hiện ra tại Alamos Town bên trong tầm mắt mọi người.

Mà liền tại Alamos Town trên không, tại cái kia Time Tower phía trước, một đạo không gian thật lớn khe hở, tựa như mở ra dữ tợn miệng lớn, khát vọng thôn phệ cả tòa Alamos Town.

Vô số thời gian cùng không gian va chạm giao hội loạn lưu, từ đó tiêu tán mà ra.

Những nơi đi qua.

Hết thảy lặng yên chôn vùi.

Thật giống như tất cả mọi thứ đều chỉ là mộng cảnh bên trong bọt, đụng một cái liền nát.

Người phía dưới tháp cao, hô hấp ngưng trệ, ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn khe hở thân ảnh to lớn.

Tất cả thời không loạn lưu, tại phất qua bọn chúng lúc, sẽ tự nhiên mà nhưng lựa chọn tránh đi.

"Dialga, Palkia."

Cyrus một bộ Team Galactic phục sức, mở to cái kia song mắt cá chết đồng dạng con ngươi, chưa bao giờ có nhiều ít cảm xúc trên mặt, lần thứ nhất toát ra không cách nào ức chế cuồng nhiệt, thanh âm đều là thưởng thức cùng sốt ruột.

Không hiểu cảm xúc, lấy Time Tower đỉnh phòng điều khiển bắt đầu lan tràn, trong lúc vô hình ảnh hưởng tới Alamos Town bên trong tất cả sinh linh.

Sợ hãi, sợ hãi, tâm tình tuyệt vọng, tại Alamos Town cư dân trong mắt lan tràn.

Đây là

Tận thế!

Dialga cùng Palkia hình như có nhận thấy, tinh hồng đôi mắt đảo qua Time Tower.

Nhưng chúng nó cũng không có để ý.

Lúc này bọn chúng, nội tâm vốn là tràn ngập phẫn nộ, cái kia phóng đại sau lửa giận, chỉ muốn để bọn chúng đem tên trước mắt xé nát, đem hết thảy tất cả chôn vùi.

Ngọn lửa tức giận, ở trong mắt chúng, cấp tốc kéo lên.

Oanh

Roar of Time ——

Dialga trước ngực thủy tinh màu lam chiếu sáng rạng rỡ, gào thét bên trong thời gian quy tắc tùy theo phóng thích.

Tầng tầng gợn sóng phảng phất ẩn chứa đối với thời gian cao nhất sử dụng quy tắc, những nơi đi qua hết thảy đồ vật tại ngắn ngủi mơ hồ về sau, liền lặng yên tiêu tán.

Spacial Rend ——

Palkia nơi bả vai màu đỏ thủy tinh đột nhiên sáng, trong đó một viên thủy tinh bên trên tỉ mỉ vết rạn, tràn lan ra từng tia từng sợi màu đỏ không gian năng lượng.

Cánh tay phải bên trên, không gian năng lượng ngưng tụ.

Đao ảnh như là cắt chém thiên địa cự kiếm, lướt qua chỗ, hết thảy tất cả tại không gian xay nghiền bên trong hóa thành điểm điểm óng ánh.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng.

Hai loại tuyệt đối sức mạnh quy tắc, sắp tại Alamos Town trên không giao hội.

Phảng phất biểu thị hết thảy tất cả đều đem tùy theo tiêu nặc.

Xong

"Chết chắc."

Tại dạng này tựa như tận thế một màn dưới, trong lòng mọi người đều đã hoàn toàn bị tuyệt vọng bao phủ, từ bỏ chạy trốn dự định.

"Swinub, Glaciate ."

Bỗng nhiên.

Một đạo nghiêm túc lại thanh âm già nua, tại tất cả quảng trường đám người về sau vang lên.

Chỉ thấy.

Một vị mang theo khăn quàng cổ lão giả râu tóc bạc trắng, chọc lấy quải trượng, trên vai nằm sấp một con Swinub.

Tất cả mọi người trong lòng vừa mới dâng lên một vòng hy vọng, ngay tại thấy lão giả bộ dáng, cùng với trên vai hắn Swinub về sau, lần nữa bị bóp tắt, đồng thời lâm vào càng sâu tuyệt vọng.

Một con Swinub?

Có thể làm cái gì?

Nhưng đối với tầm mắt của bọn hắn, lão giả không hề bị lay động.

Mà trên vai hắn Swinub, ánh mắt cũng dị thường sáng tỏ.

Phảng phất tại trong mắt của nó, cái kia kinh khủng Dialga cùng Palkia, cũng không phải là khó thể thực hiện xuất hiện ở, mà chỉ là nó muốn tách ra một vật tay hai cái Pokemon, chỉ thế thôi.

Màu trắng sáng chùm sáng từ Swinub trong miệng bắn ra.

Bỗng nhiên cực hàn nhiệt độ, trong nháy mắt liền để không khí chung quanh giảm xuống không chỉ một độ.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái kia sắp đụng vào nhau kinh khủng đối với sóng, thế mà tại cái kia Swinub cực hàn chi lực tham gia về sau, cũng không bắn ra bọn hắn trong tưởng tượng kinh khủng như là hủy thiên diệt địa một màn.

Oanh

Mặc dù động tĩnh cũng không nhỏ, liên miên liên miên phòng ốc như vậy tại va chạm dư ba trùng kích vào, hóa thành bột mịn.

Có thể so sánh Alamos Town như vậy tiêu tán năng lượng xung kích tới nói, nhỏ hơn nhiều lắm.

"Thật, thật mạnh."

"Cái đó là. Pryce sao? !"

"Là Kanto liên minh đã từng thiên vương hệ Ice Pryce!"

Thiên Vương!

Dù chỉ là đã từng Thiên Vương, cũng chí ít khiến mọi người có một chút như vậy chủ tâm cốt, có một tia hy vọng.

Thuộc về hy vọng ngọn lửa, như là sáng chói băng tinh, tại đáy lòng của bọn hắn bị nhen lửa.

Nhưng mà.

Pryce biểu lộ nhưng không có bọn hắn lạc quan như vậy, trên vai hắn Swinub, tại biểu lộ hơi dừng lại về sau, cũng biến thành phá lệ ngưng trọng.

"Agatha, ngươi cái này học sinh. Thật đúng là biết chọn đối thủ."

Chợt nhìn là Swinub của Pryce ngăn trở Dialga cùng Palkia va chạm.

Có thể Pryce đem so với tất cả mọi người rõ ràng.

Swinub cái kia mọi việc đều thuận lợi hệ Ice năng lượng, vẻn vẹn chỉ là làm ra từ đó càn xoáy tác dụng.

Nó đông kết chính là thời gian cùng không gian va chạm sinh ra dư ba, cũng không phải là hai đạo công kích bản thân.

Nếu như chỉ là Dialga cùng Palkia bên trong một con, hắn có lẽ xuất toàn lực có thể làm được ngăn cản một hai.

Nhưng hai tên gia hỏa đồng thời ở đây, liền có chút quá xem trọng hắn.

Hiện tại tin tức tốt duy nhất, chính là Dialga cùng Palkia đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, trong mắt chỉ có đối phương, đều không có để ý Pryce xuất hiện.

Bất quá.

Bọn chúng không có chú ý tới Pryce, có một người lại chú ý tới.

Đó chính là thủ lĩnh của Team Galactic Cyrus.

Hắn quay đầu, mắt cá chết không mang theo một điểm tình cảm mà nhìn xem Pryce.

Gằn từng chữ một: "Pryce, ngươi đang làm gì?"

Hắn biết Pryce tồn tại.

Đối mặt Cyrus chất vấn, Pryce khuôn mặt không thay đổi.

Chỉ là có chút giơ lên khóe miệng, lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm dáng tươi cười, kia là hoàn toàn yên tâm bên trong chấp niệm dáng tươi cười.

Đừng nhìn chỉ là một cái mỉm cười.

Nhưng đối với lâu dài xụ mặt, đối mặt Natsuhiko bọn người lúc biểu lộ đều cứng ngắc Pryce, có thể lộ ra một cái như thế tự nhiên dáng tươi cười đến cỡ nào khó được.

Theo Natsuhiko cái kia tiện nghi lão sư Agatha lời nói tới nói, Pryce gia hỏa này, căn bản sẽ không cười.

Lúc ấy Natsuhiko đáy lòng còn âm thầm oán thầm.

Nhân gia biết mình cười không dễ nhìn cho nên không cười, lão nhân gia ngài trong lòng không có điểm bức số sao?

Cười một tiếng người một nhà cùng đối thủ đều muốn hù đến.

Người khác cười lấy tiền, ngài cười nhận mệnh.

Thời điểm đó Natsuhiko còn cảm thấy tiến sĩ Oak, Agatha, Pryce cái này ba cái thế hệ trước tổ hợp liền rất kỳ quái.

Tiến sĩ Oak ưa thích cười, mà lại cười một tiếng đều là loại kia cười to.

Agatha dáng tươi cười không nhiều, nhưng mỗi lần cười đều biết để cho người ta rùng mình.

Pryce căn bản không cười, cũng không biết cái gì là cười.

Có đôi khi Natsuhiko thậm chí cảm thấy đến, tiến sĩ Oak sở dĩ luôn luôn giảng những cái kia tự cho là thật buồn cười cười lạnh, là bởi vì hắn nghĩ đùa Agatha cùng Pryce cười.

Cho dù là về sau tiến sĩ Oak cùng Agatha, Pryce bọn hắn bởi vì ý kiến không hợp tách ra, nhưng hắn giảng cười lạnh thói quen cũng giữ lại.

Có lẽ cái này đã trở thành thói quen của hắn.

Có lẽ là hắn nghĩ nghiên cứu ra một cái chân chính buồn cười trò cười, chờ có cơ hội đùa chính mình hai vị này hảo hữu.

Tóm lại mặc kệ là bởi vì cái nào nguyên nhân, tiến sĩ Oak đối với Agatha cùng Pryce hai cái này tính cách quái đản bằng hữu, đều là thật lòng.

Cái kia thủ "Lapras chi ca" bề ngoài giống như chính là tiến sĩ Oak liên hợp những người còn lại biên soạn.

Mà bây giờ.

Pryce dáng tươi cười là như vậy chân thành tha thiết.

Mang theo tiêu tan và giải thoát.

Cyrus nhìn chăm chú lên Pryce căn bản không biết Pryce dáng tươi cười đến cỡ nào khó được.

Vốn là tình cảm mờ nhạt hắn, cũng không biết nụ cười kia phía sau ẩn chứa thâm ý.

Chỉ là kéo dài lạnh lùng nói: "Ngươi không nghĩ phục sinh ngươi Pokemon rồi?"

Cyrus vì lần này, hắn thật chuẩn bị rất rất nhiều, cũng mưu đồ quá nhiều.

Không chỉ có lôi kéo được Sinnoh địa khu tại ngũ uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương Hoshino Ryuichi, càng là thông qua kênh đặc thù liên hệ lên Pryce ở xa Johto địa khu Mahogany Town.

Hắn thấy.

Team Galactic thêm Hoshino Ryuichi lại thêm Pryce, cho dù là Sinnoh liên minh kịp phản ứng, cũng không cần sợ.

Nhưng bây giờ.

Pryce "Phản bội".

Nghe Cyrus lạnh lùng lời nói, Pryce chậm rãi lắc đầu.

Tay cắm ở rộng lớn áo khoác trong túi cẩn thận từng li từng tí lấy ra một kiện đồ chơi nhỏ.

Kia là một cái óng ánh thấu triệt nhưng kỳ thật chế tác cũng không phải là rất tinh tế Lapras pho tượng.

Nhìn xem cái này thủy tinh pho tượng, Pryce ma sát hai lần.

Trong mắt tràn đầy hồi ức.

"Ngao ô ~~ "

Lúc này.

Một con bởi vì sợ một mực giấu sau lưng Pryce đáng yêu tiểu gia hỏa đi ra, làm nũng ma sát ống quần của Pryce.

Mềm mại trắng như tuyết lông tóc, mang đến có chút ý lạnh, lại cho Pryce yên lặng nội tâm, mang đến một vòng nhiệt độ.

Pryce ngồi xổm người xuống.

Tràn đầy cưng chiều vuốt vuốt tiểu Vulpix đầu.

Tiểu gia hỏa cũng rất tự giác thấp cái đầu  mặc cho Pryce rộng lượng bàn tay vuốt ve.

"Ngao ô ~~ "

Thỉnh thoảng hừ nhẹ hai tiếng, trắng như tuyết trong con ngươi, tràn đầy tinh khiết.

Cái kia tinh khiết trắng như tuyết, làm cho người nội tâm biến thành linh hoạt kỳ ảo, thuần túy.

Duỗi ra mềm mại phấn nộn đầu lưỡi, khe khẽ liếm láp hai lần Pryce lòng bàn tay.

Trêu đến Pryce nụ cười trên mặt càng sâu.

Không ai biết giữa bọn hắn phát sinh một chút cái gì.

Nhưng Pryce đang nhìn tiểu Vulpix thời điểm, tựa như là đang nhìn con của mình đồng dạng.

"Băng a, có các loại hình dạng cùng kết cấu, kia là hình dạng của bọn nó, nhưng chúng nó cũng hầu như là sẽ có hòa tan thời điểm. Đem đã hóa thành nước băng lần nữa ngưng kết, nó vẫn là ban đầu nó sao?"

Pryce thấp giọng tự nói.

Cũng không biết là nói cho Cyrus nghe, vẫn là nói cho chính mình nghe.

Nhưng theo câu nói này nói ra, ánh mắt của hắn biến thành kiên định.

Từ trong ngực lần nữa lấy ra cái không biết thứ gì óng ánh đồ chơi nhỏ nhét vào tiểu Vulpix trong ngực về sau, lại lần nữa đứng lên.

"Tương lai luôn luôn thuộc về người tuổi trẻ, có lẽ chúng ta rời đi biết mang theo không cam lòng cùng không bỏ, nhưng ngọt bùi cay đắng vốn cũng là nhân sinh một bộ phận, không phải sao?"

"Ngao ô!"

Tiểu Vulpix đầu gật lia lịa, đáp lời lấy Pryce.

Run run lông tóc ở giữa, óng ánh bông tuyết tùy theo phiêu tán, nơi này khắc Alamos Town tươi đẹp tia sáng chiết xạ dưới, biến thành dị thường mỹ lệ.

Tiểu gia hỏa cao cao ngẩng lên đầu, tròn trịa trong mắt, lóe ra có chút xảo quyệt.

Hoàn thành Natsuhiko bố trí nhiệm vụ, nó lần này nhất định phải để Natsuhiko cho đơn độc xoa bóp một ngày, độc hưởng một ngày.

Không

Ba ngày!

Tiểu gia hỏa trong đầu hiện ra Sylveon, Togekiss bọn chúng ánh mắt hâm mộ.

Hắc hắc hắc.

Tầm mắt của nó bốn phía lướt qua, tìm kiếm lấy cái kia đạo vẻn vẹn chỉ là rời đi một lát, liền nổi lên tưởng niệm thân ảnh.

"Vậy ngươi liền mang theo ngươi tiếc nuối, đi hướng diệt vong đi."

Cyrus cũng không có nghe hiểu Pryce ý tứ trong lời nói.

Nhưng đã hiện tại Pryce đã không đứng ở bên phía hắn.

Hủy đi liền tốt.

Charon

"Minh bạch, Cyrus thủ lĩnh!"

Mặc áo khoác trắng đỉnh lấy Địa Trung Hải thao túng đặc thù nào đó dụng cụ Team Galactic thủ tịch nhà khoa học Charon, thu được Cyrus mệnh lệnh về sau, triển khai bọn hắn cuối cùng kế hoạch.

Đinh đinh đinh ——

Đột nhiên.

Từng cây, từng đạo, sắc mặt ửng đỏ xiềng xích trống rỗng xuất hiện.

Xiềng xích phía trên, tựa hồ ngưng tụ nhiều loại cảm xúc, bọn chúng mang theo quy tắc lực lượng, không nhìn Dialga cùng Palkia quanh mình thời không loạn lưu.

Tự mang hướng dẫn bình thường hướng lấy hai đại Thần Thú trói buộc mà đi.

"Cảm xúc! Là thứ vô dụng nhất!"

Cyrus mặt mũi tràn đầy trương dương màu, cao cao giơ lên chính mình hai tay.

Chung quanh Team Galactic các thành viên, cũng đều như hắn như vậy, cuồng nhiệt giang hai cánh tay ra.

"Nhưng cảm xúc, cũng là tốt nhất vũ khí!"

Theo Cyrus câu nói này rơi xuống.

Cái kia mấy chục đạo ngang qua chân trời ửng đỏ xiềng xích, không nhìn Dialga cùng Palkia giãy dụa cùng xé rách, một chút xíu kiềm chế.

Mà nguyên bản đầy trong đầu đều là lửa giận, bị nộ khí tách ra lý trí Dialga cùng Palkia, bị ửng đỏ xiềng xích chui chỗ trống.

Đinh đinh đinh ——

Tại xiềng xích kiềm chế quá trình bên trong, Dialga cùng Palkia giãy dụa, phẫn nộ, gào thét, dần dần biến mất.

Chậm rãi có hướng phía Cyrus, trở thành không có tình cảm tồn tại tới gần.

Đợi cho ửng đỏ xiềng xích triệt để trói buộc thời điểm, chính là bọn chúng bị Cyrus chỗ bài bố thời điểm.

Nhìn xem một màn này Pryce, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

Đem tiểu Vulpix hướng phía sau mình đẩy.

Thần sắc nghiêm trọng.

Nhưng không có lui lại nửa bước.

Trong tay không biết từ lúc nào, đã xuất hiện mấy viên PokeBall.

"Có thể tại nhân sinh sắp đi vào hồi cuối thời điểm, cùng trong truyền thuyết Dialga, Palkia giao thủ, cũng coi là cái hoàn mỹ chào cảm ơn lễ đi."

"Pryce lão gia tử!"

"Pryce lão sư!"

Tràn đầy chật vật Lance cùng Cynthia bước nhanh hướng phía hắn chạy tới.

Tới cùng nhau.

Còn có chậm rãi tại Pryce trước người ngưng tụ thành hình.

Darkrai

"Đây chính là thời không kẽ hở?"

Natsuhiko đưa thân tiến vào một mảnh hỗn độn, màu sắc sặc sỡ tươi đẹp thế giới bên trong.

Không gian chung quanh cùng thời gian đều phi thường kỳ quái.

Từ những cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bên trong thời không loạn lưu, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy một chút hình tượng, nghe được một ít lời.

Mà lại những hình ảnh này chỗ hiện ra nội dung cũng rất kỳ quái.

Có là lập tức Liên Minh bồng bột phát triển, tạo dựng hiện đại thành thị bộ dáng.

Có chút thì là như là rừng rậm nguyên thủy, hiện ra tự nhiên mỹ lệ hình tượng.

Phảng phất tại nơi này, hắn có thể thấy qua đi, hiện tại thậm chí là tương lai tinh điểm tràng cảnh.

Mà cái này nhìn như hài hòa một màn, những thứ này từ bên cạnh hắn chậm rãi chạy đi thời không loạn lưu, kỳ thật ẩn chứa quy tắc lực lượng.

Tất cả đến gần hết thảy, đều sẽ tại thời gian cùng không gian lực lượng nghiền ép dưới, lặng yên không một tiếng động biến mất.

Nếu như không phải là có chỗ ngực hai cái Unown, chính phóng thích ra đặc thù lập trường bao phủ hắn, có lẽ khi tiến vào thời không kẽ hở về sau, hắn kết cục liền chú định.

Vận khí kém chút, vừa tiến vào thời không kẽ hở liền bị thời không loạn lưu xung kích, chôn vùi biến mất tại cái này vô biên vô tận kẽ hở thế giới bên trong.

Vận khí hơi tốt, có lẽ có thể nhiều sống sót một đoạn thời gian, nhưng muốn sống đi ra ngoài, cũng là người si nói mộng.

Bất quá cái này thời không kẽ hở bắt mắt nhất, vẫn là cái kia đạo rộng mở to lớn khe.

Dialga cùng Palkia cái kia khổng lồ thân thể, liền sừng sững tại khe hở bên ngoài.

Đồng thời khe hở cảnh tượng bên ngoài, Natsuhiko cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

"Pryce lão sư xuất thủ, hắn quả nhiên có một con Swinub."

Natsuhiko thấy được ra sân Pryce, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Pryce chính là hắn hành động lần này lớn nhất lực lượng.

Nhưng hắn rất nhanh lại nhăn đầu lông mày.

"Mặc dù con kia Swinub rất mạnh, nhưng cũng không có đi đến Adventures bên trong loại trình độ kia."

Adventures bên trong.

Swinub của Pryce thế nhưng là liền Thần Thú đều có thể băng phong, Lugia Ho-Oh những thứ này tiện tay bắt BUG cấp tồn tại.

Mà lúc này Swinub của Pryce, mặc dù cũng cho thấy rất mạnh thực lực, có thể khoảng cách băng phong Thần Thú, còn kém xa lắm.

"Bất quá có chút kỳ quái, Swinub cho ta cảm giác, vì cái gì cùng phi nhanh Beedrill có điểm giống?"

Chỉ bằng vào Pryce muốn ngăn cản Dialga cùng Palkia, tựa hồ có chút không quá hiện thực.

"Đã Swinub tại, như vậy Pryce lúc tuổi còn trẻ qua đời cái kia hai cái Lapras vậy"

Sau đó hắn liền nghe đến Cyrus cùng Pryce đối thoại.

Sau khi nghe xong, Natsuhiko im lặng.

Quả nhiên giống như hắn suy đoán, Pryce đi vào Alamos Town, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là du lịch.

Cyrus hứa hẹn hắn, một ngày khống chế Thời Gian chi Thần Dialga, có thể giúp hắn phục sinh hai cái Lapras.

Nhưng cuối cùng.

Pryce từ bỏ.

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút quái dị.

"Ta lúc đầu muốn cho tiểu Vulpix đi học trộm một chút đồ vật, tiện thể lấy trấn an một chút Pryce viên kia băng phong tâm, cũng không biết nó là thế nào học trộm, còn giống như tiện thể lấy đem Pryce khúc mắc mở ra?"

Như thế hắn không nghĩ tới.

Có lẽ là tiểu Vulpix cái kia đơn thuần tính tình cùng hành vi, để Pryce buông xuống chấp niệm đi.

Xem như vô tâm trồng liễu hành vi.

Đinh đinh đinh ——

Từng cây màu ửng đỏ xiềng xích, từ thời không kẽ hở chỗ sâu thoát ra.

Hướng phía cái kia khe hở miệng Dialga cùng Palkia hội tụ mà đi.

Natsuhiko sắc mặt hơi trầm xuống.

"Quả nhiên vẫn là đám đồ chơi này, căn cứ Hồ chi Chúng Thần cái đuôi bên trên bảo thạch, căn cứ cảm xúc lực lượng, chỗ rèn đúc xiềng xích sao?"

Trong nguyên tác.

Cyrus chính là căn cứ cái này hai đồ chơi, khống chế Dialga cùng Palkia.

Cơ hồ đã một chân bước vào hủy diệt thế giới cửa lớn.

Nếu không phải cuối cùng Giratina nhìn không được, cảm thấy hai vị tiểu huynh đệ quá cho tam long cái danh này mất mặt xuất thủ, đoán chừng Sinnoh địa khu thật không để lại tới.

Mà theo Dialga cùng Palkia nổi giận hướng tới ổn định, thời không trong khe hẹp thời không loạn lưu, cũng cực đại chậm lại tốc độ.

"Lance cùng Cynthia bọn hắn cũng cùng Pryce tụ hợp, có Darkrai tăng thêm Pryce, hẳn là chí ít có thể ngăn cản một đoạn thời gian."

Hắn phải nắm chặt thời gian.

"Đã tìm được chưa?"

Trước ngực hai cái Unown, khổ khuôn mặt.

Bất quá bọn chúng vẫn là hoàn thành Natsuhiko nhiệm vụ.

Chậm rãi di động bên trong.

Một vòng thời không loạn lưu thổi qua về sau, lộ ra phía sau cảnh tượng.

Team Galactic cán bộ tối cao Jupiter, mở to hai mắt nhìn, tại thời gian cùng không gian đối lưu bên trong, chậm rãi tiêu tán.

Mà tránh ở sau lưng nàng, một cái bộ dáng có chút chật vật lão già, lại tránh thoát một kiếp.

Quả nhiên.

Tai họa đều không dễ dàng như vậy chết.

Hoshino Ryuichi lão gia hỏa này, vận khí tương đối tốt, những cái kia Team Galactic thành viên đều chết xong, hắn lại sống tạm xuống dưới.

Bất quá chỉ là sống sót, liền cơ hồ khiến hắn bỏ ra tất cả có thể trả ra đại giới.

Theo hắn cùng một chỗ bị hút vào thời không trong khe hẹp Pokemon, trên cơ bản cũng đều không thấy bóng dáng.

Chỉ còn lại có một con Gigalith, còn tại đau khổ chèo chống.

Bất quá Gigalith bộ dáng cũng rất thảm.

Nó trên thân đá lởm chởm nham thạch sớm đã mấp mô, rách nát không chịu nổi.

Xem ra đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu.

Hoshino Ryuichi mặt âm trầm.

Hắn còn cắn răng kiên trì.

Hắn đang chờ.

Chờ Cyrus khống chế Dialga cùng Palkia về sau, đem hắn cứu ra ngoài.

Hắn không lo lắng Cyrus không cứu hắn.

Dù là hiện tại hắn chủ lực Pokemon đi bảy tám phần mười.

Nhưng thân phận của hắn, hắn những năm này tại Sinnoh lưu lại nội tình, hắn chỗ góp nhặt tài phú, đều là trù mã của hắn.

Chỉ cần cho hắn còn sống trở về, đồng thời khôi phục tuổi trẻ, lấy hắn những năm này tích lũy đồ vật, không bao lâu, thực lực của hắn liền có thể lần nữa trở lại đỉnh phong.

Thê đội thứ hai thậm chí là thê đội thứ ba Pokemon, ngay tại lúc này liền có thể phát huy tác dụng.

Nhưng cũng tiếc.

Có một chút hắn không có tính đi vào.

Đó chính là Natsuhiko.

Thế mà truy vào đến!

Khi hắn ánh mắt cùng Natsuhiko ánh mắt tiếp xúc lúc, cả người đều không tốt.

Dựa vào cái gì?

Đều là tiến vào thời không kẽ hở, hắn thật vất vả trở về từ cõi chết, Natsuhiko lại một bộ đi bộ nhàn nhã dáng vẻ?

Mà hai người ánh mắt giao hội lúc, Natsuhiko lộ ra cái nụ cười tàn nhẫn.

"Lão già."

Hoshino Ryuichi làm sao cũng không nghĩ ra, Natsuhiko sát tâm sẽ như vậy quyết tuyệt.

Cái kia già nua da mặt run lên hai lần.

"Chúng ta có thể nói một chút."

Tại hắn nói chuyện thời điểm, Natsuhiko hướng phía hắn không ngừng tới gần.

Viên kia mục nát trái tim.

Không khỏi để lọt nhảy vỗ.

Ngữ tốc tăng tốc, biến thành có chút gấp rút.

"Ta biết sai, Ryuzaki không phải là ngươi giết!"

Nhưng Natsuhiko vẫn như cũ không hề bị lay động.

"Ta biết một số bí mật! Liên quan tới Liên Minh bí mật!"

Lần này.

Natsuhiko thân hình, rốt cục dừng một chút.

Hoshino Ryuichi trong mắt bắn ra hi vọng sống sót.

Hắn muốn sống.

Chỉ cần có thể hoặc là ra ngoài, hắn khôi phục tuổi trẻ, còn có thể có được tốt đẹp hơn lại rộng lớn tương lai.

Vì thế, hắn nguyện ý nỗ lực hết thảy.

Đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được, chung quanh vô tự thời không loạn lưu, đã triệt để hướng tới yên lặng.

Hắn biết đây là Cyrus hoàn thành kế hoạch, khống chế Dialga cùng Palkia.

Lại nhiều cho hắn một chút xíu thời gian.

Lại hơi kéo dài một hồi.

Hắn liền có thể được cứu vớt.

Hắn có thể sống!

Natsuhiko chần chờ, để hắn thấy được hy vọng.

"Ta có thể đem ta biết tất cả đều nói cho ngươi! Tất cả liên quan tới Liên Minh bí mật! Còn có ta nhiều năm như vậy giấu đi tích súc, cũng tất cả đều cho ngươi!"

Nhìn xem khoảng cách càng ngày càng gần Natsuhiko, hắn cắn răng chắc chắn nói.

Làm Natsuhiko triệt để đứng tại trước người hắn lúc.

Trên mặt sợi râu đều là run rẩy.

Càng là muốn sống người, thì càng sợ hãi tử vong.

Natsuhiko không nhúc nhích.

Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Ta chậm rãi nói cho ngươi, Liên Minh nó."

Phốc

Siêu năng lực hóa thành sắc bén rung động lưỡi đao.

Dứt khoát quán xuyên Hoshino Ryuichi lồng ngực.

Thanh âm của hắn cũng im bặt mà dừng.

Cuối cùng khó có thể tin ánh mắt, liền thấy cùng dưới vành nón chậm rãi lộ ra um tùm ánh mắt lạnh lùng.

Liên Minh bí mật, Natsuhiko không có hứng thú sao?

Không

Hắn rất muốn biết.

Hoshino Ryuichi mấy chục năm tích súc, hắn không muốn sao?

Không

Hắn cũng rất muốn muốn.

Nhưng lão già kéo dài hành vi.

Bọn họ rõ ràng.

Quanh mình thời không loạn lưu yên lặng, hắn so lão gia hỏa cảm giác được rõ ràng hơn.

"Đồ vật ta rất muốn, bí mật ta cũng rất muốn biết, nhưng so với những thứ này, ngươi vẫn phải chết ta càng an tâm."

Natsuhiko chậm rãi rút tay ra.

Siêu năng lực bao khỏa cũng không để hắn nhiễm đến cái này khiến hắn chán ghét bẩn thỉu.

Mà lại hắn không chết, ở đâu ra Tứ Thiên Vương vị trí có thể tranh đoạt?

Phải biết vị trí trống chỗ cùng vị trí đủ quân số, Liên Minh cân nhắc tiêu chuẩn, là không đồng dạng.

Một ngụm đỏ thẫm máu tươi, từ Hoshino Ryuichi trong miệng phun ra.

Ánh mắt của hắn bắt đầu tán loạn.

"Ngươi đã bị để mắt tới bị để mắt tới "

Cuối cùng tại một câu như là nguyền rủa nỉ non bên trong, chậm rãi đã mất đi tất cả sinh cơ.

Natsuhiko khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

"Để mắt tới người của ta nhiều, có rảnh ta dẫn bọn hắn đi tìm Giovanni nói chuyện tâm tình."

Liên Minh nếu quả thật cách làm để hắn nhìn không được.

Hắn liền đầu hàng địch!

Mặc dù ý nghĩ này rất nguy hiểm.

Giải quyết hết cái này bối rối Natsuhiko thật lâu lão gia hỏa, lập tức cũng cảm giác suy nghĩ lần nữa thông suốt mấy phần.

Địch nhân nha.

Chết mới làm cho người an tâm.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko ngực hai cái Unown biến thành có chút phấn khởi.

Ngay sau đó liền thấy.

Nơi xa thời không kẽ hở không biết tên phương hướng, một đám Unown lẫn nhau dính liền thành một đầu đen nhánh xiềng xích, hướng phía hắn vị trí bay tới.

Bọn chúng tựa hồ cũng không bài xích Natsuhiko.

Có lẽ là bởi vì tìm được thất lạc hồi lâu đồng bạn vui sướng.

Vòng quanh quanh hắn thành một vòng tròn.

Nhìn xem vui sướng bọn chúng.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

"Các ngươi có thể ngăn cản Dialga cùng Palkia sao?"

Đám Unown thân hình lập tức trì trệ.

Một giây sau.

Bọn gia hỏa này tan ra bốn phía.

Tựa hồ đối với Natsuhiko tránh không kịp.

Trượt trượt.

Cái này nhân loại ý nghĩ, quá nguy hiểm.

Đáng thương chữ cái "P" cùng chữ cái "D" bị Natsuhiko xách trong tay, không cách nào động đậy.

Chỉ có thể ủy khuất ba ba mà nhìn xem hắn.

—— —— ——.