Chương 280: Giratina! Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm (hai hợp một)

Chương 280: Giratina! Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm (hai hợp một)

Người này có bệnh?

Chỉ định là có bệnh nặng.

Bọn chúng nếu có thể ngăn cản Dialga cùng Palkia, dùng cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau nhặt ăn?

Unown tại thế giới Pokemon một loại Pokemon bên trong, xem như phi thường đặc thù.

Bọn chúng không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Nhưng cổ quái kỳ lạ năng lực ngược lại là có không ít.

Cho nên muốn để bọn chúng đối phó Dialga cùng Palkia, ít nhiều có chút không quá hiện thực.

Natsuhiko khoát khoát tay.

Ra hiệu bọn chúng chính mình cũng chính là đùa giỡn một chút.

Hắn cũng không có thật hi vọng một đám Unown có thể đi đối phó cái kia hai tên gia hỏa.

"Các ngươi không nên quá sợ, ta cùng nhỏ P còn có nhỏ D quan hệ vẫn rất tốt, hai bọn nó cùng các ngươi quan hệ rất tốt, bằng hữu của bằng hữu liền đều là bằng hữu, ta và các ngươi đều là bằng hữu."

Nghe vậy.

Đám kia đám Unown trong mắt lóe lên có chút nghi hoặc.

Bọn chúng nhìn về phía hai cái Unown.

Bị Natsuhiko nắm ở trong tay nhỏ P cùng nhỏ D, hung hăng nháy mắt.

Đáng tiếc còn lại đám Unown cũng không có xem hiểu hai bọn nó ý tứ.

Còn tưởng rằng bọn chúng đây là tại khẳng định Natsuhiko.

Nhưng có sao nói vậy, Natsuhiko lời nói vẫn rất có đạo lý, bằng hữu của bằng hữu chính là bằng hữu.

Natsuhiko lúc này mới rốt cục có cơ hội có thể đủ tốt tốt đi thăm dò nhìn bọn này Unown, phân biệt bọn chúng đại biểu ký hiệu.

Tính cả trong tay hắn chữ cái P cùng D, hết thảy hai mươi sáu con.

"Thiếu đi hai cái."

Natsuhiko lông mày cau lại.

Unown là đại biểu hai mươi cái chữ cái không sai.

Nhưng kỳ thật Unown hết thảy có hai mươi tám con, ngoại trừ những chữ này bên ngoài, còn có hai cái phi thường tồn tại đặc thù, dấu chấm than cùng dấu chấm hỏi.

Cái kia hai cái ký hiệu năng lực tựa hồ so những thứ này phổ thông đám Unown càng thêm đặc thù một chút, nói bọn hắn mới là Unown chân chính lãnh tụ cũng không chút nào quá đáng.

Chỉ là bọn chúng cũng không ở đây.

Bất quá hắn rất nhanh liền giãn ra lông mày.

Thiếu hai cái, đối với Natsuhiko tới nói, cũng không ảnh hưởng bọn chúng phát huy ra tác dụng.

"Đã đều là bằng hữu, giúp ta cái chuyện nhỏ, không quá phận a?"

Natsuhiko nói.

Hoang dại đám Unown từng cái con mắt cùng nhìn nhau.

Sau đó trưng cầu ý kiến tựa như nhìn về phía Natsuhiko trong tay nhỏ P cùng nhỏ D.

Hai cái tiểu gia hỏa cảm giác con mắt đều nhanh không phải là của mình.

Bọn này đồng bạn, làm sao lại không hiểu bọn chúng ý tứ đâu?

Khục

Natsuhiko ho nhẹ âm thanh.

Hai cái Unown con mắt ngưng tụ.

Không còn dám có tiểu động tác.

"Trước mang ta về Alamos Town." Natsuhiko nói.

Liền cái này?

Đám Unown ánh mắt lẫn nhau, đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Natsuhiko lên tiếng trước liền để bọn hắn đối phó Dialga cùng Palkia vấn đề, đem bọn hắn giật nảy mình.

Liền thật sợ hắn đưa ra cái chuyện nhỏ nói muốn cái gì ngăn chặn Dialga, Palkia vài phút.

Cũng may.

Natsuhiko yêu cầu này thật tuyệt không quá phận.

Người này không tệ a.

Rất thành thật.

Một chút chuyện nhỏ, đối với đám Unown tới nói, không có chút nào phiền phức.

Mặc dù Natsuhiko cũng có thể mượn nhờ nhỏ P cùng với nhỏ D năng lực trở lại Alamos Town, nhưng chúng nó hai cái che chở hắn tại thời không trong khe hẹp bình yên vô sự liền thật mệt mỏi, trở về cũng không biết cần bao nhiêu thời gian.

Bọn này Unown xuất hiện, vừa đúng.

Ngay sau đó.

Đám Unown, liền bắt đầu vòng quanh Natsuhiko xoay tròn, đặc thù năng lượng theo bọn nó trên thân tiêu tán mà ra.

Bao quanh Natsuhiko, lui quanh mình thời không loạn lưu.

Đợi cho bọn chúng biến mất về sau, Natsuhiko cũng đã biến mất, thời không kẽ hở miễn cưỡng bình tĩnh lại.

Làm Natsuhiko lần nữa cảm nhận được mặt đất lúc, hắn đã về tới Alamos Town đường đi.

Chỉ bất quá.

Hiện tại Alamos Town tình trạng cũng không quá tốt, toàn bộ thế giới phảng phất tiến vào một loại không cách nào ngăn cản chôn vùi tiến độ bên trong.

Dialga cùng Palkia mặc dù không đánh nhau, nhưng thời gian cùng không gian lực lượng vẫn tại Alamos Town bên trong tùy ý tiêu xài.

Ngoại trừ cái này trong dự liệu tình huống bên ngoài.

Toàn bộ Alamos Town bày biện ra trắng lóa như tuyết sắc, tựa như tiến vào một cái băng tuyết thế giới bên trong.

Đầy trời bông tuyết, liên miên bất tuyệt từ không trung bay xuống.

Giống như là cho Alamos Town trùm lên một tầng ngân trang.

Vừa mới cảm nhận được nhiệt độ chợt hạ xuống, Natsuhiko vô ý thức rùng mình một cái.

"Đây chính là Pryce thực lực chân chính sao? Tại Saffron City hắn quả nhiên vẫn là thu liễm a."

Đối mặt Dialga cùng Palkia áp lực, Pryce cũng vô pháp giữ lại thực lực.

Toàn lực hành động dưới, Alamos Town hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm.

Chỉ là coi như thế.

Pryce tăng thêm Darkrai, vẫn là bị đè lên đánh một phương.

Bị thua.

Là chuyện sớm hay muộn.

Ầy

Ngay tại Natsuhiko nội tâm nặng nề thời điểm.

Một cái thanh âm thanh thúy bỗng nhiên tại tai của hắn bờ vang lên.

Ngay sau đó.

Một thân ảnh mờ ảo trên không trung linh động lộn hai lần thân thể, lặng yên hiển lộ hình dáng.

Azelf

Nhìn xem cái này xuất hiện ở trước mắt tiểu gia hỏa, Natsuhiko trong mắt lóe lên ngoài ý muốn.

Chợt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Ngươi tránh thoát khống chế rồi?"

Azelf nghiêng đầu, đung đưa hai cái đuôi, vụt sáng vụt sáng tròn con mắt, cứ như vậy yên lặng lại tò mò nhìn Natsuhiko.

Nó là bị Natsuhiko bọn hắn cùng Hoshino Ryuichi quyết chiến lúc, bọn hắn Pokemon cái kia chết sống đều muốn tiêu diệt nó Tyranitar ý chí cho tỉnh lại, trong đó cũng có Natsuhiko sử dụng siêu năng lực ban đầu cái kia một tiếng kêu gọi tác dụng.

Đối với Natsuhiko, Azelf tự nhiên là không xa lạ gì.

Lúc trước Natsuhiko siêu năng lực, nhưng chính là dưới sự giúp đỡ của nó thức tỉnh.

"Bọn chúng đâu?"

Azelf ánh mắt bỗng nhiên ảm đạm.

Nhìn thấy ánh mắt của nó, Natsuhiko liền biết, khôi phục thanh tỉnh hẳn là cũng chỉ có nó.

"Như vậy sao? Bất quá ngươi có thể khôi phục liền đã rất khá."

Natsuhiko đi đến Azelf trước mặt, cười an ủi.

Mặc dù hắn cũng rất tò mò ba con Hồ chi Chúng Thần là thế nào bị Team Galactic bắt lấy, bất quá hắn biết tình huống hiện tại binh không cho phép hắn hỏi thăm những vấn đề này, nghe Azelf giảng giải.

Nhưng trong nguyên tác Hồ chi Chúng Thần liền bị Team Galactic bắt được, đoán chừng bọn hắn cũng có phương pháp của mình.

Dù sao.

Team Galactic nếu như muốn ngược dòng tìm hiểu lịch sử.

Tại Sinnoh địa khu còn bị gọi là Hisui địa khu thời điểm, Team Galactic liền tồn tại.

Toàn bộ thế giới Pokemon hắc ám trong tổ chức, cũng chỉ có Sinnoh địa khu Team Galactic, mới có như thế lịch sử lâu đời.

Chỉ bất quá Hisui địa khu lúc Team Galactic vẫn là cái hữu hảo tổ chức.

Cũng không biết ở giữa phát sinh những chuyện gì, Team Galactic biến thành một cái muốn hủy diệt thế giới tổ chức.

Nhưng cái này đủ để chứng minh Team Galactic có thâm hậu nội tình. 1

Ầy

Azelf méo miệng.

Nhìn về phía cái kia sừng sững tại Alamos Town trên không hai tôn đại thần.

Nó có thể rõ ràng cảm thụ đến, Dialga cùng Palkia sở dĩ lại biến thành như bây giờ, cùng bọn chúng ba con Hồ chi Chúng Thần có rất lớn quan hệ.

Cái kia ửng đỏ xiềng xích bên trên năng lượng, Azelf phi thường rõ ràng.

Kia là cùng chúng nó đồng nguyên lực lượng.

Thế nhưng là.

Lấy nó một con Pokemon lực lượng, không cách nào ngăn cản Dialga cùng Palkia.

Natsuhiko cũng thuận tầm mắt của nó ngắm nhìn.

Nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Bất quá.

Azelf vừa mới còn có chút ủy khuất khó chịu biểu lộ, rất nhanh liền khôi phục.

Nó vẻ mặt thành thật nhìn xem Natsuhiko.

Ầy

【  nhưng là Natsuhiko ngươi có thể ngăn cản bọn chúng a? 】

Ừm

Natsuhiko run lên.

Biểu lộ có chút kỳ quái nhìn qua nó.

"Vì cái gì nói như vậy?"

Azelf cười mỉm nháy mắt hai cái, cũng không có nói nguyên nhân, chỉ là mặc kệ là từ trên mặt vẫn là từ ánh mắt bên trong, đều có thể nhìn ra nó đối với Natsuhiko lòng tin.

Cái phản ứng này, để Natsuhiko có chút bắt không được đầu não.

Chỉ cảm thấy Azelf đối với hắn có loại không hiểu tín nhiệm.

Bởi vì bọn hắn tầm đó tồn tại siêu năng lực liên hệ?

Vẫn là nói Azelf từ trên người hắn, cảm nhận được Reshiram cùng với Zekrom khí tức?

Nhưng là bây giờ Alamos Town đã hoàn toàn bị Dialga cùng Palkia lôi đến thời không trong khe hẹp, đen trắng song long căn bản là không đuổi kịp tới.

Bất quá hắn cũng từ bỏ truy vấn, nhìn Azelf dạng này, liền không giống như là sẽ nói tư thế.

Thoáng hít vào một hơi.

"Ta đích xác có như vậy một cái không tính biện pháp biện pháp." Natsuhiko nói.

Ầy

Azelf một bộ "Quả là thế" nheo mắt lại.

Natsuhiko trước đó cũng đã nói.

Hắn đã dám đến Alamos Town, nói rõ hắn có đầy đủ lực lượng ứng đối Dialga cùng Palkia đối bính.

Chí ít có ba loại biện pháp, có thể giải trừ bọn chúng va chạm.

Pryce là một mặt, Time Tower có thể phát ra ca khúc là một loại khác.

Nhưng bởi vì Team Galactic xuất hiện, Hoshino Ryuichi loạn nhập.

Đem hắn hai loại phương thức đều cho tan vỡ.

Chỉ còn cái cuối cùng.

Vờn quanh tại Natsuhiko bên người đám Unown, đều hiếu kỳ mà nhìn xem hắn.

Azelf bọn chúng tự nhiên là nhận biết.

Bọn chúng rất hiếu kì, Azelf vì sao lại như thế tín nhiệm Natsuhiko.

"Còn thiếu một chút."

Phối hợp nói xong, Natsuhiko mở ra chân hướng thẳng đến Pryce phương hướng tiến đến.

Azelf một cái xoay người, ẩn nặc thân hình.

Đám Unown cũng rất là tò mò cùng đi lên.

"Pryce lão sư."

Natsuhiko

"Natsuhiko ngươi không có việc gì? !"

Pryce còn không có phản ứng gì, Lance cùng Cynthia liền một mặt mừng rỡ.

Darkrai nói Natsuhiko không có việc gì, bọn hắn còn có chút hoài nghi.

Thẳng đến nhìn thấy Natsuhiko thật lần nữa đứng tại trước mắt, hai người mới thật triệt để yên tâm.

Natsuhiko hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu, ánh mắt ra hiệu trễ giờ trò chuyện.

Sau đó nhìn về phía Pryce một mặt nghiêm túc, chăm chú chỉ huy Pokemon

Tới

Pryce rút sạch liếc mắt nhìn hắn, biểu lộ không phải rất dễ nhìn.

"Ngao ô ~~ "

Tiểu Vulpix trực tiếp nhào vào Natsuhiko trong ngực.

Nhìn xem tiểu Vulpix cùng Natsuhiko thân mật bộ dáng, Pryce khóe mắt kéo ra, nghiêng đầu sang chỗ khác làm bộ không nhìn thấy.

Rõ ràng tiểu Vulpix chính là Pokemon của Natsuhiko, cũng không biết Pryce chính là có một loại nhà mình cải trắng bị heo ủi ảo giác.

"Lão sư, còn có thể kiên trì sao?"

Natsuhiko vuốt vuốt Vulpix đầu, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói.

"Chưa tới mười phút đồng hồ, không sai biệt lắm chết rồi."

Pryce cũng không quay đầu lại, ngữ khí bình thản nói.

Hắn nói chết, dĩ nhiên là chỉ chính hắn.

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

"Mười phút đồng hồ. . ."

Sau đó cười ngượng ngùng hỏi:

"Lão sư, nếu như ta đem Darkrai gọi đi đâu?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Pryce có chút nhịn không được, quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

Gọi đi Darkrai?

Vậy bọn hắn liền ly chết không xa.

Bất quá nhìn xem Natsuhiko bộ dáng nghiêm túc, Pryce vẫn là không mặn không nhạt trở về câu.

"Năm phút đồng hồ."

Hô

Natsuhiko thở dài một hơi.

Yên lặng tính toán dưới thời gian.

Cắn răng.

"Lão sư, thật có lỗi."

Nói xong, hắn hướng phía trên trời hô: "Darkrai!"

Bóng đen hiển hiện.

Darkrai lúc này bộ dáng có chút chật vật, trên người khói đen không ngừng cuồn cuộn, cũng nói tình trạng của nó đã có chút khó mà duy trì.

"Đi với ta một chuyến."

Darkrai nhìn về phía Pryce.

Pryce thực lực đã thu được nó tán thành.

"Đi thôi."

Pryce thanh âm truyền đến.

Có thể nhìn thấy trán của hắn, tại Darkrai sau khi trở về, thấm xuất mồ hôi nước.

Natsuhiko nhìn về phía Lance cùng Cynthia.

Ngữ tốc rất nhanh lại nghiêm túc nói câu.

"Sau năm phút ta không có trở về, các ngươi liền chạy đi."

Cũng lờ đi hai người biểu lộ cùng phản ứng, tại Darkrai khói đen bọc vào, hóa thành bóng đen cấp tốc biến mất.

Lance cùng Cynthia nhìn xem cái kia bỏ chạy bóng đen, khẽ cắn môi.

"Pryce lão gia tử (Pryce lão sư) chúng ta tới giúp ngươi!"

. . .

"Unown, các ngươi sẽ giúp ta một vấn đề nhỏ."

Natsuhiko trong tay xuất hiện mai Ultra Ball.

Chuyện nhỏ?

Đám Unown không chút do dự nhẹ gật đầu.

Bọn chúng đã một cách tự nhiên học xong không nhìn nhỏ P cùng với nhỏ D ánh mắt.

Chút lòng thành.

Đạt được bọn nó khẳng định, Natsuhiko mở ra trong tay Ultra Ball.

Bên trong ánh sáng màu đỏ ——

Baruja

Dragapult xuất hiện ở Natsuhiko trước người, trong mắt mang theo có chút nghi hoặc.

Natsuhiko không có giải thích cái gì, xoay người cưỡi lên trên lưng của nó.

Sau đó hắn nói với đám Unown:

"Các ngươi đi theo ta  đợi lát nữa ta muốn đi một chỗ, các ngươi giúp ta ổn định không gian thông đạo."

Ổn định không gian thông đạo?

Đây cũng là đám Unown chỗ lấy tay.

Liên tục gật đầu.

Cái này Natsuhiko là cái người thành thật.

Không do dự.

Bọn chúng từng cái bám vào Natsuhiko trên quần áo.

Đám Unown bản thân liền có khắc ở các địa phương năng lực, chỉ là bọn hắn bộ dáng bây giờ, để Natsuhiko bản thân phổ thông màu đen tiểu tây trang, nhìn có như vậy một tia khốc huyễn, có điểm giống một vị ma thuật sư.

Nhanh chóng chuẩn bị xong những thứ này.

Natsuhiko ánh mắt biến thành nghiêm túc, một tay vịn mũ, một tay vỗ vỗ Dragapult cổ.

Thấp giọng nói:

"Phantom Force!"

Một giây sau.

Dragapult toàn thân cuồn cuộn lên nồng đậm hệ Ghost năng lượng, nhẹ nhàng linh hoạt trên không trung một cái cá vượt Long Môn tư thế, hư không tiêu thất.

. . .

Hoàn cảnh quen thuộc.

Tràn ngập khí tức hủy diệt không gian.

Đâu đâu cũng có rách nát điên đảo kiến trúc, dốc núi, dòng nước.

"Nhanh! Ổn định không gian thông đạo!" Natsuhiko hô.

Từ Natsuhiko trên quần áo bay ra đám Unown từng cái ánh mắt ngốc trệ, cảm thụ được chung quanh cái kia quen thuộc vừa xa lạ khí tức hủy diệt.

【? ? ? 】

Đây là. . .

Hủy hoại thế giới? !

Đám Unown rốt cục hậu tri hậu giác minh bạch nhỏ P cùng nhỏ D ánh mắt ra hiệu.

Cái này. . .

Làm sao có loại bị hố cảm giác?

Chuyện này.

Không có chút nào nhỏ hơn a?

Đám Unown khóc không ra nước mắt, bất quá vẫn là ngoan ngoãn mà giúp Natsuhiko ổn định không gian chung quanh.

Có lẽ.

Hắn chỉ là muốn mượn trốn vào hủy hoại thế giới đến tránh né Dialga cùng với Palkia nguy cơ đâu?

Đúng

Khẳng định là như thế này!

Được sự giúp đỡ của đám Unown.

Thi triển "Phantom Force" Dragapult cũng không lập tức liền lần nữa trở lại thế giới Pokemon.

Darkrai từ bên trong cái bóng của Natsuhiko bay ra.

Nhìn xung quanh tình huống chung quanh về sau, nhìn về phía Natsuhiko.

【  ngươi muốn làm gì? 】

Natsuhiko không có để ý bọn chúng, chỉ là quét mắt chung quanh.

Lông mày cau lại.

"Lần này động tác, có chút chậm a."

Tại Darkrai cùng với đám Unown ánh mắt nghi hoặc dưới.

Natsuhiko hai tay đặt ở miệng bên cạnh, làm ra loa tư thế.

Hô: "Giratina! Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm ——! !"

Darkrai biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Nổi bật nó, còn có đám kia đồng dạng ánh mắt đờ đẫn Unown.

Ầy

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn Azelf cũng hiện hình, hướng phía bốn phía lan tràn siêu năng lực.

【  Giratina! Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm ——! ! 】

Rống

Xa xa.

Tràn ngập khí tức hủy diệt tiếng gầm gừ truyền đến.

Ngay sau đó.

Một con khí thế bàng bạc hắc kim sắc sắc Pokemon, đung đưa to lớn cái đuôi, từ hủy hoại thế giới nơi hẻo lánh chạy nhanh đến.

Khởi nguyên hình thái Giratina như là một đầu Cự Long.

Tại cái này hủy hoại thế giới bên trong, nó nghĩ ra hiện tại nơi đó liền có thể xuất hiện ở nơi nào.

"Darkrai, đừng sợ."

Darkrai

Nó nhìn xem Natsuhiko hướng phía sau mình co lại.

Cùng với co lại sau lưng Natsuhiko Azelf.

Đây chính là ngươi nói đừng sợ?

Giratina trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Tinh hồng ánh mắt, khóa chặt Darkrai.

Darkrai trên người khói đen run lên.

Mới từ Dialga cùng Palkia hổ khẩu chạy ra, liền muốn đối mặt Giratina?

Ngươi thật là để mắt ta.

Darkrai khóe mắt run rẩy.

Nhưng nó vẫn là hướng phía trước mấy bước, nhìn thẳng Giratina.

Giratina

Giratina ánh mắt lãnh khốc, thần tình nghiêm túc, từng tia từng sợi khí tức hủy diệt quấn dưới, không gian chung quanh phảng phất đều tại đổ sụp.

【  chuyện gì? 】

Darkrai nhếch miệng.

Lúc này Natsuhiko rốt cục theo nó sau lưng đi ra.

Hắn liền sợ Giratina đi lên liền đánh nhau, cũng may Darkrai mặt mũi còn có chút dùng.

【  là ngươi cái này nhân loại? 】

Rất hiển nhiên Giratina là nhớ kỹ Natsuhiko cùng Dragapult.

Người trộm nick!

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

"Ta chỉ là nghĩ đến truyền lại một tin tức."

Tại Giratina tràn đầy nguy hiểm nhìn chăm chú, Natsuhiko không có dừng lại tiếp tục nói:

"Dialga cùng Palkia nói: Giratina ngươi còn muốn tại Arceus bảo vệ cho co lại bao lâu?"

Lời này vừa nói ra.

Hủy hoại thế giới bên trong, lập tức dời sông lấp biển.

Toàn bộ không gian nhiệt độ chợt hạ xuống.

—— —— ——

PS: 1.1w cầu nguyệt phiếu ~~.