Chương 281: Lấy giúp người làm niềm vui Giratina (ba hợp một)

Chương 281: Lấy giúp người làm niềm vui Giratina (ba hợp một)

Ầm ầm ——

Toàn bộ hủy hoại thế giới phát sinh kịch liệt rung động.

Quanh mình hết thảy tất cả phảng phất đều tại chôn vùi, nhưng lại tại lực lượng vô danh dưới sinh ra.

Nhìn xem cái kia cấp tốc đổ sụp hết thảy, cảm thụ được trước mặt cái này quái vật khổng lồ không giữ lại chút nào thả ra khí tức, Darkrai lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Con mắt màu xanh lam nhìn quanh.

Đám Unown, đã núp ở Dragapult mở không gian thông đạo bên trong, tùy thời làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Natsuhiko cùng với Dragapult cùng Azelf, lại không biết từ lúc nào đã co lại đến phía sau của nó.

Giờ khắc này.

Darkrai cảm giác mình bị toàn bộ thế giới cho từ bỏ.

Sớm biết gặp phải loại tình huống này.

Nó còn không bằng cùng Dialga cùng với Palkia cùng chết được rồi.

Thời gian một ngày, tuần tự trêu chọc phải Thời Gian chi Thần, Không Gian Chi Thần cùng với phản vật chất chúa tể.

Giratina vốn là tính cách táo bạo lại tính tình ngang ngược Pokemon.

Lúc trước cũng là bởi vì tính tình của nó, dưới cơn nóng giận thậm chí muốn đem toàn bộ thế giới Pokemon cho hủy diệt, cho nên mới bị Arceus nhốt ở hủy hoại thế giới bên trong, không cách nào rời đi.

Mà cùng Giratina quan hệ không tốt nhất, chính là cùng nó cùng một chỗ bị Arceus sáng tạo ra được Dialga cùng với Palkia.

Bọn chúng cũng đã từng làm không chỉ một lần chống.

Mỗi lần cơ hồ đều dẫn đến thế giới Pokemon tựa như tận thế.

Chỉ bất quá.

Bình thường lẫn nhau cũng không đúng giao Dialga cùng Palkia, mỗi lần khi nhìn đến Giratina thời điểm, đều biết liên hợp lại.

Bởi vì 1 vs 1, bọn chúng đều không phải là đối thủ của Giratina.

Cũng là bởi vì đủ loại này trước đưa điều kiện, Natsuhiko nói lời, mới có thể cho Giratina mang đến ảnh hưởng lớn như vậy.

Nó là tại Arceus che chở cho, mới trốn ở hủy hoại thế giới sao?

Kia là Arceus sợ Giratina không cẩn thận làm chết khô trong đó một con, hoặc là năng lượng va chạm dẫn đến thế giới Pokemon gặp rung chuyển, mới đem nó nhốt tại hủy hoại thế giới.

Tóm lại.

Natsuhiko những lời này, thống kích Giratina nội tâm không thể nhất tiếp nhận điểm.

Đổ thêm dầu vào lửa phi thường thành công.

Ân

Khả năng cũng có chút quá thành công.

Natsuhiko nằm ở Darkrai bên tai.

"Ngươi ngăn được sao?"

Darkrai liếc mắt, tại Giratina khí thế khủng bố áp bách dưới, nó bây giờ không có tâm tình trả lời Natsuhiko vấn đề.

Ngăn được sao?

Xem thường ai?

Nó dù sao đã quyết định nằm ngửa.

Natsuhiko gây ra cục diện rối rắm.

Lúc này nó là thật thu không nổi tới.

Phẫn nộ phong bạo quét sạch sau một lúc, Giratina cảm xúc mới rốt cục thoáng ổn định.

【  ngươi cùng nó là quan hệ như thế nào? 】

Giratina bỗng nhiên nhúc nhích thân thể, đầu to lớn liền xuất hiện ở Darkrai trước mặt.

Nó hơi thở nóng bỏng, thậm chí có thể kéo theo Darkrai trên thân khói đen chập trùng.

Cái kia một đôi tinh hồng đôi mắt bên trong, ngoại trừ lửa giận bên ngoài, còn mang theo xem kỹ.

Giratina đối với Natsuhiko, là không xa lạ gì.

Dù sao qua nhiều năm như thế, có thể tiến vào hủy hoại thế giới người, cũng chỉ có hắn.

Mà lại sử dụng phương thức còn cực kì đặc thù.

Ngay cả Giratina chính mình cũng không biết, Dragapult là thế nào theo nó nơi này học trộm một tay.

Bởi vì Arceus bắt giam chỉ là Giratina, ngược lại học được gà mờ "Shadow Force" Dragapult, có thể tự do ra vào hủy hoại thế giới.

Giratina lần thứ nhất nhìn thấy Dragapult vận dụng lực lượng của mình, mang theo Natsuhiko tiến vào hủy hoại thế giới thời điểm, cả người đều là mộng.

Lúc ấy nó kém chút vô cùng phẫn nộ.

Nhưng khi Natsuhiko lần thứ hai lúc tiến vào, còn mang đến Meloetta.

Cho nó hát vang một khúc Relic Song, đồng thời còn phụ tặng một đoạn vũ đạo.

Có thể là bởi vì Relic Song của Meloetta lắng lại lửa giận tác dụng, cũng có thể là là hồi lâu không có sinh khí hủy hoại thế giới nhiều một tia sinh động, Giratina đối với Natsuhiko cùng Dragapult, ngược lại là không có tức giận như vậy.

Lại về sau, Natsuhiko cùng Dragapult cũng không chỉ một lần từng tiến vào hủy hoại thế giới.

Chỉ bất quá mỗi lần đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

Giratina đều từ bỏ tìm bọn họ để gây sự.

Nó cũng nằm ngửa.

Cho nên lần này Natsuhiko cùng Dragapult lần nữa tiến vào hủy hoại thế giới thời điểm, Giratina dứt khoát liền lười nhác tới gần.

Thẳng đến nghe thấy Natsuhiko kêu gọi.

Cho nên, Giratina đối với Natsuhiko.

Không thể nói có bao nhiêu hảo cảm, nhưng cũng chưa nói tới lớn bao nhiêu chán ghét.

Chỉ bất quá.

Đối với Giratina loại tồn tại này tới nói, không có chán ghét, chính là lớn nhất hảo cảm.

Nghe nó.

Natsuhiko minh bạch trong miệng cái kia "Nó" chỉ là ai.

Không thể nghi ngờ là đem nó phong ấn tại nơi này Arceus.

Cho nên vấn đề này trả lời thế nào, rất mấu chốt.

Có thể làm cho Giratina từ vô tận lửa giận bên trong bình ổn lại tồn tại, cũng chỉ có Arceus.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng Giratina tại hủy hoại thế giới chờ đợi lâu như vậy, tính tính tốt rất nhiều, có nhất định nguyên nhân.

Nó mặc dù không cách nào đi ra hủy hoại thế giới, nhưng nó vẫn là có thể nhìn thấy rất nhiều thế giới Pokemon chuyện xảy ra.

Natsuhiko mím môi, từ Darkrai sau lưng đi ra.

Cái kia thuộc về Giratina khí tức khủng bố, tại không có Darkrai che chắn về sau, tựa như cự thạch ngàn cân, đặt ở trên người hắn.

Lập tức để hắn có chút thở không nổi.

Ngay cả miệng mấp máy, đều có chút gian nan.

Đây chính là Giratina vị này hủy hoại thế giới chủ nhân, tại chính mình địa bàn cảm giác áp bách sao?

Natsuhiko cố gắng giơ tay lên, cản lại chuẩn bị lần nữa ngang đến trước mặt hắn Darkrai.

Darkrai trong lòng là rất kháng cự, thân thể ngược lại là phi thường thành thật.

Nhìn thấy Natsuhiko không thoải mái, trước tiên nghĩ đứng ra.

Giratina con ngươi liền đi sát đằng sau tại Natsuhiko trên thân, đáy mắt hiện lên có chút hiếu kì.

Một cái nhân loại, vì cái gì Darkrai biết nguyện ý chủ động che chở hắn?

Natsuhiko nhắm mắt lại.

Quyết định sử dụng càng thêm dịu dàng một chút Aura chi lực cùng nó tiến hành giao lưu.

"Ta là sứ giả của Arceus."

Thanh âm của Natsuhiko, tại Giratina trong đầu vang lên.

Nghe vậy.

Giratina ánh mắt, lập tức liền biến thành có chút nguy hiểm.

Sứ giả của Arceus?

Đối mặt càng có cảm giác áp bách khí thế, cùng với bằng vào Aura chi lực có thể rõ ràng cảm giác được, nguồn gốc từ Giratina ác ý, Natsuhiko không có lại lùi bước.

Ưỡn thẳng sống lưng.

Cho dù là nhắm mắt lại, Giratina cũng có thể cảm giác được, Natsuhiko tại nhìn thẳng nó.

Natsuhiko kéo dài nói ra:

"Ta đáp ứng Arceus, cho nó kiến thiết đền thờ, ca tụng nó thành thế giới Pokemon làm ra cống hiến, truyền thừa chuyện xưa của nó, để nó có thể thu được thân là Sáng Thế Thần nên có kính ngưỡng."

Giratina ánh mắt biến thành càng thêm nguy hiểm.

Ca tụng Arceus?

Vậy nó Giratina tại dạng này ca tụng, dạng này trong chuyện xưa, đóng vai lấy cái gì nhân vật?

Lớn nhất nhân vật phản diện?

Tội ác tày trời kẻ phản bội?

Nhưng tại thế giới Pokemon sinh ra mới bắt đầu, chấp chưởng phản vật chất nó, trợ giúp Arceus chôn vùi không biết bao nhiêu lẽ ra không nên tồn tại ở thế giới Pokemon bên trong đồ vật.

Chuyện xấu đều để để ta làm, chuyện tốt thanh danh đều để các ngươi đến hưởng thụ?

Giratina không tức giận mới là lạ.

Người khác chỉ biết là sáng tạo ra thế giới Arceus.

Thay nó chấp chưởng thời gian Dialga, chấp chưởng không gian Palkia.

Còn có bao nhiêu người nhớ kỹ nó Giratina?

Tỉ như tại đã từng còn bị xưng là Hisui địa khu Sinnoh.

Mọi người sùng bái Arceus, tôn xưng làm "Sinnoh Đại Tôn" .

Theo Arceus tiêu nặc.

Mọi người tín ngưỡng sinh ra khác nhau.

Có ít người cho rằng "Sinnoh Đại Tôn" là sáng tạo ra thời gian Dialga, còn có chút người cho rằng "Sinnoh Đại Tôn" là sáng tạo ra không gian Palkia.

Nào có nó tên Giratina?

Giratina trên người ác, càng ngày càng rõ ràng.

Tại Natsuhiko Aura chi lực cảm giác bên trong, nó phảng phất đã biến thành một đoàn hoàn toàn do ác ý chỗ tràn ngập tụ tập thể.

Tựa như lúc nào cũng có khả năng bộc phát ra nguy hiểm công kích.

Nhưng Natsuhiko không nhìn thẳng những thứ này, hắn chỉ là phối hợp nói xong.

"Arceus để cho ta động tĩnh không muốn chơi quá lớn, nhưng ta tự móc tiền túi, cho nó xây một tòa không chút nào kém cỏi hơn lúc trước Sinnoh Thần Điện đền thờ, đưa nó pho tượng đứng sừng sững ở trong đền thờ. Mà đền thờ liền kiến tạo tại Mt. Coronet dưới chân Solaceon Town bên trong."

Tuy nói là không kém hơn "Sinnoh Thần Điện" quy mô.

Nhưng ở trên đất bằng cùng đỉnh núi kiến tạo kiến trúc, cái kia đại giới khác biệt thế nhưng là rất lớn.

【  ngươi biết Sinnoh Thần Điện ? 】

Giratina đè nén thanh âm.

Tại Natsuhiko trong ý thức vang lên.

Sinnoh Thần Điện, chính là ở vào Mt. Coronet đỉnh núi, Spear Pillar đã từng chân chính bộ dáng.

Về sau bởi vì Dialga cùng Palkia va chạm, dẫn đến Thần Điện cùng với thần điện bên trong mười tôn Vương pho tượng tất cả đều bị phá hủy, chỉ để lại một chút lập trụ.

Nghe ngữ khí.

Giratina đối với "Sinnoh Thần Điện" cũng không quá hữu hảo.

Nghĩ đến cũng là.

Mười con phổ thông Pokemon được xưng là "Vương" .

Cấu trúc pho tượng được cung phụng tại trong thần điện.

Nó một vị phản vật chất chúa tể lại bị người quên lãng.

Natsuhiko không có trả lời Giratina vấn đề.

"Đáng tiếc đền thờ quá lớn, chỉ có Arceus pho tượng, ta cảm thấy là có chút đơn điệu."

hả

"Mà lại, chỉ cần đề cập đến Arceus cố sự, rất nhiều phương diện là không cách nào tránh khỏi, tỉ như nói Thời Gian chi Thần, Không Gian Chi Thần, lại tỉ như nói Phản Vật Chất Chúa Tể."

Natsuhiko ngẩng đầu lên, mở ra con ngươi, triển lộ ra một cái vô hại nụ cười như ánh mặt trời.

Giratina hô hấp hơi dừng lại.

Phản Vật Chất Chúa Tể?

Nó

【  ngươi muốn cho ta cũng lập pho tượng? 】

Giratina ngữ khí, giống như hòa hoãn không ít.

Natsuhiko lắc đầu.

"Là các ngươi."

Chúng ta?

Là Dialga, Palkia cùng với nó Giratina.

Nghe đến đó, Giratina nhíu mày lại.

ta

Vừa mới mở miệng, lại bị Natsuhiko đưa tay đánh gãy.

Cũng không biết vì cái gì, tính khí nóng nảy Giratina khi nhìn đến Natsuhiko đánh gãy chính mình nói chuyện, trong lúc nhất thời thế mà quên sinh khí.

"Ta chỉ gặp qua Arceus một lần. Cùng Dialga cùng với Palkia hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng chúng nó hai cái cho ta ấn tượng "

【  làm sao? 】

Giratina không có ý thức được, nó đã bị Natsuhiko chủ đề cho vòng vào đi.

"Nhân phẩm không được, tố chất rất kém cỏi."

Natsuhiko nhìn xem Giratina con mắt, gằn từng chữ một.

Giratina con ngươi rụt rụt.

Phía sau sáu cái màu đen lông cánh, không khỏi khẽ run.

"Các ngươi ba cái đều là Arceus sáng tạo vĩ đại tồn tại, là bị Arceus giao phó năng lực giúp đỡ kiến tạo mỹ hảo thế giới Pokemon vĩ đại công thần, bọn chúng tại sao có thể nói như vậy ngươi?"

Natsuhiko mặt lộ vẻ không vui.

Tựa hồ là đang cho Giratina bất bình.

Đây là

Nhìn chung toàn bộ thế giới Pokemon lịch sử, lần thứ nhất đứng ra cho Giratina kêu bất bình người.

"Ta cùng bọn chúng đều chỉ gặp mặt một lần, nhưng ta và ngươi, đã chạm mặt không xuống ba lần, thậm chí cùng nhiều, đối với ngươi giải, ta khẳng định so với bọn chúng hiểu rõ càng sâu, cho nên. Chúng ta mới là bằng hữu."

Natsuhiko con mắt không chút nào né tránh nhìn thẳng Giratina.

Mặt không đỏ, hơi thở không gấp.

"Cho nên ta quyết định, tạm thời trước không cho bọn chúng lập pho tượng."

Natsuhiko trịnh thượng áp đặt nói, một cái nước bọt một cái cái đinh.

Dù sao "Tạm thời" cái từ này, lý giải ra sao đều có thể.

Giratina trên người ác ý đã hoàn toàn thu liễm.

Nó yên lặng nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn một hồi lâu.

Mới chậm rãi mở miệng.

【  ngươi đang lấy lòng ta? 】

Nó lại không ngốc.

Natsuhiko cử chỉ này, chính là trần trụi lấy lòng.

Trực tiếp bị Giratina vạch trần.

Natsuhiko mặt mo đỏ ửng.

Đại ca ngươi trực tiếp như vậy sao?

Bất quá lấy hắn hỗn không tiếc  tính cách, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Hắn đầu tiên là lần nữa dùng Aura chi lực cảm thụ dưới Giratina thái độ đối với chính mình.

Xác định cơ hồ đã không có ác ý.

Trong lòng đại định.

Lấy lòng, cũng là muốn chia rất nhiều loại.

Muốn lấy lòng tại tâm khảm của người ta bên trên, đó mới là thành công lấy lòng.

Tựa như người người đều thích nghe tán dương, dù là biết rõ có chút lời hữu ích là vuốt mông ngựa, là có mưu đồ.

Nhưng không quan hệ a.

Nói êm tai là được rồi.

Giratina ác ý, nộ khí hoàn toàn biến mất, liền chứng minh Natsuhiko là thành công.

Hắn ngửa đầu, mặt không đổi sắc.

"Ta chỉ là tại trình bày đứng tại góc độ của ta tất cả những gì chứng kiến, Dialga cùng Palkia, xác thực nói chuyện khó nghe."

Lại nâng lên Dialga cùng Palkia nói Giratina nói xấu trong chuyện này.

Giratina thật vất vả đè xuống tức giận, lần nữa bốc lên.

Chỉ bất quá lần này không còn liên quan đến Natsuhiko, thuần túy là nhằm vào Dialga cùng Palkia.

Mà biến hóa như thế.

Chính là thành công.

Nhưng lần này nộ khí, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Giratina liếc Natsuhiko một chút.

【  ta tại hủy hoại thế giới ra không được, ngươi tìm ta hỗ trợ, tìm nhầm phương hướng. 】

Nói thẳng ra Natsuhiko mục đích.

Natsuhiko phát hiện.

Giratina gia hỏa này, rất thẳng.

Dùng tại nhân loại trên thân, chính là thỏa thỏa sắt thép thẳng nam.

Nói chuyện sẽ không rẽ ngoặt, tính tình cũng rất thẳng, sinh khí chính là sinh khí, phá hư chính là phá hư.

Khó trách Arceus muốn đem nó quan hệ.

Natsuhiko lắc đầu.

"Nếu như ta nói cho ngươi, Dialga cùng Palkia là tại thời không trong khe hẹp, mà không phải tại thế giới Pokemon. Đồng thời, ta có biện pháp giúp ngươi đi thời không kẽ hở đâu?"

Mang Giratina đi thế giới Pokemon?

Natsuhiko không dám.

Hắn sợ đắc tội Arceus, càng sợ Giratina còn không cách nào khống chế tốt chính mình cảm xúc, tùy ý phá hư.

Nhưng ở thời không kẽ hở, cái này nguy hại lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Nghe vậy, Giratina nhìn về phía canh giữ ở không gian cửa đường hầm đám kia Unown.

Tầm mắt của nó đi qua.

Đám Unown lập tức dọa đến run một cái.

Kém chút liền vô ý thức phong tỏa không gian đường hầm.

Giratina giật mình.

Ngay sau đó.

Nồng đậm ác ý cùng phẫn nộ, bắt đầu tùy ý bốc lên.

Góp nhặt mấy ngàn năm thậm chí càng lâu nộ khí, phảng phất tìm được chỗ tháo nước.

Toàn bộ hủy hoại thế giới, lần nữa kịch liệt rung động, oanh minh không ngừng.

【  vậy ngươi còn chờ cái gì? 】

Giratina trừng mắt liếc hắn một cái.

Natsuhiko nhếch miệng cười một tiếng.

Xong rồi!

Vỗ vỗ Dragapult cổ, quay người chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên.

Một cây đen nhánh xúc tu, hướng phía Natsuhiko buộc chặt mà tới.

Darkrai, Dragapult sắc mặt kịch biến.

【  đừng vướng bận. 】

Giratina khí thế cổ động, năng lượng bành trướng, to lớn cảm giác áp bách, để Darkrai cùng Dragapult thân hình trì trệ.

Mà như vậy ngắn ngủi công phu, Natsuhiko bị bắt đi.

Lần nữa bình ổn lúc, hắn đã xuất hiện ở Giratina trên lưng.

Cái kia rộng lớn phía sau lưng, đá lởm chởm màu vàng nửa vòng.

Cùng với đập vào mặt chôn vùi khí tức.

Natsuhiko ngẩn người.

Cái này

Cưỡi lên rồi?

【  các ngươi quá chậm, đừng lãng phí thời gian. 】

Giratina thúc giục nói.

"Đúng đúng đúng."

Natsuhiko vội vàng cúi người, bắt lấy Giratina trên lưng màu vàng nửa vòng.

Kỳ thật

Giratina còn giống như rất tốt nói chuyện, rất tốt giao lưu.

So Rayquaza dễ giao lưu nhiều.

Natsuhiko đáy lòng oán thầm.

Hắn khoát khoát tay, ra hiệu các Pokemon chính mình không có việc gì.

Bất quá Darkrai cùng Dragapult vẫn còn có chút không quá yên lòng tới gần Natsuhiko.

Giratina liếc nhìn Dragapult.

Đạm mạc nói:

【  ngươi cái kia gà mờ về sau ít dùng, truyền đi mất mặt. 】

Dragapult nhếch miệng.

Có tư cách giáo dục nó tồn tại, thế giới Pokemon không nhiều lắm, nhưng Giratina tính một cái.

【  ta chỉ biểu thị một lần. 】

Baruja

Dragapult hơi kinh ngạc nhìn về phía Giratina.

Nó muốn dạy ta?

Dragapult đột nhiên dâng lên giống như Natsuhiko cảm khái.

Giratina cũng không tưởng tượng bên trong khó như vậy giao lưu nha.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Giratina trên thân, cuồn cuộn lên nồng đậm hệ Ghost năng lượng.

Năng lượng cổ động ở giữa, hủy hoại thế giới không gian bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu biến ảo.

Lăn tăn không gian gợn sóng, lấy đầu của nó làm trung tâm, lan tràn khắp nơi.

Bất quá tại chạm đến hủy hoại thế giới không gian bích lũy thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình, cho chặn lại.

Lúc này, liền cần đám Unown phát huy tác dụng.

Natsuhiko vội vàng ra hiệu bọn chúng mở đường.

Đám Unown từng cái vẻ mặt cầu xin.

Bọn chúng làm như vậy, về sau nhưng là không còn pháp tại Dialga cùng Palkia bên cạnh đặt chân a.

Thế nhưng là bọn chúng nếu là không làm.

Hiện tại liền có khả năng bị Giratina cho xé xác.

Cái kia vô tận lửa giận, bọn chúng có thể không chịu đựng nổi.

Cho nên, đám Unown vẫn là đàng hoàng cổ động lực lượng kỳ lạ, một con đường nhỏ khe, tại hủy hoại thế giới không gian bích lũy bên trên từ từ mở ra.

Quá trình, so với chúng nó trong tưởng tượng còn muốn nhẹ nhõm.

Có lẽ là bởi vì Dialga cùng Palkia va chạm, đã để hủy hoại thế giới không gian biến thành không còn như vậy bình ổn.

Hiện tại Giratina còn không cách nào tự chủ rời đi hủy hoại thế giới.

Nhưng đoán chừng không được bao lâu, Dialga cùng Palkia mang đến ảnh hưởng chậm rãi lên men, Giratina liền có thể tránh thoát trói buộc.

Nghĩ tới đây.

Đám Unown lập tức cảm thấy trong lòng dễ chịu nhiều.

Tại Giratina chờ đợi cổ động năng lượng đồng thời, Dragapult liền chăm chú nhìn nó, trong thân thể cũng cuồn cuộn lên mênh mông hệ Ghost năng lượng, chậm rãi hướng phía Giratina năng lượng phương thức vận chuyển cùng tần suất tới gần.

【  đúng rồi. 】

Giratina thanh âm lần nữa tại Natsuhiko trong ý thức vang lên.

Ừm

【  Arceus nói, động tĩnh không muốn chơi quá lớn, ngươi đừng nghe nó. 】

Natsuhiko yên lặng.

【  cái kia hai tên gia hỏa va chạm dẫn đến hủy hoại thế giới không gian bích lũy rung chuyển, ta rất nhanh liền có thể tự do xuất nhập, chờ ngươi đền thờ kiến thiết hoàn tất, ta có thể cổ động. 】

Giratina nhìn về phía trước mặt không đổi sắc, ý thức lại tại cùng Natsuhiko không đoạn giao lưu.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Gọi thẳng khá lắm.

Ngoài miệng vẫn là đáp: "Cái kia không còn gì tốt hơn."

Giratina hơi gật đầu.

Đám Unown mở ra khe hở, đã đầy đủ nó thông qua được.

To lớn cái đuôi vẫy một cái.

Đáng sợ khí tức lập tức dọc theo hủy hoại thế giới.

Rời đi hủy hoại thế giới chớp mắt.

Giratina vẫn không quên bổ sung câu.

【  ta pho tượng muốn cùng Arceus đồng dạng lớn! 】

Oanh

Khục

Pryce sắc mặt trắng bệch, ho nhẹ âm thanh.

Thẳng tắp sống lưng, sớm đã còng xuống.

Chỉ huy Pokemon cùng Dialga cùng Palkia vướng víu, cái này không chỉ có là đối với Pokemon khảo nghiệm, cũng là đối với Trainer một loại khảo nghiệm.

Bất luận cái gì một chút xíu chỉ huy sai lầm, phán đoán sai lầm, đều biết dẫn đến toàn cục cấp tốc sập bàn.

Pryce già, tinh lực của hắn đã sớm không bằng người trẻ tuổi.

Vẫn còn có thể chỉ huy Pokemon cùng hai cái Thần Thú vướng víu, không sai biệt lắm đã coi như là đem nửa cái mạng cho góp đi vào.

Nhưng coi như thế.

Thế cục bây giờ cũng tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị thua.

Kỳ thật hẳn là may mắn.

Bị Cyrus dùng cái kia màu ửng đỏ xiềng xích, trói buộc khống chế Dialga cùng Palkia, cũng không thể hoàn toàn buông tay buông chân đi thi triển.

Nếu không Pryce đã sớm bị thua.

Nhưng coi như thế.

Hắn cũng không kiên trì được bao lâu.

"Lão gia tử."

"Pryce lão sư."

Lance cùng Cynthia một trái một phải đỡ hắn.

Hai người cũng là mắt trần có thể thấy mỏi mệt.

Mà bọn hắn Pokemon, cũng đã sớm tất cả đều bị thua.

"Trải qua bao lâu?" Pryce thanh âm khàn khàn mà hỏi thăm.

Lance cùng Cynthia thấp cúi đầu.

Cuối cùng vẫn Lance mở miệng nói: "Đã vượt qua năm phút đồng hồ, năm phần ba mươi sáu giây."

Bọn hắn đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có xuất hiện.

Mà theo Pryce vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, chung quanh tập hợp một chỗ đám người, đã sớm bị tuyệt vọng bao phủ.

Xong

Liền Pryce đều không thể kiên trì.

Toàn bộ xong.

Cynthia cắn hàm răng, ánh mắt hoảng hốt về sau cấp tốc biến thành kiên định.

"Hắn sẽ không bỏ rơi! Chỉ cần hắn không có xuất hiện, đã nói lên còn có hy vọng!"

Lance trong mắt cũng đầy là kiên nghị.

"Natsuhiko khẳng định sẽ trở lại! Hắn có thể tìm tới biện pháp giải quyết!"

Đây là bọn hắn đối với Natsuhiko tín nhiệm.

Đối mặt hai người kiên trì cùng khẳng định, Pryce bất đắc dĩ cười cười.

Cũng không nói xuyên bọn hắn ngây thơ.

Thế giới này, có thể ngăn cản Dialga cùng Palkia người, lại có bao nhiêu?

Tại Lance cùng Cynthia lo lắng ánh mắt nhìn chăm chú, Pryce cười khẽ âm thanh.

"Các ngươi đều không hề từ bỏ, lão phu làm sao lại từ bỏ?"

Gấp mà ánh mắt biến thành vô cùng nguy hiểm.

Ánh mắt quét về phía đứng tại Dialga cùng Palkia dưới thân Cyrus.

Coi như không cách nào ngăn cản bọn chúng, Pryce cũng có nắm chắc có thể tại tối hậu quan đầu, đem Cyrus kéo đi đệm lưng.

Mà hắn.

Đã làm tốt tính toán như vậy.

Rống

Rống

Bỗng nhiên.

Bị cảm xúc khống chế lấy Dialga cùng Palkia gào thét lên tiếng, bọn chúng điên cuồng giãy dụa.

Cyrus biến sắc.

"Dialga, Palkia!"

Rõ ràng khống chế đều đã hướng tới ổn định, vì cái gì sẽ còn giãy dụa?

"Cyrus thủ lĩnh! Bọn chúng đột nhiên biến thành phi thường phấn khởi!"

Nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính Charon lập tức báo cáo.

Cyrus sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: "Công suất lớn nhất!"

Rõ

Nhưng một giây sau.

"Đó là cái gì?"

Một tên Team Galactic thành viên chỉ vào Cyrus dưới chân lan tràn ra một đoàn to lớn bóng tối hô.

Thanh âm của hắn, để rất nhiều người chú ý tới nơi này.

Theo bóng tối cấp tốc ngưng thực, Dialga cùng Palkia giãy dụa càng rõ ràng.

"Cái đó là."

Tuyệt vọng đám người, cũng chú ý tới dị biến phát sinh.

Lance cùng Cynthia nhìn nhau một cái.

Không biết vì cái gì.

Bọn hắn đột nhiên đã cảm thấy, cái này dị biến khẳng định cùng Natsuhiko thoát không khỏi liên quan.

Bằng vào, chính là bọn hắn đối với Natsuhiko hiểu rõ.

Trong lúc đó.

Oanh

Bóng tối bên trong, một con quái vật khổng lồ xông ra.

Năng lượng kinh khủng quét sạch, quanh mình tất cả Pokemon, nhân loại, tất cả đều tại cỗ khí thế này cọ rửa dưới tung bay.

Giratina phe phẩy đỏ thẫm cánh, từ hủy hoại thế giới bên trong bay lượn mà ra.

Một cái nhân loại, ngồi cưỡi tại vị này Phản Vật Chất Chúa Tể trên lưng, vịn cái kia mang tính tiêu chí mũ.

"Là Natsuhiko!"

Lance cùng Cynthia nắm chặt tay bỗng nhiên xiết chặt.

Pryce cũng nhìn xem đạo thân ảnh kia có chút ngây người.

Natsuhiko, tìm tới Giratina?

Hủy hoại thế giới chúa tể?

"Dialga, Palkia! Cha của các ngươi trở về ——! !"

Siêu năng lực tùy ý lan tràn, thanh âm của Natsuhiko tại trong đầu của bọn nó vang lên.

【  ta không phải là cha của bọn nó, nhiều nhất xem như ca ca. 】

Sắt thép thẳng nam Giratina phản bác.

Natsuhiko nháy mắt hai cái, nằm lấy thân thể.

"Ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Ta nói chính là ta."

【? ? ? 】

Ta là ca ca của bọn nó.

Ngươi là cha của bọn nó?

Vậy ngươi không phải liền là cha của ta..