Chương 282: Các ngươi bị nhân loại khống chế qua (hai hợp một)

Chương 282: Các ngươi bị nhân loại khống chế qua (hai hợp một)

Kỳ thật chúng ta có thể gọi khác nhau.

Bọn chúng quản ngươi gọi ca, quản ta gọi cha, ta quản ngươi gọi cha.

Trên lý luận không mâu thuẫn a? 1

Cảm nhận được Giratina ẩn ẩn kịp phản ứng chính mình trong lời nói ẩn tàng thâm ý, Natsuhiko trong lòng âm thầm vuốt thuận Logic.

Bất quá ngoài miệng vẫn là chặn lại nói: "Ngươi nhìn, Dialga cùng Palkia tại trừng mắt ngươi."

Nghe vậy.

Vốn còn muốn cùng Natsuhiko thảo luận một chút vấn đề thân phận Giratina, ngẩng đầu hướng phía đối diện cái kia hai tên gia hỏa nhìn lại lúc, ngọn lửa tức giận lập tức liền vỡ tung nó phần lớn lý trí.

Cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt.

Nó thế nhưng là đã "Nghĩ" hai người này mấy ngàn năm.

Gặp lại lần nữa, kia là phá lệ "Tưởng niệm" a.

Rống

【  các ngươi nói ai tránh sau lưng Arceus? ! 】

Tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong, phản vật chất năng lượng bành trướng mà ra, tầng tầng gợn sóng sau khi, những nơi đi qua hết thảy cũng bắt đầu tiêu tán.

Mặc kệ là Thời Gian chi Thần Dialga vẫn là Không Gian Chi Thần Palkia, hoặc là nắm giữ phản vật chất Giratina, dù chỉ là bọn chúng công kích dư ba, đối với hoàn cảnh chung quanh tới nói, đều là một trận tai nạn.

Đối mặt Giratina khiêu khích.

Dialga cùng Palkia cũng không cam chịu yếu thế gào thét lên tiếng.

Chỉ thấy.

Dialga trước ngực thủy tinh màu lam sáng lên, Palkia cánh tay hai đầu Red Orb cũng nổi lên vầng sáng.

Một giây sau.

Roar of Time ——

Spacial Rend ——

Hai đại tuyệt chiêu, không chút do dự hướng phía Giratina vị trí tùy ý mà tới.

Thời gian cùng không gian đối lập, cho nên va chạm biết mang đến chôn vùi.

Nhưng thời gian cùng không gian cũng có thể cộng sinh, bởi vì bọn chúng bản thân cũng không tồn tại xung đột.

【  hai người này! 】

Giratina đáy lòng gào thét.

Mỗi lần đều là dạng này.

Một ngày bọn chúng ba cái gặp được, mặc kệ Dialga cùng Palkia đánh đến có bao nhiêu hung ác, cũng sẽ ở trước tiên thay đổi họng súng, đem mục tiêu khóa chặt nó Giratina.

Lần này cũng giống như vậy.

"Cái kia. . . Ta có thể hay không trước xuống xe?"

Cưỡi tại Giratina trên lưng Natsuhiko, nhìn xem hai đạo kinh khủng công kích.

Cái kia cắt đứt sụp đổ không gian, cái kia vặn vẹo sụp đổ thời gian.

Nhìn như vô thanh vô tức, lại ẩn chứa quy tắc lực lượng.

Đây không phải đi nhà trẻ xe a. . . . . Natsuhiko đáy lòng có chút hối hận, tại sao muốn ngồi tại Giratina trên lưng.

Cũng may.

Vẫn là có người để ý hắn an nguy.

Một đạo hắc ảnh, từ cái bóng của hắn bên trong chui ra, đen nhánh khói đen đem hắn bao khỏa.

Lập tức nguồn gốc từ thời gian cùng không gian cảm giác áp bách liền biến mất.

Darkrai tức giận đi xa tại Natsuhiko sau lưng.

Nó xem như bày ra chuyện.

Bất quá kỳ thật không cần nó bảo hộ, Giratina cũng sẽ không nhìn xem chính mình đón đỡ hai chiêu.

Thân ảnh của nó  liên đới lấy Natsuhiko, hết thảy bị hệ Ghost năng lượng bao vây.

Mở rộng khe hở hủy hoại thế giới bên trong, liên tục không ngừng phản vật chất năng lượng rót vào trong cơ thể nó.

Một giây sau.

Oanh

"Roar of Time" cùng "Spacial Rend" xẹt qua, rơi vào Alamos Town nơi hẻo lánh.

Nương theo lấy to lớn oanh minh đồng thời, Alamos Town biên giới bắt đầu không bị khống chế đổ sụp, chôn vùi.

Glaciate

Cũng may.

Pryce kịp thời xuất hiện, dùng cực hàn băng tinh thay thế Alamos Town, tiếp nhận đến từ thời gian cùng không gian giảo sát, mức độ lớn nhất giữ lại lại Alamos Town kiến trúc.

Mà tại Dialga cùng Palkia sau lưng, bụi kim đen ba màu giao hòa cấu trúc hình dáng hiển lộ, Giratina từ đó xông ra.

Đóng chặt trong miệng, từng tia từng sợi năng lượng hệ Dragon tràn lan.

Chỉ một thoáng.

Miệng rồng mở ra, một đạo nóng bỏng Dragon Breath quét sạch bao trùm tại Dialga cùng Palkia trên thân.

Mênh mông năng lượng tẩy lễ dưới, song thần lảo đảo.

Giratina tràn ngập lửa giận trong mắt, hiện lên một chút nghi hoặc.

【  kỳ quái, bọn chúng làm sao yếu như vậy? 】

Yếu

Đúng thế.

Giratina sở dĩ so Dialga cùng Palkia mạnh, cũng là bởi vì nó có thể tránh bọn chúng riêng phần mình tuyệt chiêu.

Có được hủy hoại thế giới nó, lại nắm giữ phản vật chất, trời sinh so Dialga cùng Palkia càng có ưu thế.

Nhưng ở vừa rồi.

Giratina chỉ cảm thấy tránh né Dialga cùng Palkia công kích, giống như so trước kia càng đơn giản hơn.

Đối bọn chúng tạo thành tổn thương, cũng so trước kia thoải mái hơn.

Đây không phải yếu là cái gì?

Nếu như là dạng này Dialga cùng Palkia, Giratina thậm chí cảm thấy được bản thân liền có thể ở chỗ này đem bọn nó cho xử lý.

"Ngươi chú ý tới bọn chúng trên người ửng đỏ xiềng xích sao?" Natsuhiko nhắc nhở.

Trước đó Giratina bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Hiện tại phát tiết một chút về sau, hơi tỉnh táo một chút.

Mới rốt cục chú ý tới Natsuhiko nói tới đồ vật.

【  bọn chúng. . . 】

"Bị khống chế."

【  bị khống chế? 】

Giratina sững sờ.

Thậm chí ngay cả Dialga cùng Palkia xoay người căm tức nhìn nó, đều không có lấy lại tinh thần.

"Bị một tổ chức, tăng thêm Uxie, Azelf Mesprit cảm xúc cho ảnh hưởng tới, lại thêm cái kia mấy cây ửng đỏ xiềng xích. . . ."

【  ngươi nói là, bọn chúng bị nhân loại cho khống chế rồi? 】

"Ây. . . Cũng có thể cho rằng như vậy."

【  đường đường thời gian cùng không gian, bị nhân loại khống chế rồi? 】

Natsuhiko trong nháy mắt cảm giác Giratina biến thành càng khủng bố hơn cùng phẫn nộ.

Chỉ bất quá lần này lửa giận.

Không còn là nhằm vào Dialga cùng Palkia.

Mà là nhằm vào nhân loại.

Giống như chính nó nói.

Đường đường Thời Gian chi Thần cùng Không Gian Chi Thần, thế mà bị nhân loại cho khống chế?

Natsuhiko lập tức cảm thấy, nếu như chuyện này không giải thích tốt, chỉ sợ hôm nay phải gặp.

Hắn vội vàng thông qua tâm điện cảm ứng, đơn giản lại nhanh chóng đem sự tình giải thích một lần.

"Kia là nhân loại phản đồ, ngươi nhìn chúng ta những người khác cũng đều rất thảm, nếu như ngươi hôm nay không tới cứu viện binh, có lẽ không chỉ có là Dialga cùng Palkia muốn bị khống chế, tất cả chúng ta đều phải chết."

Không đợi Giratina nói chuyện, Natsuhiko muốn tại nó còn ôm lấy lý trí thời điểm, đem lời nên nói đều nói.

"Đây là tuyên truyền không đúng chỗ nguyên nhân, chúng ta Sinnoh đã thật lâu chưa từng xuất hiện thân ảnh của các ngươi, cuối cùng sẽ có như vậy một số người, không biết sự cường đại của các ngươi, mưu toan mượn dùng lực lượng của các ngươi đạt thành mục đích của mình, cho nên ta mới muốn cho các ngươi kiến thiết đền thờ."

"Trải qua chuyện lần này, ngươi Giratina không chỉ có là cứu tất cả mọi người anh hùng, công tích bị mọi người truyền lại tụng, sự cường đại của ngươi cũng biết tiến thêm một bước bị mọi người chỗ nhận biết."

Rõ ràng trước đó còn tại nhả rãnh làm Dialga cùng Palkia tại đối mặt nó thời điểm biết đoàn kết.

Hiện tại đến chính nó trên thân, tại đối mặt nhân loại đi quá giới hạn lúc, Giratina cũng vô ý thức liền cùng Dialga cùng Palkia đứng ở cùng một cái vị trí. 1

Song đánh dấu chi Vương.

Nghe xong Natsuhiko.

Cũng không biết là bị hắn thuyết phục.

Vẫn là Giratina chính mình nghĩ thông suốt.

Nó cái đuôi vẫy một cái, cánh chấn động, lần nữa hướng phía Dialga cùng Palkia trực tiếp xông tới.

【  thời gian, không gian, không nên bị khinh nhờn. 】

Két —— két ——

Theo hai đạo móng nhọn sát qua.

Dialga cùng Palkia trên thân ửng đỏ xiềng xích, ẩn chứa trong đó cảm xúc năng lượng cũng không có thể ngăn cản Giratina phản vật chất, trong nháy mắt cắt thành số tiết.

Hai đại sừng sững tại Alamos Town phía trên vĩ đại tồn tại.

Lẳng lặng lơ lửng tại nơi đó.

"Cyrus thủ lĩnh, khống chế bị giải trừ!"

Charon đầu đầy mồ hôi, điên cuồng lau sạch lấy cái trán.

Nhưng Cyrus lại phảng phất làm như không nghe thấy, lăng lăng nhìn xem sau khi xuất hiện cho thấy lôi đình chi tư Giratina.

Trong thoáng chốc.

Hồi tưởng lại Team Galactic cái kia tồn tại lâu đời lịch sử trong điển tịch chỗ ghi lại nội dung, khóa chặt cùng Giratina chỗ tin tức tương quan.

"Đó chính là. . . Phản Vật Chất Chúa Tể Giratina, phản vật chất lãnh chúa sao?"

"Thủ lĩnh?"

Team Galactic các thành viên, cẩn thận từng li từng tí hướng phía Cyrus tới gần.

Hành động thất bại.

Nên rút lui.

Mặc dù lần thất bại này xuất hiện làm bọn hắn có chút nhớ nhung không đến.

Có thể chỉ cần rời đi, bọn hắn luôn có lần nữa xoay người cơ hội.

Rống

Đột nhiên mở mắt Dialga cùng Palkia, một loại tên là "Biệt khuất" cảm xúc, tại trong óc của bọn nó chìm nổi.

Ngược lại lại bị phẫn nộ che giấu.

Ông

Dialga trước ngực lam bảo thạch sáng lên.

Palkia cánh tay quả nhiên thủy tinh đỏ cũng cùng một trong lên.

Thông suốt!

Đột nhiên.

Giratina nằm ngang ở trước người của bọn nó.

Dialga cùng Palkia động tác thoáng đình trệ, trừng mắt Giratina.

【  các ngươi nói ta sẽ chỉ tránh sau lưng Arceus? 】

Nhìn thấy hai người này khôi phục lý trí, giải cứu ra bọn chúng Giratina, lại cấp tốc đứng ở bọn chúng mặt đối lập.

Song thần khôi phục.

Bọn chúng có thể làm rất tốt chống.

Nhưng nghe được Giratina nói, Dialga cùng Palkia lại là sững sờ.

Nổi lên màu lam cùng màu đỏ ánh sáng cũng tại cái này ngây người ở giữa lặng yên tiêu tán.

Hai đại Thần Thú liếc nhau một cái.

Cùng nhau lắc đầu.

Mà thấy được bọn chúng động tác Natsuhiko, toàn thân xiết chặt.

Chỉ cảm thấy lúc này dưới thân Giratina, chạm đến là như vậy thấu xương.

Giratina cũng quá thẳng, có cái gì tốt hỏi, trực tiếp làm không là tốt rồi?

Đối mặt hiện tại loại tình huống này, Natsuhiko vội vàng gia nhập group chat.

Hắn lại không nhúng tay, Giratina trái lại cái thứ nhất liền cắn chết hắn.

"Các ngươi nói."

Nghe thấy thanh âm của Natsuhiko, Dialga cùng Palkia ánh mắt đồng thời rơi vào trên người hắn.

Bao vây lấy Natsuhiko khói đen kịch liệt lắc lư.

Darkrai kém chút liền vô ý thức trượt.

Hiện tại tốt rồi.

Ba người đều để mắt tới Natsuhiko, nó có thể làm sao?

Nhưng đối mặt hai đại Thần Thú nhìn chăm chú, Natsuhiko cũng rất trấn định.

"Khả năng chính các ngươi không nhớ rõ, ngay tại vừa rồi."

Có sao?

Dialga cùng Palkia lần nữa đối mặt.

Biểu lộ có chút chần chờ.

Bọn chúng cũng không quá xác định.

Vừa rồi bọn chúng đã hoàn toàn bị phẫn nộ khống chế, nói cái gì, đã làm gì sự tình, thật đúng là không nhớ rõ lắm.

Chủ yếu nhất. . .

Lời này thật đúng là giống như là bọn chúng sẽ ở phẫn nộ lúc nói ra khỏi miệng.

Chỉ có thể nói, Natsuhiko đối bọn chúng tâm lực phỏng đoán đến tương đối thấu triệt, bắt chước đến đầy đủ giống.

Gặp Dialga cùng Palkia chần chờ.

Giratina đem lực chú ý rơi vào Darkrai trên thân.

Mà Dialga cùng Palkia, cũng phi thường ăn ý đem lực chú ý rơi xuống người nó.

Darkrai khói đen lần nữa lắc một cái.

Làm sao kéo tới trên người nó rồi?

Nhưng bây giờ loại tình huống này, nó là tuyệt đối không thể nói không có.

Nếu không ngươi cho rằng gặp nạn chính là Natsuhiko?

Cái thứ nhất thay thế Natsuhiko đối mặt nổi giận ba thần, là nó Darkrai a!

Nhanh chóng suy nghĩ minh bạch điểm này.

Darkrai lộ ra "Chân thành tha thiết" ánh mắt.

Nhẹ gật đầu.

Tra ra manh mối.

Bọn chúng xác thực nói.

Giratina lần nữa đem đầu mâu khóa hướng Dialga cùng Palkia.

Mà Dialga cùng Palkia cũng không chút nào yếu thế trừng mắt Giratina.

Nói thì thế nào?

Trong lúc nhất thời.

Phảng phất vốn chỉ là thời gian cùng không gian chiến đấu, hiện tại lại gia nhập phản vật chất, biến thành càng thêm phức tạp cùng nguy hiểm.

"Chờ một chút!"

Natsuhiko vội vàng lần nữa lên tiếng.

Nghe được hắn nói chuyện, phản ứng lớn nhất cũng không phải ba thần, mà là Darkrai.

Nó muốn khóc, thật.

"Các ngươi tại sao muốn đánh nhau?" Natsuhiko không đầu không đuôi hỏi.

Dialga cùng Palkia liếc mắt nhìn hắn, căn bản là mặc kệ hắn.

Cũng may Giratina cùng hắn xem như thành lập nên cơ bản tín nhiệm.

【  bởi vì bọn chúng không phục ta. 】

Quả nhiên.

Liền cùng ta suy đoán, tam bào thai huynh đệ liền là ai cũng không phục ai. . . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Hắn trên miệng không ngừng, "Các ngươi lẫn nhau có phục hay không, có ý nghĩa sao?"

Ba thần nhướng mày.

"Các ngươi phân ra cái thắng bại, phân ra cái cao thấp, lại có thể đại biểu cái gì?"

Phân ra thắng bại, cũng không thể đại biểu ai liền áp đảo mặt khác hai cái phía trên.

Hắn đảo mắt ba thần.

Mang theo thâm ý nói: "Đây không phải là, phía trên còn có một vị sao?" 1

hả

Ba người đều không ngốc, ẩn ẩn có chút phẩm ra ý tứ trong lời của hắn.

Phía trên?

Phía trên cũng không phải còn có một vị sao?

Đó mới là thật áp đảo bọn chúng phía trên tồn tại.

【  ngươi muốn tiêu diệt. . . ? 】

Giratina ngo ngoe muốn động.

Natsuhiko một cái giật mình.

Liên tục khoát tay.

"Ta nhưng không có, ngươi chớ nói lung tung."

Không đợi Giratina phản ứng, hắn tiếp tục nói:

"Tại hạ, có cái không quá thành thục kế hoạch."

Natsuhiko lộ ra một bộ xoắn xuýt, do dự biểu lộ, sau đó lại biến thành dứt khoát, quyết tuyệt thần sắc, đem "Oanh liệt" treo ở trên mặt.

Nói xong.

Hắn hướng phía Dialga cùng Palkia vẫy vẫy tay.

Hai đại Thần Thú mắt nhìn dưới người hắn khói đen mờ mịt Giratina, do dự mãi về sau, vẫn là chậm rãi hướng phía hắn tới gần.

Thông qua tâm điện cảm ứng, đem hắn cái kia "Lớn mật" kế hoạch, dần dần nói ra.

Trong đó chủ yếu chính là lấy tạo dựng đền thờ, tuyên truyền bọn chúng công tích vĩ đại làm chủ yếu phương hướng, đồng thời còn mang tới một chút xíu "Đại nghịch bất đạo" lời nói.

Nghe được Darkrai hãi hùng khiếp vía.

Hận không thể lập tức xuống xe.

Nó nghe được cái gì? !

Bọn hắn đang mưu đồ cái gì? !

Trời ạ.

Darkrai do dự một hồi lâu.

Mới lần nữa tới gần bọn hắn, thấp giọng nói:

【  cái kia. . . Mang ta một cái không? 】

Giratina, Dialga cùng Palkia ánh mắt rơi xuống người nó.

"Mang ngươi mang ngươi."

Natsuhiko làm ra quyết định.

Loại đại sự này, thêm một người liền nhiều một phần lực lượng.

Giratina, Dialga cùng Palkia gật đầu.

. . .

"Là Giratina! Là trong truyền thuyết Minh Vương Long Giratina!"

"Bọn chúng dừng tay! Bọn chúng đang làm gì?"

"Chúng ta. . . Có phải hay không có hy vọng rồi?"

Alamos Town đám người, mang theo kính sợ, rung động, cảm khái thần sắc nhìn qua Alamos Town trên không vĩ đại tồn tại.

Khói đen tràn ngập, thời không loạn lưu tràn lan, không cách nào làm cho bọn hắn thấy rõ tình huống bên trong.

"Natsuhiko hắn đang làm gì?" Lance cau mày hỏi.

"Không biết." Cynthia nắm chặt trong lòng bàn tay.

"Hẳn là đang thương lượng làm sao hòa bình kết thúc sự kiện lần này đi." Pryce mệt mỏi ngồi ở Lance không biết từ nơi nào cho hắn tìm đến trên xe lăn.

Khoan hãy nói.

Rất thoải mái dễ chịu.

Pryce một chút liền thích loại cảm giác này.

"Không nghĩ tới Natsuhiko lại là đi tìm Giratina tìm kiếm trợ giúp." Lance cảm khái nói.

"Giratina, khẳng định không phải là tốt chung đụng đối tượng, Natsuhiko là đang liều mệnh cứu vớt a."

Cynthia biết, cứu vớt Alamos Town là một chuyện, không hi vọng nàng cùng Lance bởi vì Natsuhiko chính mình mà bị liên lụy dẫn đến vẫn lạc, cũng là một kiện khác trọng yếu giống vậy sự tình.

Lời của nàng, thu được Pryce cùng Lance tán thành.

Giratina, khẳng định không phải là tốt chung đụng đối tượng.

. . .

"Minh bạch đi? Chiêu này, liền gọi là trước người hiển thánh, phải thừa dịp lấy phía trên vị kia tạm thời không cách nào hiện thân, các ngươi nhiều hoạt động một chút."

Natsuhiko nói xong, nhìn về phía ba thần.

Giratina dẫn đầu gật đầu.

Nhô ra một cái tốt câu thông.

Loại chuyện này, nó đương nhiên tích cực nhất

Dialga cùng Palkia mới theo sát phía sau.

Kỳ thật cũng không phải làm gì đại sự, đại bộ phận đều là quay chung quanh đền thờ kiến thiết, cùng với tuyên truyền.

Nói cho cùng.

Nhưng thật ra là Natsuhiko giúp chúng nó chuyển đổi một cái mạch suy nghĩ.

Đã đánh nhau phân không ra thắng bại.

Vậy liền từ nhân khí, danh vọng, tín đồ những phương diện này quyết ra thắng bại a.

Cũng không so đánh nhau tới đáng tin cậy?

Lại nhất định có thể phân ra thắng bại.

Đặc biệt là tại biết Arceus đền thờ đã bắt đầu kiến thiết về sau, bọn chúng thì càng cấp bách.

Kế hoạch hơn nửa giờ sau.

"Làm phiền các ngươi đem Alamos Town khôi phục một chút, có thể chứ?" Natsuhiko đối với Dialga cùng Palkia nói.

Hai cái Thần Thú biết mình lửa giận mang đến phá hư.

Đợi cho bọn chúng bắt đầu bận rộn, Natsuhiko mới đối với Giratina nói: "Không thể tưởng được ngươi vẫn rất dễ nói chuyện."

Giratina khinh thường bĩu môi.

【  đánh bao nhiêu năm, có thể phân ra thắng bại đã sớm phân ra tới, ngươi cho rằng bọn chúng không hiểu? 】

Natsuhiko sững sờ.

Đã thấy Giratina lộ ra dáng tươi cười.

【  bị nhân loại khống chế, cái này chỗ bẩn bọn chúng rửa không sạch, muốn ta về sau không tuyên truyền, đương nhiên phải phối hợp. 】

Natsuhiko con mắt dần dần trừng lớn.

Đột nhiên cảm giác, hắn cho là mình tại tầng thứ ba, Giratina bọn chúng tại tầng thứ nhất.

Nhưng hiện tại xem ra, Giratina bọn chúng, giống như tại tầng thứ năm a.

【  bằng không thì ngươi cho rằng bọn chúng như thế trung thực? 】

Natsuhiko im lặng.

Bởi vì có Dialga hợp tác với Palkia, Alamos Town muốn khôi phục, cũng bất quá chính là mấy cái nháy mắt.

Nhưng chuyện lần này, lại không tính triệt để kết thúc.

—— —— ——

PS: 1.1W cầu nguyệt phiếu ~~.