Chương 283: Bị mẹ của bọn chúng gọi về nhà đi ăn cơm(ba hợp một)

Chương 283: Bị mẹ của bọn chúng gọi về nhà đi ăn cơm(ba hợp một)

Cyrus

Natsuhiko nhìn trước mắt sắc mặt yên lặng trung niên nam nhân.

Mưu đồ lâu như vậy kế hoạch bị phá diệt, thiết kế nhiều như vậy khâu tại thời khắc cuối cùng sập bàn.

Hắn rõ ràng đã hoàn toàn khống chế Dialga cùng Palkia.

Thậm chí mượn nhờ cái này hai đại tồn tại lực lượng, hắn đã hoàn toàn có thể khinh thường toàn bộ thế giới Pokemon.

Mặc kệ là thông qua như thế nào phương thức đạt thành mục đích, tại hắn thúc đẩy Dialga cùng Palkia cùng Pryce quyết chiến thời điểm, hắn là phi thường thành công.

Mà vĩ đại như vậy thành công, lại bởi vì Natsuhiko cùng với Giratina xuất hiện bị triệt để phá hư.

Trong đó cảm giác bị thất bại cùng cừu hận, từ bên cạnh đám kia Team Galactic các thành viên trên mặt, trong mắt liền có thể thấy rõ.

Nhưng chân chính lợi ích gặp lớn nhất hình ảnh Cyrus, lúc này thần sắc lại dị thường yên lặng.

Phảng phất lần nữa khôi phục thành Team Galactic vị kia không có bất kỳ cái gì tình cảm cùng tâm tình chập chờn thủ lĩnh.

Giống nhau trong nguyên tác.

Cyrus tại tận mắt thấy kế hoạch của mình bị Giratina phá hư, thậm chí bản thân cũng bị kéo vào hủy hoại thế giới lúc yên lặng.

Thậm chí, Cyrus khi nhìn đến hủy hoại thế giới cái kia vặn vẹo bộ dáng về sau, còn lộ ra giải thoát thư giãn lại thật lòng dáng tươi cười.

"Phản vật chất lãnh chúa."

Cyrus mang theo khàn khàn trầm thấp giọng nói vang lên.

Phản vật chất lãnh chúa?

Nghe được xưng hô thế này.

Natsuhiko sững sờ.

Lúc trước hắn cũng nghe từng tới xưng hô thế này.

Chỉ bất quá hắn coi là đây là Cyrus dùng để xưng hô Giratina.

Nhất khiến Natsuhiko ngoài ý muốn.

Là Giratina đang nghe hắn dùng xưng hô thế này hình dung Natsuhiko về sau, cũng không có lộ ra bất luận cái gì bất mãn thần sắc.

Chỉ là tinh hồng con ngươi ở trên dưới đánh giá Cyrus về sau, lộ ra có chút vẻ chợt hiểu.

Nó tựa hồ, cũng nhận ra Cyrus.

Đối mặt Natsuhiko nghi hoặc, Cyrus bỗng nhiên nở nụ cười.

"Nguyên lai phương hướng của chúng ta vẫn luôn sai, lựa chọn của bọn hắn là chính xác, chúng ta sai, đều sai."

Natsuhiko nhìn xem nói một mình lẩm bẩm một chút hắn không biết lời nói, chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Cử chỉ điên rồ rồi?"

Tiếng cười dần dần chậm.

Cyrus nghiêm túc nhìn về phía Natsuhiko, khàn khàn nói: "Ngươi có thời gian rảnh, đi xem một chút Team Galactic văn hiến đi, ngươi sẽ rõ."

Nói xong.

Hắn liền mang theo dào dạt dáng tươi cười, từng bước một hướng phía cái kia không ngừng chôn vùi, sáng sinh, chôn vùi địa phương đi đến.

Dáng tươi cười là như vậy thoải mái.

Thời gian, không gian, phản vật chất quy tắc giao hội địa phương, căn bản không phải một người có khả năng tiếp nhận.

Cyrus cứ như vậy không mang theo bất luận cái gì phản kháng cùng giãy giụa chậm rãi tiêu tán tại quy tắc giảo sát bên trong. 2

Liền như là hắn trong nguyên tác rộng mở hai tay ôm hủy hoại thế giới đồng dạng.

"Cyrus thủ lĩnh --! !"

Team Galactic các thành viên từng cái thống khổ gào thét.

Natsuhiko lông mày khóa càng chặt hơn.

Hắn luôn cảm thấy Cyrus không phải thật sự điên rồi.

Chỉ là có rất nhiều lời không có nói rõ ràng.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Natsuhiko cảm giác chính mình tựa như là có một ít sự tình.

Quên lãng.

Nhưng hắn làm sao cũng nhớ không nổi là chuyện gì.

Trong đầu hiện lên hắn đi vào thế giới Pokemon sau trải qua hết thảy, cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Chẳng lẽ là. . . . . Hisui?

【  bọn hắn đâu? 】

Giratina cũng mặc kệ Natsuhiko là thế nào nghĩ, nhìn về phía đám kia Team Galactic thành viên.

Bọn hắn đối với Cyrus lựa chọn, cũng là không cách nào minh bạch.

Sùng bái nhất Cyrus lại trung thành nhất Mars mặt mũi tràn đầy nước mắt, nàng hận không thể cùng Cyrus cùng một chỗ xông vào quy tắc bên trong, chỉ bất quá bị Saturn cùng với một đám Team Galactic thành viên cho kéo lại.

Mars quỳ trên mặt đất khóc thành một cái nước mắt người.

Nhìn ngược lại là có chút đáng thương.

Saturn coi như trấn định.

Nhưng cũng sắc mặt âm trầm, năm ngón tay nắm chặt nắm tay, đầu ngón tay trắng bệch, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.

Hắn nhìn chằm chằm Natsuhiko, cực lực đem trong lòng cừu hận, oán niệm, địch ý tất cả đều cho khắc chế xuống dưới.

Hắn biết rõ.

Hiện tại bọn hắn đám người này sinh cùng tử, ngay tại Natsuhiko một ý niệm.

"Natsu, Natsuhiko đại nhân, ta, chúng ta có thể đem công chuộc tội."

Team Galactic thủ tịch nhà khoa học Charon xoa xoa tay chưởng, cẩn thận từng li từng tí đi đến phía trước nhất.

Cái thứ nhất cỏ đầu tường nhảy ra ngoài.

Nhưng Team Galactic còn thừa lại một đám cán bộ tối cao cùng cán bộ đều không có ngăn cản.

Bọn hắn biết, hiện tại khuất phục chính là lựa chọn tốt nhất.

"Natsuhiko đại nhân, chúng ta, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, chúng ta nguyện ý hoàn lương! Nguyện ý hoàn lương a!"

Charon nhìn xem Natsuhiko không có phản ứng, tiếp tục nói.

Mặc dù Cyrus chết rồi.

Cán bộ tối cao Jupiter cũng đã chết.

Nhưng Team Galactic còn thừa lại lực lượng vẫn như cũ có thể tính là một cái phi thường tổ chức khổng lồ.

Trọng yếu nhất chính là.

Cyrus xem như Sinnoh thương hội hội trưởng, cùng toàn bộ Sinnoh to to nhỏ nhỏ gia tộc, thế lực đều có liên hệ chặt chẽ.

Cũng chính bởi vì có những lực lượng này tồn tại.

Team Galactic như thế một tổ chức khổng lồ, tài năng lặng yên không một tiếng động ẩn núp tại Sinnoh địa khu.

Thậm chí ngay cả Hoshino Ryuichi dạng này Tứ Thiên Vương đều có thể trở thành bọn hắn trợ lực, có thể nghĩ Team Galactic tại Sinnoh liên minh bên trong ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Dù sao.

Tại Liên Minh còn chưa thành lập trước đó, Team Galactic liền đã không sai biệt lắm quản lý toàn bộ Sinnoh mấy ngàn năm thời gian.

Càng là lịch sử lâu đời gia tộc, cùng Team Galactic ở giữa liên hệ liền càng mật thiết.

Đây là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. 2

Không thể phủ nhận Natsuhiko có điểm tâm động.

Nếu như có thể thu được nhiều như vậy lớn nhỏ gia tộc và thế lực ủng hộ, muốn đạt thành hắn mục tiêu tiếp theo không thể nghi ngờ biết thuận lợi cùng thuận tiện rất nhiều.

Natsuhiko chỉ là chần chờ vài giây đồng hồ.

Bỗng nhiên quay đầu đối với Giratina nói:

"Chôn vùi đi."

Nghe vậy.

Giratina lập tức lộ ra dáng tươi cười.

Này mới đúng mà.

Natsuhiko lựa chọn, phi thường phù hợp Giratina khẩu vị.

Mà nghe được Natsuhiko nói Team Galactic các thành viên, lại từng cái nhảy dựng lên, ý đồ muốn nói gì.

Chỉ là.

Bọn hắn loại tồn tại này, tại Giratina trước mặt, lật không nổi bao lớn sóng gió.

Đơn giản một cái khóa chặt.

Không gian phảng phất liền mở ra một đạo lỗ thủng to lớn, đem bọn hắn đều thu nạp vào hủy hoại thế giới.

Chỉ cần tiến vào hủy hoại thế giới, Giratina có nhiều thời gian thật tốt bào chế bọn hắn.

【  ngươi rất bỏ. 】

Làm xong những thứ này, Giratina nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Ngươi không biết ta vừa rồi có bao nhiêu đau lòng.

Đây chính là Team Galactic a, liên lụy không biết bao nhiêu thế lực cùng tài nguyên, nếu như có thể thu hoạch được, Natsuhiko tại Sinnoh địa khu quyền nói chuyện sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Nhưng vấn đề là.

Lại mê người đồ vật, nếu như không cách nào hoàn toàn chưởng khống, khả năng đến cuối cùng chẳng những không cách nào trở thành trợ lực, sẽ còn trở thành trí mạng độc dược.

Natsuhiko đối với mình định vị vẫn là rất rõ ràng.

Hắn hiện tại chân chính muốn phụ thuộc, vẫn là Liên Minh.

Bất quá có thể đoán được.

Theo Team Galactic rơi đài, toàn bộ Sinnoh sợ rằng sẽ lâm vào một đoạn thời gian rung chuyển.

Không có Cyrus áp chế, một chút vốn cũng không an phận người biết nhao nhao ngoi đầu lên.

Chỉ là đối với những thứ này.

Natsuhiko cũng không thèm để ý.

Dù sao nhức đầu là Sinnoh liên minh, hắn ôm tốt dưa hấu ở bên cạnh xem kịch liền tốt.

Team Galactic liên lụy ra thế lực, Hoshino Ryuichi vị này cắm rễ mấy chục năm uy tín lâu năm Thiên Vương thế lực, nhao nhao ngoi đầu lên, đầy đủ Liên Minh vì đó đau đầu thời gian rất lâu.

Cũng không biết vì cái gì.

Natsuhiko chính là có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

Trong khoảng thời gian này liên minh nội bộ phá sự liên tiếp xuất hiện, để Natsuhiko đối với Liên Minh ấn tượng vừa giảm lại hàng.

Xem bọn hắn sứt đầu mẻ trán, cũng là xem như hắn trước trước sau sau bị Liên Minh những cái kia bẩn thỉu sự tình mang tới tao ngộ thở dài một ngụm.

. . .

. . .

"Alamos Town trở về!"

Alamos Town xuất hiện lần nữa, chính ngồi máy bay trực thăng tại Alamos Town bên ngoài chờ đợi Bertha thiên vương, trước tiên đem cái này tin tức nói cho tất cả mọi người.

Ngay sau đó.

Nàng liền nghe đến trong tai nghe truyền đến không chỉ một lần nhẹ nhàng thở ra thanh âm.

"Cynthia đâu? Cynthia bọn hắn thế nào?" Tiến sĩ Carolina tại nhẹ nhàng thở ra về sau, vội vàng hỏi nói.

"Không biết, ta ngay tại đi qua. . ."

Bertha lời nói nói phân nửa, lại dừng lại.

"Làm sao vậy, Bertha?"

Tựa hồ là nghe được Bertha nói chuyện dừng lại dị dạng, tiến sĩ Rowan hỏi.

Mà hắn, không thể nghi ngờ là làm cho tất cả mọi người tâm lần nữa bị nhấc lên.

Bọn hắn sợ từ trong lúc nói chuyện với nhau nghe được Bertha nói toàn bộ Alamos Town bị phá hủy, không một người còn sống tin tức.

Bertha sửng sốt một chút, minh bạch bọn hắn ý tứ.

Mang theo áy náy cùng cảm khái nói:

"Thật có lỗi, Alamos Town không có việc gì, nhìn hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ bất quá. . . Chỉ bất quá ta thấy được mấy cái. . . Pokemon."

Pokemon

Ôn nhuận thanh âm phảng phất có đặc biệt mị lực, trấn an lần này trò chuyện bên trong không ít người nội tâm.

Bertha hít một hơi thật sâu.

"Dialga, Palkia cùng với. . . Giratina."

Dialga cùng Palkia là tạo thành Alamos Town tình trạng nguyên nhân, nghe đến đó mọi người cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng khi nghe được "Giratina" thời điểm, liền không đồng dạng.

Tuy nói Giratina đã có thời gian rất lâu không có hiện thân, đồng thời liên quan tới nó truyền thuyết cũng không nhiều.

Nhưng Sinnoh liên minh xem như nắm trong tay Sinnoh địa khu thế lực, đối với một chút Sinnoh lịch sử truyền thuyết, cũng là từ đó có thể tìm tới Giratina thân ảnh.

Đặc biệt là tiến sĩ Carolina.

Nàng bản thân liền là cổ đại học tiến sĩ, lại là Celestic Town cư dân ra đời, không có người so với nàng rõ ràng hơn Giratina xuất hiện đại biểu cho cái gì.

Đây chính là chuyên chú vào phá hư Phản Vật Chất Chúa Tể.

Mà Giratina xuất hiện, đại biểu cho Alamos Town sự kiện, còn xa xa không có kết thúc.

Thậm chí.

Khả năng biến thành càng thêm nguy hiểm cùng phức tạp.

Nghe yên tĩnh tai nghe, Bertha lần nữa lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

"Thật có lỗi, ta lại một lần không có đem sự tình nói rõ ràng."

Bertha cũng rất bất đắc dĩ.

Chủ yếu là cảnh tượng trước mắt, để nàng phi thường kinh ngạc.

Nàng rất rõ ràng Giratina đại biểu cho cái gì.

Mà Giratina cùng Dialga, Palkia đồng thời xuất hiện lại sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng trước mắt. . .

"Được rồi, video thông tin cũng đã khôi phục, chính các ngươi xem đi."

Bertha biểu thị chính mình không có cách nào hình dung trước mắt hình tượng.

Mặc dù máy bay trực thăng khoảng cách Alamos Town còn cách một đoạn, nhưng bởi vì Giratina cái kia mấy cái cái đầu cũng không nhỏ, sừng sững tại Alamos Town trên không, khu kiến trúc cũng không thể che chắn thân hình của bọn nó.

Bertha, để tất cả duy trì thông tin người đều ngồi xuống trước máy vi tính.

Nhìn xem trên máy vi tính hình chiếu hình tượng lúc, tất cả mọi người trầm mặc.

Đặc biệt là tiến sĩ Carolina.

Nàng chỉ cảm thấy chính mình đào móc cùng thăm dò những cái kia lịch sử, giống như đều là gạt người.

Chỉ thấy.

Máy tính hình chiếu trong video.

Giratina, Dialga cùng Palkia cái kia ba con khổng lồ Thần Thú.

Chính vây tại một chỗ, đầu hướng xuống, chổng mông lên, biểu lộ mười phần chăm chú, giống như đang nghe tồn tại gì giảng thuật cái gì.

Bọn chúng đang làm gì?

Tại mẹ nó đấu địa chủ sao?

Mà tại bọn chúng trung tâm, bọn chúng chỗ nhìn chăm chú lên địa phương.

Một đạo đen nhánh khói đen mênh mông địa phương, mơ hồ đứng vững một bóng người.

Người kia một tay vịn mũ, một cái tay khác hướng phía ba con Thần Thú mở ra bàn tay, tựa hồ là đang đòi hỏi đồ vật.

Dù là thân là Tứ Thiên Vương Bertha, lịch duyệt phong phú khi nhìn đến một màn này về sau, cũng bị cái này hài hòa hình tượng, cho kinh ngạc đến không được.

Mới đưa đến nhiều lần tin tức truyền lại không đủ hoàn chỉnh.

Nhưng ở tất cả mọi người nhìn thấy màn này về sau, bất luận là tiến sĩ Carolina, vẫn là tiến sĩ Rowan, đều tỏ ra là đã hiểu.

Khá lắm.

Cái này sẽ không phải là tại cho ba con Thần Thú lên lớp a?

"Người kia, chính là Natsuhiko đứa bé kia a?"

Lần nữa đánh vỡ quỷ dị yên tĩnh, lại là cái kia đạo ôn nhuận thanh âm, hắn tựa hồ tại lần này trò chuyện người bên trong, có tương đối địa vị đặc thù.

Bertha giật giật khóe miệng.

"Nếu như kết hợp Hoenn lần kia Rayquaza sự kiện, ngồi cưỡi tại Rayquaza trên lưng thân ảnh, không sai biệt lắm chính là hắn."

"Ha ha --" ôn nhuận thanh âm cười nhẹ.

"Bertha, chờ sắp xếp xong xuôi Alamos Town sự tình, ngươi dẫn hắn tới gặp ta đi."

"Ta đã biết, Alexander hội trưởng." Bertha hơi gật đầu.

Đạo này ôn nhuận thanh âm chủ nhân, rõ ràng là bây giờ Sinnoh liên minh hội trưởng, Igor · Alexander!

"Ta còn là thích các ngươi xưng hô ta là Igor hội trưởng."

"Được rồi, Alexander hội trưởng, ta hiểu được, Alexander hội trưởng."

Igor

. . .

. . .

【  chúng ta cần phải đi. 】

"Đừng nóng vội."

Natsuhiko vội vàng đưa tay ngăn cản chuẩn bị trước tiên thoát đi "Sự cố" hiện trường Dialga cùng Palkia.

Bọn chúng là thật không quá muốn ở chỗ này quá nhiều dừng lại.

Giratina ánh mắt kia, để bọn chúng cảm giác phi thường không thoải mái, còn không dám có nửa điểm ý phản bác.

Bị nhân loại chỗ điều khiển cái này chỗ bẩn, để bọn chúng sau này tại đối mặt Giratina thời điểm, khí thế liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Cũng chính là Cyrus tự sát, Team Galactic cũng bị Giratina lấy đi.

Nếu không bọn chúng nói không chừng biết nhịn không được lại nổi giận một trận đến phát tiết.

Nhưng bây giờ nhìn xem Giratina cái kia ánh mắt hài hước, thật sự là một khắc đều không muốn để lại.

Bọn chúng đã quyết định.

Về sau chỉ cần Giratina xuất hiện, bọn chúng liền tránh đi.

Có nó không có ta, có ta. . . Còn phải tránh nó. . .

Giratina tâm tình bây giờ không biết tốt bao nhiêu.

Không chỉ có triệt để thoát khỏi hủy hoại thế giới trói buộc, còn bắt lấy hai người này tay cầm.

Về sau phàm là cãi nhau.

Nó Giratina nhất định đứng ở thế bất bại!

Đối mặt đắc chí Giratina, Natsuhiko dùng ánh mắt thương hại lặng lẽ meo meo lườm nó một chút.

Đáng thương Giratina cũng liền hiện tại có thể vui vẻ vui vẻ.

Đợi đến « Pokémon: Giratina và Shaymin, đóa hoa của bầu trời » bản kịch tràng kịch bản xuất hiện thời điểm, nó cũng biết bị nhân loại bắt lấy, cũng không biết đến lúc đó nó sẽ là biểu tình gì.

Tuy nói Natsuhiko cảm thấy nhân loại chỉ bằng vào khoa học kỹ thuật liền muốn bắt Thần Thú hơi cường điệu quá.

Nhưng vạn nhất đâu.

Đến lúc đó hắn Natsuhiko không chỉ có riêng là bắt lấy Dialga cùng Palkia tay cầm, còn tay cầm Giratina chỗ bẩn.

Về sau nếu như Arceus nhìn hắn khó chịu, vậy liền. . . Hừ hừ. . . .

Darkrai không biết Natsuhiko đang suy nghĩ gì.

Nhưng bao vây lấy nó mới là rõ ràng nhất có thể cảm nhận được Natsuhiko nội tâm gợn sóng người.

Lửa cháy mạnh cao chiếu dưới, thân là "Ác Mộng Thần" nó lại không chỗ ở run một cái.

Lại cùng Natsuhiko xen lẫn trong cùng một chỗ, nó biết vạn kiếp bất phục a?

Cái này đều mấy cái rồi?

Hoenn nơi đó có một con ngạo kiều rồng, vũ trụ bên ngoài còn cất giấu một cái.

Sinnoh nơi này lại xuất hiện ba con sinh lòng "Phản cốt" chuẩn bị làm đại sự phản cốt rồng.

Còn có cái kia Unova hai huynh đệ song đuôi ngựa, Hắc Kim Cương, cùng với hai huynh đệ quần áo.

Kalos Gundam, xiên hươu, chim méo.

Lại thêm tại Natsuhiko trong cơn ác mộng, mấy cái kia liền nó đều chưa từng nghe qua danh tự. . .

Có thể nó hiện tại đã không có cách nào bứt ra.

Nó khắc sâu minh bạch cái gì gọi là "Thần tại giang hồ thân bất do kỷ" .

Nhỏ yếu hèn mọn bất lực nó, đã nghe được bọn hắn "Đại nghịch bất đạo" tất cả mưu đồ, còn "Bất đắc dĩ" gia nhập vào.

Hiện tại, nó chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Tranh thủ lưu lại toàn thây.

Ầy

Natsuhiko nắm chặt một cây óng ánh sáng long lanh màu xanh biếc cây, bên ngoài tựa như một viên phổ thông cỏ dại, nhưng mặt ngoài lưu chuyển vầng sáng, nhưng nói rõ nó không đơn giản.

Revival Herb!

Cánh tay một bên Red Orb vỡ tan Palkia lăng lăng nhìn xem căn này "Revival Herb" .

Natsuhiko cố nén trong lòng thịt đau, "Rộng lượng" nói: "Ngươi vết thương kia, không dễ dàng như vậy khôi phục a? Thứ này hẳn là có thể giúp ngươi."

Phổ thông Pokemon dược tề đối với Palkia bọn chúng không có gì tác dụng quá lớn, nhưng "Revival Herb" liền không đồng dạng.

Hắn hiện tại hơi nhớ Pixie Plate của Arceus.

Palkia do dự mãi về sau, vẫn gật đầu một ngụm đem Natsuhiko đưa tới "Revival Herb" ăn xuống dưới.

Theo nhấm nuốt, "Revival Herb" năng lượng phát huy tác dụng.

Viên kia vỡ tan Red Orb bên trên khe hở chậm rãi chữa trị, những cái kia không bị khống chế tràn lan không gian lực lượng cũng dần dần lắng lại.

【  cái này liền xem như thù lao đi. 】

Palkia thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Sau đó liền thấy, một viên màu ửng đỏ bảo châu, theo nó trên thân chậm rãi bay ra, rơi vào trong tay của Natsuhiko.

Vào tay ôn nhuận, tựa hồ còn mang theo một chút nhiệt độ.

Trong suốt hạt châu, bên trong tựa hồ có năm đạo màu đỏ như là sợi tơ lưu quang tại bồi hồi.

"Đây là?"

【  không gian bảo châu, có thể nhường ngươi năm lần không nhìn không gian cùng khoảng cách tiến hành truyền tống. 】

Palkia đơn giản giải thích câu.

Natsuhiko con mắt lập tức sáng lên.

Đồ tốt a!

Hắn không có bởi vì cái này cái gọi là "Không gian bảo châu" tác dụng đơn nhất mà khinh thị.

Tuy nói tác dụng của nó hoặc nhiều hoặc ít cùng "Teleport" của Alakazam có chút nặng chồng.

Nhưng thực lực càng là mạnh, Natsuhiko liền càng rõ ràng sử dụng siêu năng lực thi triển "Teleport" tệ nạn.

Tỉ như lần này Alamos Town, không gian bị phong tỏa, hắn liền chạy không được.

Lại tỉ như nếu là tồn tại khác siêu năng lực, hoặc là đặc thù năng lượng quấy nhiễu, "Teleport" sử dụng cũng biết biến thành vô cùng nguy hiểm.

Nhưng có cái đồ chơi này, hắn bảo mệnh năng lực cực đại được tăng cường.

Luôn không khả năng có người còn có thể phong tỏa "Không Gian Chi Thần" không gian năng lực a?

Natsuhiko biết hàng, để Palkia rất hài lòng.

Sau đó liền thấy Natsuhiko ánh mắt rơi vào Dialga trên thân.

Dialga trước ngực lam bảo thạch vầng sáng lấp lóe xuống.

【  ta không có thiếu ngươi cái gì a. 】

Natsuhiko ma sát cái cằm, nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói đúng, ta không phải là loại kia không nói lý người, đương nhiên cũng sẽ không bởi vì chuyện này ảnh hưởng ta kiến thiết đền thờ chuyện này, càng sẽ không lòng dạ hẹp hòi đem người nào đó pho tượng điêu khắc. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy một viên cùng "Không gian bảo châu" không sai biệt lắm thủy tinh cầu, rơi vào hắn trong tay.

Chỉ bất quá trong đó màu đỏ vầng sáng biến thành màu lam.

Dialga phục.

Khá lắm, nửa chữ không có xách uy hiếp, câu câu nói không rời uy hiếp.

【  đây là thời gian bảo châu, dùng tại Pokemon trên thân, có thể vô điều kiện giúp chúng nó khôi phục lại trạng thái tốt nhất. 】

Dialga thanh âm có chút bất thiện.

Natsuhiko cũng thấy tốt thì lấy, vội vàng thu vào.

Đây cũng là đồ tốt.

Vô điều kiện khôi phục trạng thái, vậy chỉ cần Pokemon còn có một hơi, liền có thể hoàn toàn khôi phục a?

Cơ hồ tăng lên Pokemon năm đầu mệnh.

Một giây sau.

Giratina thân thể cứng đờ.

Natsuhiko ánh mắt rơi xuống người nó còn chưa tính, Dialga cùng Palkia ánh mắt, cũng đồng dạng rơi vào trên người nó.

Không thể chỉ có chính mình ăn thiệt thòi.

Bọn chúng Logic rất rõ ràng.

Đã bị thua thiệt, vậy sẽ phải có thua thiệt cùng một chỗ ăn.

Giratina khóe mắt run rẩy.

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Natsuhiko, cùng với hắn mở ra bàn tay.

Giratina âm thầm xúi quẩy.

Có thể nó cũng không phải Dialga cùng Palkia, có thể đem thời gian cùng không gian lực lượng như thế ước thúc đưa cho người khác.

Nó phản vật chất là bao khỏa không ngừng.

Tất cả tiếp xúc phản vật chất đồ vật, đều sẽ bị phá hư.

Nếu như có thể gánh chịu, vậy liền không gọi phản vật chất.

Cho nên nó quyết định lại giãy dụa một chút.

【  ta đã dạy nó sử dụng Shadow Force. 】

Giratina cường điệu nói.

Natsuhiko ngậm miệng.

Không nói lời nào.

Dialga cùng Palkia ánh mắt, cũng dần dần biến thành bất thiện.

Ngươi không thích sống chung a.

Giratina đã lớn như vậy, liền chưa ăn qua như thế oan uổng thua thiệt. 1

Nó con ngươi nhất chuyển.

【  năng lực của ta không cách nào ước thúc cho ngươi, nhưng ta có thể thay cái điều kiện, ngươi tùy thời tuyển một con Pokemon, ta có thể dạy bảo nó. 】

Nói xong cũng đầu hả ra một phát, dù sao nó tối đa cũng liền làm được dạng này, khác cũng cho không ra thứ gì.

Dialga cùng Palkia ánh mắt híp lại.

Vậy cũng là chỗ tốt? 1

Nào biết được Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu, dùng sức bàn tay đánh ra nắm đấm.

"Một lời đã định!"

Nguyên bản còn có chút đắc chí Giratina, khi nhìn đến Natsuhiko phản ứng về sau, vô ý thức rụt cổ một cái.

Giống như. . .

Vẫn là trúng chiêu?

Thu hoạch được ba con Thần Thú "Tự nguyện" cho ra lễ vật về sau, Natsuhiko mới rốt cục "Phóng qua" bọn chúng.

Dialga cùng Palkia liếc nhau một cái.

Không chút do dự xoay người rời đi.

Phảng phất nơi này có cái gì hồng thủy mãnh thú một chút.

Một cái trốn vào vết nứt không gian, một cái biến mất tại thời gian vặn vẹo.

Bất quá bọn chúng rời đi trước, đều cho Natsuhiko lưu lại một câu.

【  ta nhớ lại ngươi. 】

"Nhớ lại? Là nhớ kỹ a? Không học thức thật đáng sợ." Natsuhiko nói thầm câu.

Ngẩng đầu.

Nơi nào còn có Giratina cái bóng.

Nhịn không được nhếch miệng, "Thật không có lễ phép, cặn bã rồng."

Tốt xấu cưỡi qua, cũng có tình cảm, mặc xong quần áo liền không nhận người.

Natsuhiko

Khi nhìn đến tam long rời đi về sau, Lance cùng Cynthia mới đẩy xe lăn hướng hắn đi tới.

Nhìn thấy bọn hắn, Natsuhiko trên mặt lập tức dào dạt lên dáng tươi cười.

"Lão sư."

Natsuhiko vẫn rất có lễ độ trước hướng phía Pryce lên tiếng chào.

Từ Lance cùng Cynthia trong tay tiếp nhận xe lăn nắm tay.

Chuyện lần này, nếu không phải Pryce, dù là hắn cuối cùng có thể tìm đến Giratina, Alamos Town cũng không giữ được.

Nói cho cùng, Alamos Town chân chính anh hùng là Pryce mới đúng.

Trước đó hay là vô cùng cứng rắn lão đầu, bây giờ lại ngồi ở trên xe lăn, một mặt tiều tụy.

Có thể nghĩ trước đó chiến đấu đối với hắn tiêu hao lớn đến bao nhiêu. 1

"Ngài không có sao chứ?"

Pryce lắc đầu, phảng phất lần nữa khôi phục trước đó cứng nhắc bộ dáng.

Thoáng có chút tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Còn chưa chết."

Tình huống lúc đó mang đi Darkrai, có thể chút nữa muốn mạng của hắn.

Natsuhiko yên lặng.

Kinh lịch sự tình lần này về sau, Pryce có lẽ đã thật coi nhẹ sinh tử.

Có lẽ với hắn mà nói, sau khi chết liền có thể nhìn thấy chính mình cái kia hai cái Lapras.

Chỉ bất quá bởi vì không nỡ hiện tại Pokemon, cho nên còn ngoan cường mà kiên trì.

Nhưng sự kiện lần này về sau, Pryce khẳng định biết lần nữa tiến vào Liên Minh cao tầng tầm mắt.

Thực lực của hắn, làm một cái quán chủ đạo quán, xác thực quá khuất tài.

Làm cái Liên Minh dưỡng lão cao tầng còn tạm được.

Natsuhiko nhìn về phía bộ dáng chật vật hai vị bạn tốt.

"Lance, Cynthia, các ngươi không có sao chứ?"

Hai người đồng thời lắc đầu.

"Bọn chúng. . ."

Ngẩng đầu nhìn về phía sáng sủa bầu trời xanh thẳm.

Một tia nắng xuyên qua Time Tower chiếu xạ tại trên người của bọn hắn, lập tức chỉ cảm thấy ấm áp.

Natsuhiko híp mắt.

"Bọn chúng a, bị mẹ của bọn chúng gọi về nhà đi ăn cơm."

Lance, Cynthia: "? ? ?"

Ong ong ong --

Máy bay trực thăng luồng không khí xoay quanh tới gần.

"Người thu thập cục diện rối rắm, đến rồi." Natsuhiko mang theo chế nhạo cùng nhìn có chút hả hê nói.

"Natsuhiko, ngươi đi theo ta."

Pryce lại ra hiệu Natsuhiko đẩy hắn rời đi hiện trường..