Chương 284: Sư cùng sinh (hai hợp một)

Chương 284: Sư cùng sinh (hai hợp một)

Tại Pryce yêu cầu dưới, Natsuhiko đẩy xe lăn dẫn hắn đi tới bên cạnh.

Đi vào Time Tower mặt sau vườn hoa.

Tại Dialga cùng Palkia hợp lực dưới, Alamos Town cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

Ngay cả bởi vì Natsuhiko ba người cùng Hoshino Ryuichi lúc chiến đấu phá hư Time Tower phòng điều khiển, cũng tiện thể lấy khôi phục.

Có thể thấy được Dialga cùng Palkia vẫn tương đối tự giác.

Đi vào vườn hoa, tại nắng ấm phật chiếu xuống, toàn bộ vườn hoa xuân ý dạt dào.

Thánh hồ tại trong hoa viên Pokemon, cũng từ ban đầu kinh hoảng bên trong khôi phục lại.

Tại cành cây bên trên líu ríu Starly, từ trong ao thò đầu ra Bidoof, mở to ngốc manh con mắt, tựa hồ cũng không ý thức được vừa rồi nó kinh lịch cái gì, nghiêng đầu suy nghĩ ban đêm hẳn là ăn cái gì.

Trong bụi cỏ Kricketot nhóm, tại Kricketune có tiết tấu chỉ huy dưới, vỗ tay bên trong đồng la, ấp úng ấp úng thanh âm cho vườn hoa lại bằng thêm mấy phần sinh khí.

Thỉnh thoảng bay qua mấy cái Combee cần mẫn khổ nhọc, tại trong bụi hoa bay múa, thỉnh thoảng dừng lại ở trong đó một đóa bên trên, nhấm nháp mật hoa phải chăng có thể thỏa mãn bọn chúng Nữ Vương yêu cầu, đồng thời đem khác biệt phấn hoa gieo rắc tại khác biệt đóa hoa bên trong.

Đi vào dưới bóng cây.

Ánh nắng xuyên qua um tùm rừng lá.

Tại trên mặt đất lưu lại pha tạp điểm sáng.

Pryce tựa hồ rất ưa thích cảnh tượng như vậy.

Tiến vào vườn hoa sau liền lộ ra mười phần yên lặng, ngay cả cứng nhắc biểu lộ đều hòa hoãn không ít.

Thâm thúy đôi mắt bên trong, phản chiếu lấy này tấm cảnh tượng.

Yên lặng đáy mắt đầm sâu, nhộn nhạo lên rung động.

Natsuhiko cũng lộ ra ấm áp dáng tươi cười.

An tĩnh như vậy tường hòa lại mỹ hảo thế giới Pokemon, mới có nó chân chính có được thủ hộ giá trị cùng ý nghĩa.

Một già một trẻ đều không nói gì.

Phảng phất cùng nhau đắm chìm trong cái này mỹ hảo một màn bên trong, muốn dung nhập vào cái này tựa như bức tranh hài hòa thế giới bên trong.

Gió mát thổi nhẹ.

Thổi loạn lọn tóc.

Natsuhiko gỡ xuống mũ, thật dài ngáp một cái, đột nhiên liền có chút muốn đi ngủ.

"Đem tiểu Vulpix triệu hoán đi ra đi." Pryce bỗng nhiên nói.

Hắn mở miệng, cũng phá vỡ hai người trầm mặc.

Được

Natsuhiko gật gật đầu.

Mặc dù không biết tiểu Vulpix cùng Pryce tầm đó đến tột cùng phát sinh một chút cái gì.

Nhưng có thể để cho Pryce từ bỏ phục sinh hắn hai cái Lapras, tiểu Vulpix tuyệt đối là lập đầu công.

"Ngao ô ~~ "

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Nương theo lấy lấm ta lấm tấm trắng sáng như tuyết, tiểu Vulpix nằm lấy thân thể, chi cạnh chân trước, thật dài duỗi lưng một cái.

Ngáp bên trong, một chút sương trắng bị a ra.

Một hồi lâu mới đột nhiên kịp phản ứng, hiện tại Alamos Town bề ngoài giống như không yên ổn.

Quay tròn trắng như tuyết con ngươi chuyển hai vòng.

"Ngao ô!"

Một tiếng đau nhức ô, che ngực, "Ba zhitsss" một tiếng ngã trên mặt đất, làm bộ chính mình bị trọng thương.

Nhìn nó cái kia khả ái dáng vẻ, Natsuhiko cùng Pryce đều vô ý thức lộ ra dáng tươi cười.

Nghe thấy tiếng cười của bọn hắn, tiểu Vulpix con mắt lặng lẽ meo meo khe hở mở đến khe hở.

Phát hiện hoàn cảnh chung quanh giống như không có lọt vào phá hư.

Chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác.

Nhìn thấy sau lưng cười tủm tỉm nhìn qua nó Natsuhiko cùng Pryce.

Gương mặt trắng noãn bên trên nổi lên một chút đỏ ửng.

Nhưng vẫn là toét miệng, hướng phía Natsuhiko nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, một đầu chìm vào trong ngực của hắn.

"Ngao ô ~~ "

Vẫn không quên cho Pryce vẫy tay, vẫy vẫy cái đuôi xem như chào hỏi.

Quay đầu lại thân mật tại Natsuhiko trong ngực vừa đi vừa về ma sát mấy lần, lưu lại thật mỏng băng tinh, chậm rãi thẩm thấu thành nước đọng.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa, Pryce biểu lộ hòa hoãn không ít, nụ cười trên mặt cũng biến thành càng thêm tự nhiên.

"Tiểu gia hỏa rất có thiên phú." Pryce cảm khái nói.

Natsuhiko gật gật đầu.

Tiểu Vulpix tại mẫu thân Alola Ninetales cẩn thận che chở dưới lớn lên, không có tao ngộ qua cái gì gặp trắc trở, cũng không bị qua cái gì tổn thương, lại thêm lại có Tapu Bulu chúc phúc, thiên phú tuyệt không so Natsuhiko còn lại Pokemon kém.

Chỉ thấy Pryce từ trong ngực lấy ra cái gói nhỏ.

Từng tia từng sợi trắng như tuyết sương mù, thuận bao khỏa khe hở tràn lan.

Nhìn thấy cái này bao khỏa, tiểu gia hỏa con mắt trong nháy mắt liền thẳng.

"Đây là ta trước kia du lịch lúc lấy được một vài thứ, đào tạo Swinub bọn chúng thời điểm tiêu hao không ít, còn thừa lại một điểm, đối với ta cũng vô ích, liền để cho tiểu gia hỏa này đi." Pryce ngữ khí bình thản nói.

Nghe hắn nói ngữ khí rất nhẹ nhàng, Natsuhiko cũng sẽ không đần độn cho rằng thứ này rất đơn giản.

Hắn thậm chí cảm thấy.

Pryce lưu lại cái này một túi, vốn là muốn cho hắn phục sinh hai cái Lapras chuẩn bị.

Hiện tại tiện nghi tiểu Vulpix.

"Lão sư. . ."

Natsuhiko há hốc mồm muốn nói cái gì, bị Pryce đưa tay đánh gãy.

"Ngươi cho nó ăn Pokéblock rất không tệ, nhưng ngoại trừ Pokéblock, những thứ lặt vặt này có thể tăng lên nó đối với hệ Ice năng lượng vận dụng."

Sau đó lại bổ sung câu, "Cynthia tiểu nha đầu kia cái kia phần ta đã cho nàng, ngươi cũng không cần từ chối."

Natsuhiko ngậm miệng.

"Còn có cái này."

Nói xong, Pryce lại từ trong ngực lấy ra một khối óng ánh sáng long lanh màu lam nhạt thủy tinh.

Tại ánh nắng chiếu xuống, phản xạ ra thất thải ánh sáng.

Nhìn thấy khối này tinh thể, Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

Chặn lại nói: "Lão sư, cái này quá quý giá!"

Đó là cái gì?

Ice Stone!

Hơn nữa còn là đỉnh cấp phẩm chất Ice Stone!

Thuộc về loại kia coi như Natsuhiko có nhiều tiền hơn nữa, cũng không mua được Tiến Hóa Thạch.

Loại này đỉnh cấp phẩm chất Tiến Hóa Thạch, rất nhiều người coi như tới tay, mình không thể dùng cũng sẽ không bán, cho dù là giữ lại làm bảo vật gia truyền, lúc cần thiết cũng có thể coi đây là điều kiện đổi lấy một cái đỉnh tiêm Trainer trợ giúp.

Chí ít.

Như có có người cầm một viên đỉnh cấp Ice Stone cầu Natsuhiko làm sự tình, không quá khó khăn tình huống dưới, Natsuhiko sẽ không cự tuyệt.

Pryce lại lơ đễnh.

"Vừa rồi cái kia một túi là cho tiểu gia hỏa, đây là đưa cho ngươi. Ngươi làm sao cũng gọi ta một tiếng Lão sư, liền xem như là lão sư đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

Lại là lễ gặp mặt.

Lại là đỉnh cấp Tiến Hóa Thạch.

Pryce không hổ là cùng Agatha cùng thế hệ người.

Xuất thủ chính là xa xỉ.

Natsuhiko mặt lộ vẻ khó xử.

"Agatha nói ngươi tiểu tử chính là cái hỗn không tiếc  làm sao đột nhiên nhăn nhó?" Pryce lại trêu chọc nói.

"Ây. . ." Natsuhiko chà xát cái mũi, "Agatha lão Âm, lão sư nói như vậy ta?"

Pryce lắc đầu, đem Tiến Hóa Thạch nhét vào Natsuhiko trong tay.

"Agatha đối ngươi kỳ vọng rất cao, nếu không lấy nàng tính cách, là tuyệt đối sẽ không chủ động tìm Samuel, đừng cho nàng thất vọng."

Natsuhiko im lặng.

Agatha mặc dù tính tình quái, nhưng đối với hắn Natsuhiko là thật không thể nói.

Natsuhiko có thể bình ổn trưởng thành đến hiện tại, Agatha tuyệt đối chiếm công lao thật lớn.

Nếu không Hoshino Ryuichi một cái cắm rễ mấy chục năm uy tín lâu năm Thiên Vương, trong bóng tối đối phó hắn, vẫn là rất đơn giản.

Đặc biệt là tại Natsuhiko kiến thức qua Hoshino Ryuichi chân chính thực lực sau.

Trên thế giới này, liền không có một cái uy tín lâu năm Thiên Vương có thể khinh thường.

Gặp Natsuhiko trầm mặc, Pryce tiếp tục nói:

"Ngươi đối với tiểu gia hỏa bồi dưỡng phương hướng không có sai, bồi dưỡng đến cũng rất tốt, rất có mục tiêu của mình tính, ta một chút kinh nghiệm liền không thích hợp dùng tại trên người ngươi."

"Dù sao, con đường của người khác lại thế nào lợi hại, cũng cuối cùng không có con đường của mình càng thêm phù hợp chính mình."

"Đương nhiên, một chút tiểu kỹ xảo ta cũng giao cho tiểu gia hỏa, nếu như ngươi có không hiểu, có thể hỏi một chút Cynthia tiểu nha đầu kia, nàng toàn bộ hành trình nghe xong."

"Về phần một chút bệnh vặt, đây là lại quá trình trưởng thành bên trong chuyện không cách nào tránh khỏi, có đôi khi quá uốn nắn, ngược lại ảnh hưởng tới trí tưởng tượng của nó."

Bình thường rất ít nói Pryce, lúc này lại liên tiếp nói rất nhiều.

Đều là một ít chuyện tại bàn giao.

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút kỳ quái.

Lại nghe Pryce thần sắc thoáng nghiêm túc, "Tiếp xuống ta nói ngươi muốn ghi lại."

Natsuhiko mừng rỡ.

"Ta Swinub biết một chiêu Glaciate  cái kia kỳ thật liền cùng Agatha U Linh binh đoàn, xem như hai chúng ta lão già mấy chục năm lắng đọng xuống thành quả. Chỉ bất quá ta cùng truy cầu đơn binh, nàng càng chấp nhất ngưng tụ."

"Mà cái gọi là Glaciate  kỳ thật chính là Ice Beam thêm Blizzard  lại thêm Sheer Cold tổ hợp chiêu thức. . ."

Pryce ngữ tốc biến thành rất chậm, giọng nói tựa hồ mang theo đặc thù nào đó lực hấp dẫn.

Natsuhiko hô hấp hơi dừng lại.

Ba cái chiêu thức tổ hợp chiêu thức?

Hắn đã thử qua hai cái chiêu thức tổ hợp biến thành một chiêu thức, uy lực biết thu hoạch được khá lớn tăng lên.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng.

"Lão sư, Swinub không cách nào học được Sheer Cold a?"

Đúng

Bị Natsuhiko đánh gãy Pryce cũng không tức giận.

Nhưng hắn rất nhanh lại nói ra: "Không thể học được, không có nghĩa là không thể sử dụng."

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

"Đơn giản một điểm tới nói, Sheer Cold là Pokemon sử dụng hệ Ice năng lượng, đem ngưng tụ băng tinh nhiệt độ xuống đến thấp nhất, vượt xa khỏi còn lại Pokemon tiếp nhận hạn mức cao nhất, từ đó làm cho bị trúng đích Pokemon không thể thừa nhận loại này rét lạnh mà trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu.

Swinub không cách nào học được Sheer Cold . Nhưng nếu như nó đem nó hệ Ice năng lượng cô đọng đến trình độ nhất định, khiến cho nó có khả năng thi triển hệ Ice chiêu thức mang tới băng tinh, vượt qua Pokemon tiếp nhận hạn mức cao nhất đâu?"

Natsuhiko cúi đầu, suy nghĩ lấy Pryce.

Kỳ thật rất dễ lý giải.

Chính là Swinub của Pryce, sử dụng hệ Ice chiêu thức nhiệt độ đã phi thường thấp, cho nên tác dụng gần như tương đương "Sheer Cold" khi đó nó có thể hay không "Sheer Cold" liền không có ảnh hưởng tới.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

"Tiểu Vulpix biết Sheer Cold, cho nên dù là nó tạm thời còn không cách nào làm được Swinub loại trình độ kia, nhưng chỉ cần đem Sheer Cold cùng khác chiêu thức tổ hợp, uy lực liền sẽ biến thành phi thường khủng bố."

Pryce thỏa mãn khẽ gật đầu.

" Sheer Cold cùng Ice Beam độ phù hợp là cao nhất."

Chiêu thức tổ hợp cũng là muốn giảng độ phù hợp, không thể lung tung tổ hợp.

Nếu không khả năng không chỉ có uy lực sẽ không gia tăng, ngược lại sẽ khiến uy lực giảm xuống.

Tốn công mà không có kết quả.

Mà Pryce truyền thụ kinh nghiệm, liền để Natsuhiko đã giảm bớt đi cái này tìm tòi quá trình, trực tiếp đem tốt nhất đáp án nói cho hắn.

Đây chính là một vị ưu tú lại kinh nghiệm phong phú lão sư chỗ tốt.

"Đó cũng không phải mưu lợi, bởi vì tại ta ban đầu kế hoạch bên trong, đây mới là nhất quá trình tiến lên tuần tự, ta cũng là từ Lapras. . ."

Nói xong Pryce trầm mặc.

Natsuhiko cũng chầm chậm kịp phản ứng.

Thật vừa đúng lúc, Lapras cũng có thể học được cái này ba cái chiêu thức.

Cho nên Pryce vốn là vì hắn Lapras thiết kế trưởng thành phương hướng, chỉ bất quá về sau hắn Lapras qua đời, Swinub mới gánh chịu hắn bộ phận này tưởng niệm.

Có thể tưởng tượng.

Một con Swinub muốn đem hệ Ice chiêu thức nhiệt độ xuống đến cùng "Sheer Cold" lúc nhiệt độ, nó đến tột cùng tốn bao nhiêu thời gian, hao phí nhiều ít tài nguyên cùng đại giới.

Nhiều như vậy tài nguyên, tùy tiện đổi lại một con Pokemon bồi dưỡng, đoán chừng đều nếu không.

Cho nên đối với Swinub của Pryce tới nói, tiến hóa không tiến hóa kỳ thật đã không trọng yếu.

Nó hệ Ice chiêu thức nhiệt độ, tuyệt đại đa số Pokemon hệ Ice đều bắt chước không tới.

Duy trì nhỏ nhắn bộ dáng, ngược lại lại càng dễ cùng Pryce ở chung.

Qua một hồi lâu, Pryce mới mở miệng lần nữa.

"Swinub có thể đi đến loại trình độ kia, vận khí, nghị lực cùng tài nguyên thiếu một thứ cũng không được, trong đó vận khí mới là trọng yếu nhất, cho nên ta không đề nghị ngươi cùng tiểu Vulpix bắt chước."

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, tỏ ra là đã hiểu.

Không có kỳ ngộ, xác thực không đạt được loại trình độ kia.

Nếu không trên thế giới này liền sẽ không chỉ có một cái Pryce.

"Trước hết để cho Sheer Cold cùng Ice Beam tổ hợp, sau đó lại nếm thử gia nhập Blizzard  . Ta có thể cho ngươi mấy cái đề nghị, hẳn là đối với ngươi bồi dưỡng tổ hợp chiêu thức có trợ giúp. . ."

Natsuhiko cùng Pryce.

Tựa như là một đôi chân chính sư đồ.

Một cái phân tích lấy chính mình tuyệt chiêu mỗi một chi tiết nhỏ cùng trình tự, một cái nghiêm túc lắng nghe, vuốt ve trong ngực híp mắt sắp ngủ tiểu gia hỏa.

Pryce truyền thụ nội dung cùng lúc trước Giovanni truyền thụ Natsuhiko lúc tình huống không đồng dạng.

Giovanni truyền thụ đến phạm vi càng rộng, tri thức điểm càng nhiều, cơ hồ tất cả mọi thứ hoặc nhiều hoặc ít đều liên quan đến một điểm, lại mỗi một điểm đều rất hữu dụng.

Nhưng Pryce cũng chỉ giảng một điểm.

Hắn đem điểm này giảng được phi thường sâu, đem tất cả liên quan tới điểm này nội dung đều phân giải ra đến, nhưng cuối cùng cũng chỉ vây quanh điểm này.

Mà hắn hôm nay giảng thuật đồ vật, là Natsuhiko người "xuyên việt" này xưa nay không từng hiểu qua cùng liên quan đến qua.

Natsuhiko biết rất nhiều chiến thuật, rất nhiều Pokemon chiêu thức, đặc tính linh hoạt vận dụng, đây là chiếm kiếp trước game thủ pro công lao.

Có thể Pryce giảng, thật dính đến kiến thức của hắn điểm mù.

Có điểm giống là cổ đại loại kia tu luyện Bạt Đao Thuật đao khách, bọn hắn chỉ có một chiêu, cũng chỉ luyện một chiêu, nhưng lại đem một chiêu này luyện được phi thường sâu, phi thường tinh thông, cả một đời đều tại ma luyện một chiêu thức, mà khi bọn hắn xuất đao thời điểm, cơ hồ không cách nào ngăn cản.

Pryce nội dung rất sâu, cực lớn đền bù Natsuhiko nội tình không đủ, tích lũy không đủ, kinh nghiệm không đủ khuyết điểm.

"Vậy lão sư, đổi lại vị suy nghĩ một chút, có phải hay không chiêu thức hệ Fire kỳ thật cũng có thể vận dụng tương tự phương thức? Tỉ như nói. . ."

Pryce trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Hắn rất vui mừng.

Natsuhiko suy một ra ba năng lực, nói rõ hắn có chân chính suy nghĩ trong đó nguyên lý, mà không phải hoàn toàn rập khuôn ý nghĩ của mình cùng phương pháp.

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá.

Hắn chỉ am hiểu hệ Ice, cho nên chỉ có thể truyền thụ hệ Ice.

Còn lại liền muốn Natsuhiko tự mình tìm tòi.

Nói xong, Natsuhiko đột nhiên trầm mặc.

Pryce có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn.

Nói rất hay tốt, làm sao đột nhiên ngừng?

Đã thấy Natsuhiko ngẩng đầu, con ngươi ngưng trọng nhìn chằm chằm hắn, biểu lộ nói không nên lời ách thâm trầm, lúc sáng lúc tối.

"Làm sao?"

Natsuhiko mím môi.

"Lão sư, ta thế nào cảm giác ngươi tại bàn giao hậu sự?"

Nghe vậy, Pryce khẽ giật mình.

Chợt "Ha ha" cười ha hả.

"Tiểu tử ngươi, suy nghĩ nhiều? Lão già ta còn muốn sống thêm mấy năm, ít nhất phải nhìn thấy Agatha cùng Samuel hòa hảo mới có thể đi."

"Pryce thiên vương, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây, cái kia Alamos Town sự tình liền giải thích thông được."

Bỗng nhiên.

Bertha tìm được "Giấu" tại trong hoa viên Pryce cùng Natsuhiko, cười đi tới.

"Bertha a."

Nhìn người tới, Pryce dáng tươi cười cũng thu liễm.

Bertha liếc mắt đứng tại Pryce bên cạnh Natsuhiko, sau đó đối với Pryce cười nói: "Ta đẩy ngươi đi nghỉ ngơi đi, chúng ta Sinnoh nhất định sẽ cùng Kanto thật tốt biểu thị cảm tạ."

Ừm

Pryce nhàn nhạt ứng tiếng.

"Natsuhiko, hiện tại có chút bận bịu  đợi lát nữa ta phái người tới tìm ngươi, có một số việc muốn hỏi ngươi." Bertha lại nói với Natsuhiko câu.

Natsuhiko lại chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Nhìn xem dần dần đi xa hai người.

Đeo lên mũ.

Ép hạ thấp xuống.

Đen nhánh vành nón, che cản hắn ánh mắt.

Trên mặt lại nổi lên đắng chát.

Tự nhủ: "Lão sư, người khác có nói qua ngươi, thật sẽ không nói láo sao?"

Kỳ thật, thông qua suy đoán, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu rõ một chút nguyên do.

Không ở ngoài, Pryce cùng Cyrus liên hệ, để tình cảnh của hắn rất không ổn.

Mà Pryce thời khắc cuối cùng "Phản bội" Cyrus rất có thể đem bọn hắn tầm đó liên hệ nội dung công bố ra ngoài.

Pryce đã từ nhiệm Tứ Thiên Vương, nhưng từ Agatha trong miệng, Natsuhiko vẫn là biết được Pryce từ nhiệm nguyên nhân.

Cùng nó nói là hắn già, thực lực không đủ, chẳng bằng nói là cái kia kiên cường tính tình, tại đấu tranh bên trong thất bại.

Mà lần này sự tình, khẳng định sẽ để cho hắn lần nữa bị cuốn tiến không cần thiết phong ba bên trong.

Đồng thời.

Vẫn là phong ba không nhỏ.

Yên lặng thở dài, "Từng cái, đều chết sĩ diện a. . . . ."

—— —— ——

PS: 1.1w! Cầu nguyệt phiếu ~~.