Chương 285: Đại diện Thiên Vương? (ba hợp một)

Chương 285: Đại diện Thiên Vương? (ba hợp một)

"Arceus gọi ta?"

Nhìn trước mắt Hồ chi Chúng Thần, nghe được bọn nó, Natsuhiko vô ý thức rụt cổ một cái.

Phản ứng đầu tiên chính là hắn cùng Giratina bọn chúng thương lượng sự tình, bị Arceus biết, cho nên muốn tìm hắn thật tốt "Nói chuyện" .

Team Galactic tại Alamos Town đám người này bị hủy diệt về sau, Hồ chi Chúng Thần ba tên tiểu gia hỏa liền khôi phục.

Natsuhiko không có đi hỏi thăm bọn chúng là thế nào bị bắt lại, miễn cho gây nên bọn chúng không tốt phản ứng, mang đến chán ghét.

Ngoại trừ Azelf bên ngoài, Uxie cùng với Mesprit trạng thái đều không phải là rất tốt.

Đoán chừng bọn chúng về sau biết càng thêm chú ý đợi tại riêng phần mình hồ nước không gian bên trong, ngoại trừ một chút xác thực đáng giá công nhận người bên ngoài, sẽ không lại hiện thân.

Mà đồng dạng xem như Arceus sáng tạo ba thần, được trao cho ý chí, trí tuệ, tình cảm ba tên tiểu gia hỏa, tính tình nhưng so sánh Giratina ba cái kia kẻ phản bội tính tính tốt nhiều.

Bởi vậy bọn chúng ở một mức độ nào đó, cũng có thể xem như Arceus tại Sinnoh người phát ngôn.

Ầy

Azelf vờn quanh tại Natsuhiko bên người.

Nó cũng là ba tên tiểu gia hỏa bên trong, cùng Natsuhiko quan hệ tốt nhất.

Thuận ánh mắt của nó.

Natsuhiko nhìn về phía phía đông cao vút trong mây Mt. Coronet.

"Mt. Coronet đỉnh núi sao?"

Azelf liên tục gật đầu.

"Ta đã biết, chờ sự tình lần này kết thúc về sau, ta liền đi thấy nó."

Natsuhiko quyết định, sử dụng chiến lược kéo dài.

Trước kéo dài một chút, chờ sự tình danh tiếng đi qua, lại đi gặp Arceus, đến lúc đó khả năng đền thờ đã hoàn toàn xây xong, hắn chí ít có đem ra được thành quả.

Ầy

Xác định Natsuhiko đã nhận được tin tức.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng không còn lưu lại, chú ý tới có người tới gần về sau, liền lúc lắc cái đuôi, thân hình chậm rãi tiêu nặc.

Natsuhiko có thể cảm giác được, bọn chúng rời đi.

"Natsuhiko, ngươi đang cùng ai nói chuyện đâu?"

Lance cùng Cynthia đi tới.

Bọn hắn đã đơn giản cùng chạy tới Liên Minh bộ đội giao phó xong sự tình, liền trước tiên tìm được Natsuhiko.

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve trong ngực đã ngủ Alola Vulpix.

"Không, thế nào?"

Cynthia áo khoác đã sớm phá lạn, mặc một thân màu đen quần áo bó, mái tóc dài vàng óng rũ xuống ngực, chẳng những không có đưa đến che chắn hiệu quả, ngược lại tại màu vàng cùng màu đen gần như tương phản sắc phụ trợ dưới, đưa nàng vốn liếng hiện đi ra.

Đừng nhìn bình thường Cynthia mặc áo khoác giống như không có quá nhiều đường cong, hiện tại xem ra vốn liếng vẫn là rất không tệ.

"Còn tốt, tổn thất cũng không lớn, Dialga cùng Palkia cuối cùng chữa trị Alamos Town, ngoại trừ các cư dân nhận lấy một chút kinh hãi bên ngoài, cơ bản không có nhân viên thụ thương."

Cynthia nắm thật chặt cánh tay.

Natsuhiko hơi cụp đôi mắt.

Vẫn là bỏ đi áo khoác, đem màu đen tiểu tây trang khoác ở trên vai của nàng.

Nhìn về phía bận rộn Liên Minh đám người.

"Cũng may là bảo vệ."

Mang theo cảm khái nói.

Cảm thụ được trên quần áo lưu lại nhiệt độ, Cynthia gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Gật đầu nói:

"Bertha thiên vương nói, đợi nàng bố trí tốt nơi này nhiệm vụ, trước mang theo chúng ta rời đi, hội trưởng muốn cùng chúng ta tâm sự."

"Hội trưởng?" Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Vị này Sinnoh liên minh hội trưởng, Natsuhiko cũng chỉ là đã nghe qua một chút liên quan tới hắn nghe đồn, còn chưa bao giờ thấy qua chân nhân.

Hắn tiếp xúc nhiều nhất, vẫn là Bertha vị này quản lý đạo quán Tứ Thiên Vương.

"Hẳn là muốn hỏi một chút liên quan tới Giratina chuyện của bọn nó, còn có. Liên quan tới Hoshino Ryuichi sự tình đi."

Hoshino Ryuichi sao?

Natsuhiko đè ép ép mũ, "Ta đã biết."

Bắt đầu nhìn về phía Lance.

Lance ánh mắt một mực tại Natsuhiko cùng Cynthia trên thân đảo qua.

Đột nhiên cùng Natsuhiko ánh mắt tiếp xúc, thoáng sửng sốt một chút.

Gấp mà nhún nhún vai nói: "Ta muốn về Kanto."

"Không tra xét?"

Lance đến Sinnoh mục đích chủ yếu, thế nhưng là vì điều tra Natsuhiko vị này thợ săn N a.

"Sao có thể a. Bất quá lần này phát sinh sự tình cũng dính đến chúng ta Kanto, ta muốn trở về đánh báo cáo."

Hắn mặc dù không nói rõ ràng, nhưng bọn hắn đều biết hắn nói là Pryce sự tình.

Pryce lấy sức một người cản lại Dialga cùng Palkia, đối với Alamos Town các cư dân tới nói, tuyệt đối là chúa cứu thế đồng dạng tồn tại.

Nhưng hắn cùng Cyrus quan hệ, rất có thể sẽ trở thành người hữu tâm công kích đối tượng.

Lance muốn trở về thông qua chính mình quan hệ, tận lực giảm bớt loại khả năng này.

Natsuhiko không nói gì, chỉ là nặng nề mà vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lance minh bạch hắn ý tứ.

Chỉ thấy hắn trịnh trọng nói: "Yên tâm, có một số việc mọi người rõ như ban ngày."

Chợt vừa cười nói: "Đương nhiên, ta sẽ được giải quyết rất nhanh chuyện này, sau đó trở về kéo dài ta điều tra, ta nhất định phải đem cái này thợ săn N bắt!"

Natsuhiko khóe mặt giật một cái.

Hắn đột nhiên có chút cảm nhận được những cái kia bị Lance để mắt tới người cảm giác.

"Cái kia, ngươi mau trở về đi thôi."

Sinnoh liên minh tổng bộ cao ốc.

Hành lang trên ghế.

Mặc áo sơ mi đen Natsuhiko, cùng với hất lên không quá vừa người áo khoác Cynthia, an vị ở chỗ này.

Chờ đợi Liên Minh hội trưởng hội nghị kết thúc.

Natsuhiko ôm tiểu Vulpix.

Cũng không có làm ở nơi đó làm chờ.

Có thể nhìn thấy ghé vào trên đùi hắn tiểu Vulpix khẽ nhếch miệng, một đoàn màu lam nhạt băng tinh, liền lơ lửng tại trước mặt của nó.

Theo tiểu Vulpix cái đuôi vừa đi vừa về lưu động, nó cẩn thận từng li từng tí khống chế chính mình hệ Ice năng lượng.

Mỗi a ra một ngụm màu trắng sương mù, đều bị trước mắt màu lam băng tinh hấp thu.

Đồng thời có thể nhìn thấy.

Tại nó mỗi a ra một ngụm sương trắng, băng tinh nhan sắc liền sẽ trở thành nhạt mấy phần.

Tròn trịa băng tinh nhìn vô cùng mượt mà, nhưng nhìn kỹ một chút liền sẽ phát hiện nó kỳ thật đâu đâu cũng có góc cạnh.

Tiểu Vulpix thần sắc nghiêm túc.

Nó mỗi rót vào một phần hệ Ice năng lượng, muốn khống chế liền biến thành càng phát ra khó khăn.

Natsuhiko cùng Cynthia đều không nói gì, đều yên lặng nhìn xem cái này nỗ lực tiểu gia hỏa.

Cynthia trong mắt càng là mang theo kinh ngạc.

Nàng rất rõ ràng, tiểu Vulpix đây chỉ là lần thứ nhất nếm thử.

Nhưng liền có thể làm được loại trình độ này sao?

Đừng nhìn cái này Ice Ball nhỏ, nhưng kỳ thật ẩn chứa trong đó nồng đậm hệ Ice năng lượng, là đem "Ice Beam" kỹ xảo cùng "Sheer Cold" chiêu thức kỹ xảo kết hợp sau sản phẩm.

Nàng đều không biết là hẳn là khen tiểu Vulpix thiên phú tốt, vẫn là khen Natsuhiko bồi dưỡng thật tốt.

Đương nhiên, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một đôi mắt cũng đang nhìn chăm chú.

Đó chính là ghé vào Natsuhiko trên vai Larvesta.

Hơn một tháng thời gian trôi qua, Larvesta nhưng như cũ không có kết thúc ấu sinh kỳ.

Đem hệ Bug khó khăn nhất trưởng thành Pokemon cái này danh hiệu, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá Natsuhiko có thể cảm giác được Larvesta nhiệt độ biến hóa.

Nó kết thúc ấu sinh kỳ, hẳn là cũng ngay tại mấy ngày nay.

Natsuhiko cũng có chút hiếu kì, Larvesta kế thừa Volcarona lực lượng, tại kết thúc ấu sinh kỳ sau sẽ có như thế nào thực lực.

Ô

Larvesta nhìn xem tiểu Vulpix trước mặt dần dần tái nhợt băng tinh, có chút hiếu kỳ tới gần hít hà.

Đối với tiểu Vulpix nó đã sớm quen thuộc.

Có thể dạng này băng tinh, nó cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Rõ ràng trong đó rót vào nhiều hệ Ice năng lượng, nhìn rất lợi hại dáng vẻ, nó làm sao lại không có cảm nhận được nửa điểm nhiệt độ giảm xuống đâu?

Thậm chí ngay cả tới gần về sau, nó cũng không có cảm giác được chung quanh nhiệt độ biến hóa.

Không có chút nào lạnh.

Ra ngoài hiếu kì.

Larvesta nâng lên một cây chân, muốn chạm đến một chút.

Nhưng nó không có chú ý tới tiểu Vulpix ánh mắt ra hiệu, để nó cách xa một chút.

Cũng may.

Tại nó lớn mật chạm đến trước đó, bị Natsuhiko cho cản lại.

"Tiểu gia hỏa lá gan cũng không nhỏ, tay từ bỏ?"

Ô

Larvesta tò mò nghiêng đầu.

Không có minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Natsuhiko tại nó nghịch ngợm trên đầu khe khẽ gõ gõ.

"Natsuhiko, Cynthia, hội nghị kết thúc, các ngươi vào đi."

Lúc này.

Mang trên mặt mỏi mệt Bertha mở ra phòng họp cửa lớn, cửa đối diện bên ngoài hai người nói.

Theo phòng họp đại môn mở ra.

Một chút Liên Minh nhân viên công tác đều lục tục đi ra.

Cũng nhìn thấy ngồi tại cửa ra vào hai người.

Đối với Natsuhiko cùng Cynthia, bọn hắn cũng không xa lạ gì.

Nhưng tiếp xúc gần gũi vẫn tương đối thiếu.

Những người này ánh mắt khác nhau.

Có người mang theo bội phục, trấn an, hiếu kì, đương nhiên cũng có người mang theo xem kỹ, ghen ghét thậm chí là mịt mờ cừu thị.

Có bao nhiêu người ưa thích liền có bao nhiêu người chán ghét.

Natsuhiko cùng Cynthia đối với loại này ánh mắt sớm đã thành thói quen.

"Ngao ô ~~ "

Nhưng dần dần thanh âm huyên náo.

Để tiểu Vulpix có chút không cách nào chuyên tâm ngưng tụ băng tinh.

Nó trước mắt tròn trịa băng tinh bắt đầu lay động.

Natsuhiko sắc mặt xiết chặt, Cynthia cũng là hơi biến sắc mặt.

"Không nên bị phía ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng, vững vàng, ổn định tốt năng lượng khống chế."

Phản ứng của hắn có chút lớn, khiến qua đường người càng thêm hiếu kì.

Không ít người dừng bước lại ngừng chân.

"Giả thần giả quỷ?"

Có người khinh thường nói.

Bất quá chỉ là cái nhỏ Ice Ball, khẩn trương như vậy làm gì?

Ngươi đây là tại nói Vulpix, vẫn là đang nói bọn hắn những người này quá ồn rồi?

Cùng lúc đó.

Mỏi mệt Bertha chú ý tới Natsuhiko hai người không có tiến đến, đi tới cửa muốn nhìn một chút là tình huống như thế nào.

Nàng nhìn thấy một đám người hoặc xa hoặc gần đất tại vây xem.

Mà Natsuhiko cùng Cynthia vẫn như cũ ngồi trên ghế.

Ánh mắt quét về phía tiểu Vulpix trước mắt lay động Ice Ball lúc, hơi biến sắc mặt.

"Natsuhiko ngươi tại trong đại lâu nếm thử cái đồ chơi này? !"

Bertha đau đầu đè xuống huyệt Thái Dương.

Ánh mắt của nàng cũng không phải vây xem đám kia "Văn chức" có thể so sánh.

Natsuhiko cũng là một mặt bất đắc dĩ.

"Ta cũng không nghĩ tới tiểu gia hỏa lần thứ nhất nếm thử liền có thể làm được loại trình độ này."

"Lần thứ nhất?" Bertha sững sờ.

Chợt ánh mắt thâm thúy mà liếc nhìn tiểu Vulpix cùng Natsuhiko.

Thở dài.

"Cũng đừng nhìn, tản tản."

Bertha bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Trong tay nhiều một viên PokeBall.

Mà Bertha phản ứng, để tất cả người vây xem đều run lên.

Chú ý tới những người này "Không tin tà" bộ dáng.

Bertha cổ tay một hồi.

"Được rồi."

Dứt lời.

Bành

Nàng trực tiếp đóng lại phòng họp cửa lớn.

Mà tại nàng đóng cửa về sau, tiểu Vulpix cuối cùng vẫn không thể kiên trì cùng ổn định lại.

Chỉ thấy.

Trước mặt nó viên cầu nhỏ bộ dáng băng tinh nhan sắc trong nháy mắt triệt để biến thành tái nhợt nhan sắc, một đạo khe nứt to lớn hiển hiện, ngay sau đó càng ngày càng nhiều tỉ mỉ vết rạn hiển hiện.

Chỉ một thoáng, toàn bộ trong hành lang nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lúc này rốt cục có người ý thức được tình huống không đúng, nhao nhao mở ra khoảng cách.

Một giây sau.

Phanh

Ice Ball nổ tung.

Toàn bộ hành lang nhiệt độ tựa như là trực tiếp từ mùa hè tiến vào mùa đông.

Trên tường, trên mặt đất, đỉnh, trong nháy mắt liền bị từng đạo băng tinh bao trùm, những người vây xem kia trên mặt, trên tóc, trên quần áo, cũng đều lây dính thật dày băng tinh.

Trong lúc nhất thời.

Thoáng như tiến vào sông băng thế giới.

Ngược lại là "Kẻ cầm đầu" Natsuhiko cùng tiểu Vulpix, cùng với Cynthia bọn hắn vị trí, bởi vì có siêu năng lực bảo hộ, không có nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Cái này.

Người vây xem biểu lộ lập tức liền đã mất đi năng lực quản lý.

Là thật đánh mất năng lực quản lý, bởi vì bị đông cứng.

"Thật có lỗi."

Natsuhiko nhẹ nhàng nói câu.

Ôm Vulpix, kéo Cynthia liền nhanh chân đi hướng phòng họp.

Tranh thủ thời gian trượt!

Cynthia khẽ che lấy miệng, uốn lên đôi mắt, nhìn thấy những người kia bộ dáng, tựa như đi trong băng khố tắm rửa một cái, quá khôi hài.

Bành

Cửa phòng họp lần nữa bị nhốt.

Hành lang bên trên người mới kịp phản ứng.

Tạch tạch tạch ——

Nương theo lấy mỗi động một cái đều có băng tinh tiếng va chạm, những người này cũng không lo được mắng Natsuhiko, nếu ngươi không đi muốn bị chết rét.

Tiến vào phòng họp về sau, Natsuhiko cùng Cynthia nhìn nhau cười một tiếng.

Natsuhiko vốn là có năng lực khống chế Vulpix cuối cùng Ice Ball mất khống chế mang tới ảnh hưởng.

Nhưng có ít người không có hảo ý nhìn chăm chú, để hắn từ bỏ tính toán như vậy.

Dù sao chân chính người thông minh đã sớm tại Bertha nhắc nhở dưới chạy xa, còn không tin tà đứng ở nơi đó, hoặc nhiều hoặc ít đều đối với hắn và Cynthia không có bao nhiêu hảo ý.

Đã nhân gia còn không sợ, hắn cũng không quan trọng.

Dứt khoát cho bọn hắn hạ nhiệt một chút.

Khục

Bertha tiếng ho khan vang lên.

Nàng nhìn chằm chằm tiến đến Natsuhiko,  Trịnh trọng nói: "Về sau, đừng ở nhiều người địa phương nếm thử Pryce chiêu này."

Natsuhiko gật gật đầu.

Được

Tiểu Vulpix lần thứ nhất nếm thử liền có thể làm được loại trình độ này, cũng làm cho hắn thật bất ngờ.

Khó trách Pryce sẽ như vậy coi trọng nó.

"Ngồi đi."

Ôn nhuận thanh âm truyền đến.

Natsuhiko tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc rộng lớn áo bào trung niên nam nhân, ngồi tại trống rỗng phòng họp thủ tọa, mang trên mặt ôn hòa dáng tươi cười.

Chỉ bất quá hắn sắc mặt rất yếu ớt, xem xét liền cho người ta một loại rất hư nhược cảm giác.

Thậm chí.

Hắn cũng không phải ngồi tại chỗ, mà là ngồi tại một cái trên xe lăn, trên đùi bao trùm lấy đầu màu nâu khăn mặt.

Nếu như không phải là vị trí của chỗ hắn, Natsuhiko thậm chí hoài nghi hắn là cái còn chưa xuất viện bệnh nhân.

Người trước mắt này.

Chính là bây giờ Sinnoh liên minh hội trưởng, Igor · Alexander.

Một cái. Thân thể không quá người khỏe mạnh.

Thế giới Pokemon khoa học kỹ thuật phi thường phát đạt, nhân loại phổ biến tuổi thọ đều tương đối cao, rất nhiều tật bệnh cũng đều có thể chữa trị.

Thân là Liên Minh hội trưởng Igor lại như thế một bộ ốm yếu tư thế, có thể thấy được hắn đến bệnh không đơn giản.

Mà có thể lấy bệnh nặng chi thân ngồi vững vàng Liên Minh chức Hội trưởng, năng lực của hắn cùng cổ tay không thể nghi ngờ.

"Hội trưởng."

Natsuhiko cùng Cynthia kêu lên về sau, ngay tại Igor ra hiệu dưới, ngồi ở tay phải hắn một bên vị trí bên trên.

Bertha ngồi xuống bên trái của hắn.

"Những người còn lại đều đi xử lý Team Galactic cùng với Hoshino gia tộc lưu lại sự tình."

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Igor cười giải thích nói.

Liên Minh tốc độ phản ứng vẫn là rất nhanh nha.

Đoán chừng tại biết Alamos Town phát sinh sự tình về sau, trước tiên liền hành động.

Hẳn là muốn lấy thế sét đánh lôi đình, tại Team Galactic cùng với Hoshino gia tộc lưu lại thế lực kịp phản ứng trước đó, đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Vừa rồi hội nghị đều là nhân viên văn phòng, đoán chừng đã không phải là trận đầu hội nghị.

Bởi vậy có thể thấy được.

Vị này Igor hội trưởng mặc dù bệnh trạng hiển thị rõ.

Nhưng cổ tay vẫn là rất cường ngạnh.

"Lần này sự kiện, chung liên lụy đến bốn tên quán chủ đạo quán, hai tên Tứ Thiên Vương."

Igor hai tay đệm tại trên đùi.

Thần sắc dần dần nghiêm túc.

"Hai tên?"

Natsuhiko cùng Cynthia sững sờ.

"Hoshino Ryuichi sự tình bại lộ, một tên khác thiên vương hệ Water -- Brades sự tình cũng bị tìm hiểu nguồn gốc tách rời ra, thiên vương hệ Flying -- Gerwin đã đi nếm thử đuổi bắt, chúng ta cũng đã trình báo tổng minh, bọn hắn biết cung cấp trợ giúp." Bertha giải thích nói.

Khó trách nàng biết nhìn như vậy mỏi mệt.

Thời gian một ngày.

Sinnoh liên minh lại có hai tên Tứ Thiên Vương xuất hiện vấn đề!

Căn cứ Natsuhiko biết, vị kia thiên vương hệ Water -- Brades cũng là một vị uy tín lâu năm Thiên Vương.

Mà thiên vương hệ Flying -- Gerwin thì giống như Bertha, tương đối tương đối tuổi trẻ.

Sinnoh liên minh nội bộ đã mục nát thành dạng này rồi?

Cái kia đoán chừng còn lại mấy cái địa khu liên minh nội bộ, cũng sẽ không rất tốt?

Loại tình huống này xuất hiện ngược lại là Natsuhiko không nghĩ tới.

"Người dục vọng, là vô hạn. Nó tuy là nguyên động lực, nhưng cũng là tội ác nguồn suối." Hội trưởng Igor cảm khái nói.

Sự trấn định của hắn để Natsuhiko ngoài ý muốn.

Bertha đều mặt mũi tràn đầy mệt mỏi.

Mà hắn vốn là tình trạng thân thể không khỏe, thế mà nhìn so Bertha thoải mái hơn một điểm.

Nghe hắn, Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Có lẽ, cái này hai tên Thiên Vương tại gia nhập Liên Minh mới bắt đầu, đều là đối với Liên Minh có đầy đủ cống hiến.

Nhưng theo thời gian biến hóa, lòng người cũng bắt đầu biến hóa.

Hoshino Ryuichi bắt đầu truy cầu tuổi thọ.

Một vị khác Brades có lẽ cũng bắt đầu truy cầu những vật khác.

Thời gian dần qua liền cùng Liên Minh lý niệm đi ngược lại.

Loại hiện tượng này kỳ thật cùng Natsuhiko nguyên bản thế giới một chút lịch sử rất giống.

Khai quốc người có công lớn thường thường rất tôn quý, nhưng phần lớn khai quốc người có công lớn, tại Hoàng Đế ngồi vững vàng vị trí về sau, thường thường đều biết đem bọn hắn quyền lợi thậm chí tính mệnh một chút xíu tước đoạt.

Bởi vì bọn hắn biết lòng người là không thể khống.

Nhìn như bất cận nhân tình.

Kì thực là vì vương quốc có thể càng tốt hơn kéo dài.

Chỉ bất quá cùng Natsuhiko hiểu rõ lịch sử hiện tượng khác biệt chính là.

Hai cái uy tín lâu năm Thiên Vương đều không có bị tước đoạt quyền lợi.

Tại Tứ Thiên Vương vị trí bên trên ngồi quá lâu.

Mà lập tức Liên Minh phát triển nhanh chóng như vậy, chú trọng ngoại bộ phát triển mà không để mắt đến nội bộ hệ thống cũ kỹ, không ra tình huống mới là lạ.

Bình thường có lẽ tất cả mọi người thật tốt.

Nhưng chỉ cần xuất hiện tình trạng, rất có thể sẽ liên lụy ra rất nhiều người.

Dòm đốm có thể thấy được toàn cảnh.

Toàn bộ Liên Minh phát triển nhanh như vậy, nội bộ theo không kịp thời đại thay đổi, đã mục nát.

Cũng khó trách nhiều như vậy chân chính thành Liên Minh suy nghĩ uy tín lâu năm Thiên Vương, giống Agatha, Pryce, Drake những thứ này, đều bởi vì nhìn thấy Natsuhiko bọn hắn đám người này trưởng thành mà cảm thấy vui mừng.

Chỉ cần bọn hắn có thể thay thế những cái kia mục nát Thiên Vương, Liên Minh liền có khả năng giành lấy cuộc sống mới.

Nhưng bây giờ.

Sinnoh liên minh hai vị Tứ Thiên Vương phát sinh biến cố, cũng đối Sinnoh liên minh uy tín, thế nhưng là cái sự đả kích không nhỏ.

"Hội trưởng giống như cũng không là rất khó tiếp nhận?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Igor tiếng cười khẽ.

"Trên người một người vết thương đã nát rữa, cũng chỉ có nhịn đau cắt lấy khối này thịt thối, mới có thể càng thêm khỏe mạnh sống sót."

"Huống hồ ta xem như hội trưởng, nếu như ngay cả ta đều loạn, người phía dưới lại thế nào yên lặng đến đến?"

Hắn yên lặng, để Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít có chút bội phục.

Chính là bởi vì có dạng này người tọa trấn, Sinnoh mới có thể tiếp tục phát triển đi.

Có lẽ chờ sự tình lần này kết thúc, "Thịt thối" bị loại bỏ về sau, Sinnoh phát triển tốc độ sẽ biến thành càng nhanh.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này cũng chưa hẳn hoàn toàn là một chuyện xấu.

"Lần này gọi các ngươi hai cái đến, kỳ thật chủ yếu là vì mấy chuyện."

Igor đem thoại đề mang theo trở về.

Natsuhiko cùng Cynthia ngồi thẳng người.

"Chuyện thứ nhất, Liên Minh đại sư thi đấu tranh giải thời gian cùng địa điểm đều đã xác định, sau ba tháng tại Mt. Silver tiến hành."

Đại sư thi đấu!

Natsuhiko mừng rỡ.

"Đến lúc đó ta hy vọng các ngươi có thể đại biểu Sinnoh dự thi."

Đối với cái này.

Natsuhiko cùng Cynthia đều không có cự tuyệt.

Bọn hắn vốn là đang chờ đại sư thi đấu bắt đầu, cũng đã sớm vì thế tại làm chuẩn bị.

Đại sư thi đấu, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, là thế giới Pokemon tối cao thi đấu sự tình, cũng là tuyệt đại đa số người truy đuổi Tứ Thiên Vương vị trí tốt nhất đường tắt.

Phản ứng của hai người để Igor rất hài lòng.

Natsuhiko cùng Cynthia, chính là Sinnoh thế hệ trẻ tuổi đại biểu.

Thu hoạch được cái gì thứ tự không trọng yếu.

Trọng yếu là để bọn hắn cảm thụ một chút thế giới này chân chính đỉnh tiêm cấp độ đám Trainer thực lực.

"Chuyện thứ hai."

Igor biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

Thậm chí so đối mặt đại sư thi đấu đều muốn nghiêm túc một chút.

"Ta hy vọng hai người các ngươi có thể gánh vác lên một chút gánh."

Ừm

Natsuhiko ẩn ẩn có loại cảm giác

"Ta muốn cho các ngươi tạm thay Tứ Thiên Vương chức."

Tạm thay Tứ Thiên Vương? !

Natsuhiko cùng Cynthia lần này là triệt để ngây ngẩn cả người.

Để bọn hắn hai cái trở thành đại diện Tứ Thiên Vương?

"Ngài là. Chăm chú?" Natsuhiko chần chờ mở miệng.

Igor không chút do dự gật đầu.

Cynthia há hốc mồm muốn nói gì, lại bị Igor đánh gãy.

"Ta biết chuyện này đối với các ngươi có chút quá nhanh, đợi đến đại sư thi đấu kết thúc, lại cho các ngươi thêm gánh, có lẽ là lựa chọn tốt hơn, ta nguyên bản cũng là dạng này kế hoạch."

Dừng lại một chút về sau, hắn tiếp tục nói:

"Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chuyện lần này ảnh hưởng quá lớn. Nghĩ ép là ép không được, vì tận khả năng tiêu trừ ảnh hưởng, ổn định lòng người, hai người các ngươi có lẽ không phải là thực lực mạnh nhất, nhưng là tối ưu tuyển hạng."

Igor rất tỉnh táo.

Hắn là muốn thông qua Natsuhiko cùng với Cynthia lực ảnh hưởng.

Đến tận khả năng vượt qua sự kiện lần này mang đến xung kích.

Hai tên Tứ Thiên Vương xảy ra vấn đề, chuyện này nếu là cùng một chỗ công bố ra ngoài, Sinnoh địa khu cư dân không được nổ?

Dùng một kiện khác đầy đủ oanh động sự tình, đến đối với hướng triệt tiêu ảnh hưởng, là lựa chọn tốt nhất.

"Huống hồ, các ngươi tại Alamos Town cùng Hoshino Ryuichi chiến đấu trải qua ta cũng đều biết, các ngươi là có tư cách, cứ việc khả năng cũng biết bởi vậy bị chỉ trích."

Natsuhiko khóe miệng co giật.

Há lại chỉ có từng đó không phải là nghị.

Hắn cảm giác chuyện này công bố, hắn cùng Cynthia biết thay nhau đứng trước khiêu chiến.

Nếu như hắn thật toàn viên bước vào Thiên Vương cấp, cũng liền không lo lắng.

Chủ yếu nhất, vẫn là thực lực bản thân không đạt tiêu chuẩn.

"Đương nhiên, không phải là hiện tại."

Igor nói ra:

"Tuy nói sự tình ép không được, nhưng ta nghĩ thật muốn khống chế, còn có thể ổn định chí ít một tháng thời gian mới có thể bị triệt để tuôn ra tới."

Một tháng sao?

Natsuhiko lâm vào trầm tư.

Tính toán các Pokemon tình huống.

Beedrill cùng Alakazam hắn là không lo lắng.

Bọn chúng đều đã bước vào Thiên Vương cấp.

Togekiss bởi vì Xerneas thức tỉnh, cũng nhận được không nhỏ quà tặng, là Pokemon của Natsuhiko bây giờ khoảng cách Thiên Vương cấp gần nhất.

Aegislash phương diện, có Giratina đáp ứng "Chương trình học" hắn cảm thấy đột kích một chút cũng hẳn là có hy vọng.

Chỉ là Latios, Infernape cùng Sylveon phương diện, cuối cùng vẫn là kém một chút.

Nhưng khi Natsuhiko có bốn cái Pokemon bước vào Thiên Vương cấp sau, hắn liền sẽ nếm thử triệt để thu phục Dragapult.

Một ngày Dragapult chân chính nhập đội, thực lực biết nghênh đón mắt trần có thể thấy tăng lên.

Vận khí tốt một điểm, có lẽ Latios, Infernape cũng có hy vọng bắn vọt một chút.

Nếu có năm con Thiên Vương cấp Pokemon nơi tay, lại thêm hắn ba hạch đội hình, phổ thông Thiên Vương cấp Trainer tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Tuy nói khoảng cách Tứ Thiên Vương vị trí vẫn như cũ còn có như vậy điểm sai cách.

Nhưng "Đại diện" hai chữ, liền cho hắn rất nhiều giảm xóc chỗ trống.

Lúc đầu hắn còn đang suy nghĩ.

Hoshino Ryuichi treo hắn muốn làm sao mới có thể bắn vọt Tứ Thiên Vương vị trí.

Có thể hay không bị người nhanh chân đến trước, thay người khác làm áo cưới.

Nhưng bây giờ xem ra, hắn thời gian dài phát triển lực ảnh hưởng, rốt cục phát huy tác dụng.

Igor cũng chính là coi trọng tầm ảnh hưởng của hắn.

Một ngày vị trí này hắn trước chiếm, lại nghĩ có người dồn xuống hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Dù sao hắn cùng Cynthia hiện tại nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, là vì Liên Minh làm không nhỏ cống hiến, Liên Minh tóm lại vẫn là biết xem ở phần này cống hiến bên trên, cho nhất định tiện lợi.

Hai người thiên phú và tiềm lực, ngồi lên Tứ Thiên Vương vị trí cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Bọn hắn khiếm khuyết, chỉ là thời gian.

Hai người không nói lời nào, Igor không nói gì, chỉ là chờ đợi bọn hắn suy tính.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko tròng mắt hơi híp, lần nữa nhìn về phía Igor.

Igor ánh mắt ra hiệu hắn.

Có chuyện có thể nói thẳng.

Natsuhiko lần này không do dự.

Nói thẳng: "Chúng ta muốn tài nguyên nghiêng."

Đã Liên Minh muốn đem bọn hắn lấy ra đi cản súng, vậy ít nhất trước tiên cần phải lấy ra chút thực tế đồ vật đến, cũng không thể chỉ cấp cái kẻ buôn nước bọt ngậm a?

Lần này không hao một cái hung ác, Natsuhiko cảm giác đều có lỗi với hắn những cái kia phức tạp trong lòng hoạt động.

Nghe vậy.

Igor cười.

Hắn đã sớm làm xong phương diện này chuẩn bị.

"Yên tâm, từ đi ra phòng hội nghị này bắt đầu, toàn bộ Sinnoh liên minh tất cả tài nguyên tại một tháng thời gian bên trong, biết triệt để hướng các ngươi nghiêng."

Toàn bộ Sinnoh liên minh tài nguyên nghiêng?

Đó cũng không phải là cái gì đơn giản điều kiện.

Nói cách khác.

Chỉ cần hắn nghĩ, có thể để Liên Minh an bài hai tên phổ thông Thiên Vương cấp Trainer làm bồi luyện, có thể đi Sinnoh liên minh quản hạt dưới dị không gian lịch luyện, có thể ăn đỉnh tiêm Pokéblock ăn một phần ném một phần.

Cái này cường độ, đều không phải là có thể sử dụng tiền tài có thể cân nhắc.

Mặc dù chỉ là một tháng, nhưng ở một tháng thời gian bên trong, có thể phát sinh sự tình nhiều lắm.

Natsuhiko hướng phía Cynthia hơi gật đầu.

Cynthia khóa chặt lông mày nới lỏng giương, cũng ngậm miệng nhẹ gật đầu.

Igor dáng tươi cười càng sâu.

Vươn tay.

"Như vậy, trước hết hoan nghênh hai vị đại diện Thiên Vương vào ở Sinnoh liên minh, chúc mừng Natsuhiko thiên vương cùng Cynthia thiên vương."

Natsuhiko thiên vương?

A, dễ chịu..