Chương 286: Dư luận chính xác (hai hợp một)

Chương 286: Dư luận chính xác (hai hợp một)

Natsuhiko cùng Cynthia trở thành đại diện Thiên Vương?

Chuyện này trước mắt cũng chỉ có Sinnoh hội trưởng Igor cùng với Tứ Thiên Vương Bertha biết.

Liền trước mắt Sinnoh liên minh cao tầng tình huống đến xem kỳ thật chỉ cần hai người bọn họ đánh nhịp không sai biệt lắm liền xem như quyết định.

Bất quá liền xem như có thể quyết định tóm lại vẫn là phải tượng trưng cùng còn lại một đám cao tầng họp.

Có thể đoán được.

Hai cái trống chỗ Tứ Thiên Vương vị trí tất nhiên sẽ trở thành rất nhiều mắt người bên trong thơm tu tu.

Mà Igor cũng không hổ là một vị theo Natsuhiko tương đối có thủ đoạn hội trưởng.

Tại Natsuhiko cùng Cynthia gật đầu đồng ý sau liền bắt đầu gia tăng đối bọn hắn hai người tuyên truyền cường độ.

Tranh thủ tại kết hợp Liên Minh, dư luận, dân tâm các loại nhiều cái phương diện; giảm nhỏ bọn hắn kế nhiệm đại diện Thiên Vương trở ngại.

Cho nên hiện tại trên internet xuất hiện không ít người.

Bắt đầu tuyên truyền Natsuhiko cùng Cynthia trong mấy năm nay làm ra cống hiến một chút không được sự tình.

Tỉ như nói tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu "Hòa" chư đảo giải thi đấu "Hai người đều thu được tương đương ưu tú thứ tự.

Tại Unova Natsuhiko thu được Reshiram tán thành trở thành đương nhiệm "Anh Hùng Chân Thật ".

Tại Kalos Natsuhiko khuất nhục Team Flare kế hoạch trợ giúp Zygarde khôi phục trấn áp Yveltal phá hư.

Tại Sinnoh Alamos Town Natsuhiko tìm đến cảm ơn lập đế nạp ngăn trở Team Galactic kế hoạch, bình phục Dialga cùng Palkia lửa giận.

Còn có hắn tại Pokemon nghiên cứu phương diện làm ra cống hiến.

Chờ chút.

Cynthia thì càng không cần nói bản thân lớn lên đẹp mắt tình huống dưới nàng Fan hâm mộ cơ sở liền so Natsuhiko hơn rất nhiều.

Làm sự tình mặc dù không có Natsuhiko như vậy oanh động nhưng kiện số lại so Natsuhiko hơn rất nhiều.

Cường điệu tuyên truyền chính là lần này Alamos Town sự kiện.

Trong lúc nhất thời.

Hai người tại trên internet tiếng hô phi thường cao.

"Natsuhiko tiên sinh quá khoa trương thật sự là không thống kê không biết nhất thống tính mới phát hiện hắn thế mà đã làm như thế bao nhiêu ghê gớm sự tình."

"Đúng vậy a các ngươi là không rõ ràng ta lúc ấy ngay tại Alamos Town phụ cận lịch luyện nhìn thấy Alamos Town hư không tiêu thất chúng ta đều choáng váng."

"Nhờ có Natsuhiko tiên sinh cùng Cynthia tiểu thư Alamos Town mới có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí đều chưa từng xuất hiện cái gì thương vong."

Nhưng ở toàn bộ net đều tán dương hai người lúc xích Ngô lại toát ra một loại khác thanh âm.

Nói Natsuhiko nó tung là có mục đích khác.

Nhìn xem lần này Alamos Town phát sinh sự tình cùng hắn liên lụy các Pokemon.

"Ác Mộng Thần "Darkrai kia là cơn ác mộng biểu tượng.

"Minh Vương Long "Giratina biết Sinnoh lịch sử người đều rõ ràng nó cũng không phải một con cái gì tốt tinh cùng dạng này Pokemon quan hệ mật thiết Natsuhiko thật là cứu vớt Alamos Town anh hùng?

Mới đầu căn bản là không có người phản ứng cái này không hiểu thấu xuất hiện thanh âm.

Thẳng đến tại Liên Minh Website xã giao trên bình đài có người phát 10.000 chữ dài văn cùng video lấy Alamos Town sự kiện thật tung người tham dự giọng điệu điểm danh muốn cùng Natsuhiko giằng co, còn hy vọng quần chúng cảnh giác cao độ, không nên bị người chỗ lừa bịp.

Nó tung Natsuhiko tại trên mạng nhiệt độ một hạng không thấp nhiều lần phát biểu luận văn tiếp xúc sự kiện lớn liên quan với hắn đưa tin cũng không ít.

Mỗi lần đều biết xuất hiện loại này mang theo chua vị nói san xem như Natsuhiko những người ủng hộ đều sớm đã thành thói quen.

Nhưng lần này.

Vị này phát biểu ngôn luận người không chỉ có nhỏ viết văn học thuộc lòng còn có một đoạn không dài xem bước trang.

Video nội dung rất đơn giản.

Chính là tại Alamos Town bên trong Natsuhiko ngăn lại Darkrai đồng thời chỉ huy Pokemon đối kháng những cái kia bị cảm xúc ảnh hưởng đám Trainer xem bước trang.

Chỉ bất quá đoạn video này trải qua ác ý biên tập.

Biến thành Natsuhiko cùng Darkrai đứng chung một chỗ hãm hại đám kia đám Trainer dáng vẻ.

Đem nó yên lặng, đạm mạc thậm chí là bộ dáng lãnh khốc khắc hoạ đến xối giọt tới tận cùng.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo lần này nhỏ viết văn xuất hiện càng ngày càng nhiều marketing hào bắt đầu cùng gió tùy ý tuyên truyền thậm chí nói ngoa.

« chấn kinh chiến thuật đại sư Natsuhiko lại cùng, ác mộng Làm bạn! »

« nghe rợn cả người! Ngầm thao tác người lại trở thành lớn nhất Anh hùng ! »

« tục truyền! Kanto tiền nhiệm thiên vương hệ Ice Pryce cùng Team Galactic cấu kết, mà Natsuhiko lại là Pryce học sinh!

Các loại mọi việc như thế khoa trương tiêu đề cấp tốc trở thành Hot Search một trong.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko tại trên mạng đánh giá lưỡng cực phân hoá cực kì nghiêm trọng.

Chỉ có những Natsuhiko đó chân chính người ủng hộ cực lực đang vì hắn phát ra tiếng.

Cái này rất rõ ràng là có người đang ngầm thao tác thừa cơ muốn chèn ép Natsuhiko danh vọng, có lẽ đã có người chú ý tới Igor hội trưởng chiêu này thao tác mục đích ý đồ thông qua bôi đen Natsuhiko đến cạnh tranh Tứ Thiên Vương vị trí.

Natsuhiko vốn là không thèm để ý những thứ này.

Hắn cũng không thế nào chú ý mạng lưới phần lớn tuyên truyền hắn cũng chuyên môn tìm người đang cho hắn xử lý.

Cho nên từ phòng họp đi ra sau liền cùng Cynthia cáo biệt chuẩn bị đi về nghỉ trước một chút rồi mới đi gặp Arceus; hòa hoãn một chút quan hệ lẫn nhau.

Thẳng đến Bertha gọi lại chuẩn bị rời đi Natsuhiko rời đi Cynthia cũng quay đầu trở về.

Rồi mới tại hắn rơi vào trong sương mù biểu lộ dưới, thuyết phục hắn phải tỉnh táo.

"Ta cũng không nghĩ tới đám kia gia hỏa khứu giác sẽ như thế nhạy cảm bọn hắn đoán chừng là từ Team Galactic phương diện thu được một chút tin tức."

Hội trưởng Igor ánh mắt rất thấu triệt.

Lập tức liền xem hiểu mấu chốt trong đó.

Hắn vốn định cho Natsuhiko tại dư luận bên trên tạo thế lại trùng hợp bị người mượn nhiệt độ lợi dụng.

Thậm chí bọn hắn chỉ chèn ép ảm nâng cao Cynthia.

Nâng giẫm mạnh một hành vi còn muốn chuyển biến xấu quan hệ của hai người.

Nếu không một ngày hai người đồng thời trở thành Tứ Thiên Vương còn đồng khí liên chi liền có thể tại Sinnoh liên minh tự thành một thế lực.

Cũng ở một mức độ nào đó nghĩ lừa dối người khác.

Dù sao Natsuhiko danh dự bị hao tổn sau thu hoạch lớn nhất ngược lại là Cynthia.

Natsuhiko không nói gì chỉ là yên lặng nhìn xem ngày đó nhỏ viết văn cùng với video.

Hắn biết lúc đương thời mấy người chụp video lại không nghĩ rằng thế mà thật là có người phát ra bị người hữu tâm tiến hành lợi dụng.

"Đây chính là Sinnoh những cái kia thâm căn cố đế gia tộc thế lực liên hợp lại năng lượng sao?"Nhìn xem cấp tốc kéo lên nhiệt độ cùng với càng ngày càng nhiều người không biết chuyện gia nhập phê phán hàng ngũ trở thành "Âm mưu luận " một phần tử.

Những gia tộc kia đã ngửi được nguy hiểm cho nên muốn tự cứu.

Gièm pha Natsuhiko rồi mới lại bày biết nâng lên chính mình, để phe mình đứng tại dư luận đạo đức điểm cao cái kia Igor cũng không có khả năng đối cứng lấy phần lớn người phản đối mạnh mẽ đẩy Natsuhiko đi lên.

Mà Natsuhiko trong đầu hiện lên Hoshino Ryuichi trước khi chết nói lời.

"Bọn hắn đã để mắt tới ngươi. :

Có lẽ đây chính là bọn họ bước đầu tiên.

"Natsuhiko ngươi yên tâm chuyện này trắng cùng đen nó tung liền như vậy đơn giản bọn hắn chỉ có thể sính nhất thời uy phong."Igor bảo đảm nói.

Hắn vốn đang bày mưu nghĩ kế chuyện bây giờ chuyển tiếp đột ngột hắn vị hội trưởng này trên mặt cũng có chút bị không được.

Natsuhiko vẫn không có nói chuyện.

Hắn nhìn xem mới xuất hiện nóng bình.

Nói cái gì có lẽ Kalos sự kiện bên trong Lysandre sở nghiên cứu sở trưởng Lysandre khả năng cũng là người tốt chỉ bất quá bị cài lên một đỉnh mũ thành thủ lĩnh của Team Flare.

Nhìn đến đây Natsuhiko trong mắt hàn ý đã xuất hiện.

Hắn am hiểu sâu mạng lưới bạo lực chỗ đáng sợ.

Nhưng lấy bị mạng lưới bạo lực một phương thật đúng là lần đầu.

"Vì gièm pha ta còn thực sự chuyện gì đều biên được đi ra a."

Đã từng hắn chỉ là tiểu nhân vật không lọt nổi mắt xanh của người khác.

Bây giờ hắn tồn tại đã uy hiếp đến rất nhiều người lợi ích những người này tự nhiên là muốn nhảy ra ngoài.

Thích hắn rất nhiều người không thích hắn người cũng không ít.

"Natsuhiko những thứ này ngôn luận chúng ta đều biết là giả ngươi không thể bị bọn hắn lợi dụng choáng váng đầu óc bọn hắn hiện tại liền muốn nhìn ngươi làm ra một chút khác người sự tình."

Cynthia lo âu nhìn xem hắn.

Cynthia hiểu rõ Natsuhiko, lúc này nét mặt của hắn cũng không giống như là muốn nhìn qua liền lật thiên dáng vẻ.

"Yên tâm ta còn không còn như như vậy xuẩn đã bọn hắn muốn thông qua dạng này đường tắt vậy ta liền dùng đồng dạng đường tắt đi đối phó bọn hắn."

Natsuhiko đạm mạc ngữ khí để Igor cùng Bertha đều cảm thấy kinh ngạc.

Những cái kia cực đoan ngôn luận liền xem như một chút dưỡng khí công phu không sai thế hệ trước xem hết sau đều biết râu ria thổi lên.

Hắn cái này tỉnh táo thế nào càng khiến người ta cảm thấy là trước bão táp yên tĩnh?

Nhưng nó tung Natsuhiko thật đúng là rất tỉnh táo.

Đây coi là cái gì?

Trải qua mạng lưới tin tức Explosion người cái gì dạng mạng lưới bạo lực chưa thấy qua?

Loại thời điểm này nghĩ quẩn, chính là thuận tâm ý của những người kia.

"Natsuhiko, chuyện này giao cho ta xử lý ngươi không nên vọng động."Igor trấn an nói.

Bởi vì đây là Liên Minh tổng minh mạng lưới cho nên rất phát hơn tin tức địa chỉ nó tung cũng không phải là tại Sinnoh.

Điều khá là phiền toái.

Natsuhiko kiếm cớ đi nhà vệ sinh bấm một cái mã số.

"Malva trên mạng sự tình ngươi chú ý sao?"

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng là Kalos địa khu Malva vị kia đã từng Team Flare cán bộ tối cao sau bởi vì đủ loại nguyên nhân được phóng thích; bây giờ cùng Natsuhiko dựng vào tuyến.

"Đương nhiên đây là chuyên nghiệp của ta."

Xem như chức nghiệp truyền thông người Malva truyền đến thanh âm có vẻ hơi nghiêm túc.

Nàng rất nhanh nói: "Cho ta một chút thời gian ta có thể đem bọn hắn đều điều tra ra."

Như loại này chuyên nghiệp xoát nhiệt độ đoàn đội cũng không phải là một người hai người có thể làm được tất nhiên là có mấy hỏa người tại vận hành.

Đối phó chuyên nghiệp đoàn hỏa đương nhiên cũng cần người chuyên nghiệp mới được.

Được

Cúp điện thoại.

Làm Natsuhiko đi ra nhà vệ sinh thời điểm gặp Cynthia chờ hắn ở bên ngoài có chút ngoài ý muốn.

Bất quá lúc này Cynthia biểu lộ lại cùng trước đó lo lắng hoàn toàn không giống.

"Natsuhiko ngươi mau nhìn!"

Nói xong, liền đem điện thoại đưa tới.

"Người ngu xuẩn mặc dù bản Nam tước vẫn như cũ không phải là rất ưa thích hắn nhưng không thể phủ nhận sự xuất hiện của hắn cải biến Alamos Town kết quả hắn là Alamos Town anh hùng!"

Người này là Alamos Town Alberto nam tước.

Ảnh chân dung hay là hắn tấm kia phách lối mặt.

Bất quá hắn bình luận rất nhanh liền bị nhiều ác ý công kích bao phủ lại.

Cũng không có bao lâu.

Lại một người đứng ra phát biểu ngôn luận.

"Dialga cùng Palkia xuất hiện cùng Natsuhiko tiên sinh không có chút quan hệ nào đây là Alamos Town thời không gợn sóng tất cả biểu đồ, sớm tại Natsuhiko tiên sinh trước khi đến Alamos Town thời không gợn sóng liền đã hỗn loạn."

Lần này bình luận chính là Tonio hắn ngôn luận cùng với biểu đồ, đưa cho đầy đủ lý luận căn cứ.

"Darkrai là Ác Mộng Thần nhưng không có nghĩa là nó là tà ác Pokemon! Nó một mực thủ hộ lấy Alamos Town thủ hộ lấy cùng ta nãi nãi hứa hẹn, nó là một con thiện lương nhưng không giỏi về biểu đạt Pokemon!"

Về sau kèm lên một chút hình ảnh bao quát nổi danh nhà từ thiện Gaudí đã từng nhật ký.

Mà lần này bình luận hiển nhiên chính là Alice, .

Càng ngày càng nhiều Alamos Town cư dân đứng ra cho Natsuhiko bác bỏ tin đồn.

"Một cái không sợ sinh tử mà nguyện ý vì mọi người nỗ lực người không nên nhận đãi ngộ không công chính!"

Người này là Alamos Town xe ngựa xa phu ảnh chân dung là tại mặt trời lặn dư huy dưới; hắn cùng hắn xe ngựa còn có Time Tower chụp ảnh chung.

Từng vị Alamos Town cư dân đã liên quan đến tại lần này sự kiện bên trong tự mình kinh lịch người đứng ra phát ra tiếng.

Thanh âm của một người là yếu ớt nhưng là nhưng bọn hắn thanh âm tụ hợp cùng một chỗ lúc, đủ để cho tất cả mọi người động dung.

Đặc biệt là lần này phát ra tiếng người tất cả đều là lần này Alamos Town sự kiện người tham dự.

Mà chân chính làm lần này sự kiện quyết định kết quả, là cái Fan hâm mộ, không đủ ba người tài khoản.

Hắn ngôn luận dưới kèm lên một đoạn video.

"Xem như video quay chụp người ta rất xin lỗi. Ta video bị người tiến hành lợi dụng phía dưới là ta kèm lên hoàn chỉnh video cùng với lần này sự kiện đứng tại góc độ của ta tất cả những gì chứng kiến. Ta rất cảm kích Natsuhiko tiên sinh trợ giúp nếu không phải hắn có lẽ tất cả chúng ta đều biết chết tại Alamos Town."

Phát biểu chính là lần này video quay chụp người.

Hơi có chút thường thức người so sánh một chút trước sau hai đoạn video liền minh bạch trong đó khác biệt ở nơi nào.

Rõ ràng mang theo ác ý biên tập cùng sai lầm dư luận dẫn đạo.

"Natsuhiko là từ chúng ta Kanto ra đời Trainer hành vi của hắn sớm đã thu hoạch được tuyệt đại đa số người tán thành ác ý công kích cùng bôi đen đều đem lọt vào chúng ta Kanto liên minh bộ thông tin truy tra. Yên tâm coi như toàn thế giới cũng không tin ngươi chúng ta Kanto vẫn như cũ là nhà của ngươi! Chúng ta cũng tùy thời hoan nghênh ngươi về nhà!"

Từng cái Kanto liên minh bộ thông tin.

"Cảm tạ Kanto liên minh ủng hộ! Nhưng chúng ta Sinnoh liên minh cũng tuyệt đối sẽ không cho phép có người cố ý bôi đen lần này Alamos Town sự kiện chân chính anh hùng! Tất cả ác ý tung tin đồn nhảm chúng ta Sinnoh liên minh đã thành lập tổ chuyên án tiến hành tra rõ tuyệt đối sẽ còn cho anh hùng của chúng ta Sinnoh liên minh Solaceon Town quán chủ đạo quán Natsuhiko một con đực đạo!

Chúng ta cũng sẽ trở thành mỗi một vị đi vào Sinnoh địa khu đám Trainer mới cảng!"

―― Sinnoh liên minh bộ thông tin.

"Bọn ta Kalos liên minh cũng nhất định sẽ ủng hộ Natsuhiko tiên sinh! Liên quan với Team Flare sự tình đã xác định không tồn tại bất luận cái gì quay lại chỗ trống Natsuhiko vĩnh viễn là chúng ta Kalos liên minh tôn quý khách nhân!

Mặt khác Natsuhiko tiên sinh kỳ thật cũng có thể suy tính một chút chúng ta Kalos liên minh."

Từng cái Kalos liên minh bộ thông tin.

"Hoenn liên minh tuyệt đối tin tưởng Natsuhiko người của tiên sinh phẩm! Chúng ta cũng biết cực lực trợ giúp Natsuhiko tiên sinh điều tra rõ ràng tất cả nguyên do còn Natsuhiko tiên sinh một con đực đạo! Cuối cùng nhất Hoenn liên minh mang theo Devon công ty tùy thời hoan nghênh Natsuhiko tiên sinh đến!"

―― Hoenn liên minh bộ thông tin.

"Unova liên minh phát biểu: Giống như trên! Khác phụ: Unova vĩnh viễn hoan nghênh Natsuhiko tiên sinh!"

― một Unova liên minh bộ thông tin.

Lập tức Liên Minh bảy đại địa khu năm cái Liên Minh dưới

Trận giúp Natsuhiko phát biểu tuyên bố.

Thanh thế thật lớn chiến trận đem tất cả cùng phấn chấn đơn không tốt ngôn luận cỏ đầu tường nhóm đều dọa sợ.

Trọng yếu nhất chính là.

Những thứ này tuyên bố thế nào đến cuối cùng nhất một câu đều biến dạng con rồi?

Ngay cả người bình thường tựa hồ cũng có thể cảm giác được bọn hắn giống như tại tranh đoạt vật nào đó Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Kéo dài hướng xuống lật.

"Tại trong tim ta Natsuhiko là một cái chính trực, thiện lương, dũng cảm, vui với giúp người người hắn dứt khoát quyết nhiên lấy một người bình thường thân phận gánh vác lên toàn bộ Alamos Town vận mệnh hắn vô tư nỗ lực không phải là trở thành một ít người công kích lý do cùng lấy cớ! Ta biết vĩnh viễn ủng hộ hắn!"

Nhìn thấy đầu này ngôn luận Natsuhiko mặt mo đỏ ửng.

Ta có như vậy được không?

Ta không phải là cái "Ác nhân "Sao?

Nào biết được xem xét phát ngôn viên ảnh chân dung.

Cynthia

Bên cạnh Cynthia khuôn mặt đỏ lên vội vàng giành lấy điện thoại.

"Chờ một chút! Ta giống như thấy được Lance bình luận."Natsuhiko lần nữa đoạt trở về.

Quét nàng hai mắt.

Cynthia trắng nõn gương mặt triệt để bị ửng đỏ bao trùm.

"Các ngươi nhận biết Natsuhiko sao? Biết hắn sao? Hiểu rõ hắn sao? Các ngươi biết tại chúng ta đối mặt cùng Team Galactic thông đồng một mạch Hoshino Ryuichi lúc Natsuhiko thế nào đối với ta cùng Cynthia nói sao?

Hắn nói Có lỗi với các ngươi đi trước !

Biết tại đối mặt Dialga cùng Palkia lúc, Natsuhiko là thế nào nói với chúng ta sao?

Hắn nói Cho ta năm phút đồng hồ rồi mới hết thảy giao cho ta!

Các ngươi căn bản không hiểu rõ hắn có cái gì tư cách bình luận hắn? !"

Lance bình luận sao mà bá khí.

Nhìn đến đây Natsuhiko có chút cảm động nhưng nghĩ đến tên ngốc này tùy thời chuẩn bị đâm lưng chính mình cảm động liền nhỏ rất nhiều.

"Ác ý xoát nhiệt độ cùng bình luận người các ngươi thu bao nhiêu tiền? Liên hệ ta Steven Stone ta cho gấp ba! Phụ tá của ta số điện thoại di động: XXX. . . . ."

Steven bình luận càng trực tiếp trực tiếp vận dụng "Tiền giấy năng lực ".

Lại về sau chính là một hệ liệt Natsuhiko sự ủng hộ của các bạn.

Tỉ như Lorelei, Flint, Lucian các loại còn có các nơi nổi danh tiến sĩ các nơi cùng Natsuhiko từng có hợp tác Thiên Vương thậm chí Quán Quân.

Ngay cả Natsuhiko chính mình cũng không có ý thức được.

Nguyên lai.

Hắn tại thế giới Pokemon lực ảnh hưởng đã có như thế lớn.

Khó trách Igor muốn nhờ hắn cùng Cynthia lực ảnh hưởng đến đối với hướng hai vị Thiên Vương bội phản sự kiện.

Dư luận.

Tại Natsuhiko cũng còn không có phát lực thời điểm triệt để đảo lộn.

Đồng thời tiện thể lấy.

Đem hắn trực tiếp đẩy hướng Hot Search đệ nhất.

Triệt triệt để để ra vòng.

Tuy nói Igor kế hoạch đụng phải vấn đề nhưng kết quả sau cùng nhưng vẫn là đồng dạng.

Không

Kết quả sau cùng là xa xa vượt ra khỏi hắn bãi tháng. Mà bây giờ trên internet có một loại "Dư luận chính xác ". Khen Natsuhiko!

Lần này dư luận phong bạo đối với phần lớn người tới nói là kết thúc.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói.

Mới chỉ là bắt đầu.

Nó tung những cái kia ác bình có một ít vẫn tương đối chính xác.

Thật sự là hắn là cái nhai tí tất báo "Tiểu nhân ".

Malva chẳng mấy chốc sẽ đem đám người kia bắt tới! Mà hắn sẽ đích thân tới cửa cảm tạ bọn hắn.

---------------------------------------.