Chương 287: Ngươi cuối cùng đến rồi! (ba hợp một)

Chương 287: Ngươi cuối cùng đến rồi! (ba hợp một)

Vào mắt bay đầy trời tuyết.

Tùy ý bông tuyết che đậy mảng lớn bầu trời tích lũy ráng mây cản trở ánh nắng.

Latios bay nhanh lên trời đỉnh lấy cái này làm nó không phải là rất ưa thích băng tuyết đi tới Mt. Coronet đỉnh núi.

Natsuhiko ghé vào Latios trên lưng giương mắt nhìn lên.

Trước mắt đều là làm bao lấy áo bạc chỗ nào có thể phân biệt ra được ở đâu là Spear Pillar.

Oars

Ra hiệu Latios xuống dưới.

Nếu như Spear Pillar như vậy dễ dàng bị tìm tới sớm đã bị người phát hiện.

Nghe nói cần "Spear Key "Mới có thể mở ra Spear Pillar mới có thể nếm thử liên hệ đến Arceus.

Bất quá Natsuhiko cảm thấy mình không cần.

Nếu là Arceus gọi mình tới vậy khẳng định không cần như vậy phiền phức.

"Arceus! Ta đến rồi!"

Đứng tại Mt. Coronet đỉnh núi trên mặt tuyết, Natsuhiko cao giọng hô.

Đồng thời trong lòng đếm thầm.

Đôi mắt đồng thời ngắm nhìn bốn phía.

Trong lòng mặc niệm tốc độ tăng nhanh mấy phần.

Rồi mới chỉ thấy hắn một cái xoay người vội vàng lần nữa về tới Latios trên lưng.

"Rút lui!"

Làm cho Latios một mặt mộng bức.

Không phải nói đi lên tìm Arceus sao?

Lúc này mới cũng chưa tới lượn một vòng, đều không có đi qua vài giây đồng hồ muốn đi?

Natsuhiko thì thầm trong miệng.

"Ta tới a chính ngươi không thấy ta thì nên trách không phải ta, tranh thủ thời gian rút lui!"

Dù sao hắn đã tới; là Arceus chính mình không xuất hiện sau này coi như nó hỏi tới Natsuhiko cũng có mượn cớ.

Đi cái đi ngang qua sân khấu liền được.

Hắn hiện tại phi thường không muốn nhìn thấy Arceus.

Latios chỉ là thoáng sửng sốt một chút, động tác vẫn là rất nhanh quay người muốn đi.

Ầm ầm!

Lại nghe Mt. Coronet đỉnh núi phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Tầng tầng lớp lớp dày băng tuyết bắt đầu băng liệt, đất sập.

Một tòa tràn ngập cổ phác, tang thương vận vị cổ lão Thần Điện di chỉ chậm rãi trong tiếng nổ vang hiện lên đi ra.

Sáng tỏ bạch ngọc đắp lên thành nguy nga đại điện chỉ còn lại có mấy chục cây to lớn trụ đứng bày khắp tấm gạch

Trên mặt đất lưu lại một chút pho tượng hài cốt.

Tựa hồ có thể nhìn thấy đã từng ngôi thần điện này bị phá hủy lúc, nó gặp ra sao phá hư.

"Đi mau! Đi mau!"

Natsuhiko liền chụp cổ của Latios.

Latios lại khóc mặt, không thể nhúc nhích chỉ có thể ủy khuất ba ba hướng lấy Natsuhiko nức nở.

"Oars Oars 〜〜 "

Nghe được Latios, Natsuhiko cười khổ.

Đi không được.

Arceus như thế không có bài diện sao?

Chính mình bất quá chỉ là kêu một tiếng liền xuất hiện?

Một giây sau.

Thời không vặn vẹo luân chuyển một đôi màu xanh biếc thâm thúy con ngươi xuất hiện ở Latios cùng Natsuhiko trước mặt.

Cái kia giếng cổ không gợn sóng trong mắt mang theo có chút trêu tức cùng chế nhạo.

【  ngươi đi đâu? 】

Một màn này đem Natsuhiko cùng Latios đều dọa cho ---- nhảy.

Đại ca ngươi chơi kinh khủng trò chơi đâu?

Xuất quỷ nhập thần.

Xuất hiện khắp nơi trước mặt bọn hắn cái kia trắng noãn thần thánh thon dài thân hình phần lưng vờn quanh màu vàng vòng tròn đều là thánh khiết màu.

Cũng không chính là Alpaca Sáng Thế Thần Arceus sao?

Natsuhiko biểu lộ lập tức vừa thu lại lộ ra người vật vô hại dáng tươi cười.

"Ở chỗ này bồi hồi ba giờ không nhìn thấy cái bóng của ngươi vừa định đi tới."Natsuhiko cười giải thích nói.

Ba giờ?

Hiện tại cũng lưu hành đem giây cái đơn vị này chuyển đổi thành giờ à. . . Hèn mọn Latios vùi đầu oán thầm cũng không dám lộ ra.

Arceus thật sâu nhìn hắn một cái.

【  phân thân của ta một mực tại nơi này, ba giờ? Ngươi xác định sao? 】

Natsuhiko dáng tươi cười không thay đổi.

"Ngài có nghe nói qua sống qua ngày như hàng năm giây những thứ này từ sao?"

【  ngộ một 】

Arceus là cao quý Sáng Thế Thần cùng Natsuhiko loại này hỗn không tiếc người so đấu da mặt vậy coi như là Sáng Thế Thần cũng phải thua.

Latios âm thầm muốn cho Natsuhiko buộc ngón tay cái.

Tại Arceus trầm mặc đồng thời Natsuhiko cũng đang âm thầm dò xét nó.

Lần trước nhìn thấy Arceus vẫn là tại không gian ý thức.

Lúc ấy không có kịp phản ứng bây giờ suy nghĩ một chút nó lúc ấy vị trí nguy nga Thần Điện hẳn là bây giờ Spear Pillar Sinnoh Thần Điện di chỉ a?

Còn như nói phân thân.

Thì là Arceus thường dùng thủ đoạn.

Nó chân thân giấu ở nơi nào ai cũng không biết, có lẽ tại sáng tạo thế giới Pokemon sau, Arceus cũng bởi vì một ít nguyên nhân hao hết năng lượng tại vũ trụ một góc nào đó ngủ say thay thế nó hành tẩu thế gian đều là phân thân.

Cũng chính bởi vì dạng này cho nên phân thân lực cũng có mạnh yếu phân thân mang theo phiến đá hình chiếu cũng có mạnh cùng yếu khác nhau.

Cho nên mới sẽ có một lần bản kịch tràng bên trong Arceus bị nhân loại dùng thủy ngân đánh ngã "Hành động vĩ đại ".

Nhưng Natsuhiko đoán chừng lúc này trước mắt hắn cái này hẳn là tương đối cường đại phân thân.

Không còn về thời gian triền đấu này đối với Arceus cũng không có cái gì ý nghĩa.

【  ngươi thả ra Giratina? 】

Nên tới tóm lại vẫn là phải tới.

Natsuhiko lập tức thu hồi ánh mắt cười ngượng ngùng nói:

"Cái này không thể trách ta à Dialga cùng Palkia nổi điên chỉ có Giratina có thể ngăn cản bọn chúng, nếu là không ngăn lại bọn chúng chỉ sợ thế giới Pokemon liền bị phá hủy."

Cuối cùng nhất vẫn không quên nhỏ giọng thầm thì câu "Ngươi lại không xuất hiện. . ."

Lại nói.

Coi như không có hắn.

Dialga cùng Palkia quấy thời gian cùng không gian phong ấn Giratina hủy hoại thế giới phong ấn cũng sớm muộn sẽ bị phá hư.

Giratina thoát ly hủy hoại thế giới chưởng khống, cũng là chuyện sớm hay muộn.

【  nhưng ta nghe nói ngươi cùng quan hệ của bọn nó không sai còn tại mưu đồ một vài thứ? 】

Arceus xem kĩ lấy Natsuhiko.

Nghe đến đó Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Ngươi đây cũng biết?

【  đám Unown nói cho ta biết. 】

Arceus bổ sung câu.

Bọn này kẻ phản bội!

Natsuhiko trong lòng vô năng cuồng nộ.

"Cái kia. . . Ta nói ta chỉ là nghĩ trấn an bọn chúng giải thích như vậy ngươi tin không?"Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói.

haha

Natsuhiko

Có lời nói thì nói đừng hơi một tí liền cười lạnh!

Ngươi dạng này không có chút nào Alpaca.

Arceus liếc hắn một chút.

【  vậy ngươi có biết hay không kết quả này dẫn đến rất nhiều thời không hỗn loạn xuất hiện dị đoan? 】

Dị đoan?

Natsuhiko dần dần thu hồi nói đùa biểu lộ.

Hắn chỉ là nghĩ thăm dò một chút Arceus thái độ đối với hắn ra sao; là bao dung, vẫn là không nhìn hoặc là căm thù.

Hiện tại xem ra, Arceus thái độ đối với hắn còn tính là không sai.

Chí ít không có trực tiếp liền đến một phát "Judgment

"Ta không biết."Natsuhiko như thật nói.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Arceus con mắt, chân thành nói: "Ta có khả năng làm cũng chỉ là thủ hộ ta có thể thủ hộ đến đồ vật."

Arceus cũng nhìn xem Natsuhiko.

Một người một Pokemon ánh mắt trên không trung giao hội, Natsuhiko không có nửa điểm né tránh ý tứ.

Lần này Alamos Town sự tình; coi như Thiên Vương lão tử tới cũng không ai có thể lấy ra hắn nửa điểm mao bệnh.

Im ắng trầm mặc tại giữa bọn hắn tràn ngập.

Qua một hồi lâu.

Arceus mới có chút gật đầu.

【  ngươi thật sự có được thủ hộ chi tâm. 】

Natsuhiko: 77?"

Không đợi Natsuhiko hỏi thăm Arceus trên lưng đột nhiên hiện ra từng khối thất thải phiến đá với nó phía sau như là Khổng Tước khai bình đồng dạng triển khai.

Có thể rõ ràng xem đến, Arceus phiến đá số lượng là không trọn vẹn.

Bất quá bây giờ Natsuhiko lực chú ý lại không tại phiến đá về số lượng mà là rơi vào những cái kia phiến đá hư ảo tầm đó chỗ hiện ra cảnh tượng bên trên.

Mỗi một khối phiến đá tựa hồ liền đại biểu chỗ thời không một chỗ cùng thế giới Pokemon song song thời không.

Mà tại những phiến đá này chỗ hình chiếu cảnh tượng bên trong Natsuhiko thậm chí thấy được một chút để hắn cảm thấy có chút hình ảnh quen thuộc.

Rộng lớn lại trong căn phòng mờ tối một trương tinh xảo vương tọa đứng ở trung ương mà vương tọa bên trên thình lình vị ngồi coi là thanh niên tóc vàng vuốt vuốt trong tay Pokeball tựa hồ là đang trừng lớn lấy cái gì.

Một giây sau.

Vành mắt!

Gian phòng đại môn bị người đẩy ra.

Một vị mặc Liên Minh tiêu chuẩn Trainer trang phục mang theo cái mũ thanh niên xuất hiện ở cửa ra vào.

Ngay sau đó gian phòng bên trong ánh đèn sáng rõ đem bộ dáng của hai người hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Hai người này.

Không phải là thế giới Pokemon đệ nhất treo bức Red sao?

Cùng với Quán Quân tại vị thời gian ngắn nhất không đủ năm phút đồng hồ Quán Quân Blue!

Trong thời gian ngắn cuồng rửa bao quát Lance ở bên trong Tứ Thiên Vương hai lần "Khí vận chi tử ".

Một cái khác khối phiến đá bên trên.

Yên lặng trên mặt biển bỗng nhiên một tòa thành lâu đài rơi xuống từ trên không nguy nga tòa thành phía trên đứng sừng sững với trung tâm rõ ràng là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni!

Mà tại bên cạnh hắn từng cái xuất hiện, đều là từng cái địa khu các thế lực lớn thủ lĩnh từ Giovanni đến Lysandre.

Tòa thành bên trên lên như diều gặp gió cờ xí in rất màu đen chữ "V" màu bảy màu cầu vồng in nhuộm cả mặt cờ xí.

Team Rainbow Rocket!

Còn có một khối phiến đá.

Một cái ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn mang theo băng tinh cấu thành xanh thẳm mặt nạ gia hỏa chỉ huy Ho-Oh, Lugia đóng băng Celebi.

Đứng bên người mấy vị thần sắc khác nhau thanh niên ―

Từng cái thực lực đều phi thường xuất sắc. Mặt nạ nam Pryce!

Nhìn xem những thứ này, Natsuhiko phảng phất đều cảm thấy thế giới ầm ầm sóng dậy.

Hình tượng nhất chuyển.

Tất cả phiến đá bên trên đều hình chiếu ra một 1 cố hình tượng.

Vặn vẹo màu đen đỏ phủ lên bầu trời một đạo khe nứt to lớn ngang với trên đỉnh núi to lớn cảm giác áp bách khiến các Pokemon hoang dại ở dưới nó tính tình biến thành cực kì ngang ngược.

Mà nhìn thấy những cái kia Pokemon bộ dáng lúc; Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

Hisui

Khoảng khắc.

Tất cả hình tượng thu liễm.

Phiến đá cũng đều chui vào đến Arceus trong cơ thể.

Nhưng ở tất cả hình tượng bị thu lại chớp mắt, Natsuhiko phảng phất tại những phiến đá này bên trên, thấy được đạo mơ hồ đen nhánh thân ảnh.

Nó hình dáng cùng Arceus không sai biệt lắm, bởi vì Alpaca bộ dáng xác thực rất tốt phân biệt.

Chỉ bất quá nó đen nhánh bộ dáng dù chỉ là lơ đãng thoáng nhìn; đều cho Natsuhiko cực lớn cảm giác áp bách.

Tầm mắt của nó phảng phất xuyên qua tầng tầng lớp lớp thời không xuyên thấu qua phiến đá chỗ hiện ra hình tượng xem ở Natsuhiko trên thân.

Cái này cảnh tượng lóe lên một cái rồi biến mất lại cho Natsuhiko lưu lại

Cực sâu ấn tượng phảng phất cả người đều cử chỉ điên rồ.

Arceus lông mày không để lại dấu vết nhăn lại.

Lúc này mới hoàn toàn thu liễm lại phiến đá.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Hắn không có phát hiện chính mình sau lưng đã hoàn toàn thấm ướt.

【  ra sao? 】

Arceus thanh âm vang lên với trong đầu của hắn.

Natsuhiko lộ ra một vòng mang theo nụ cười khổ sở.

"Ta chỉ là để Giratina giúp một cái ngươi không thể đem tất cả nồi đều vứt cho ta đi?"

【  ta mặc kệ. 】

Arceus có lý chẳng sợ.

Natsuhiko trừng mắt.

". . . . ."

Natsuhiko trong lòng kìm nén một hơi.

Không phải là, cường đại liền có thể muốn làm gì thì làm?

Tin hay không ta thật đem Giratina đám kia toàn bộ liên hợp lại cho ngươi tới một lần lớn?

Arceus tựa hồ nhìn ra Natsuhiko suy nghĩ, khinh thường bĩu môi.

【  giúp ta làm một chuyện, chuyện lần này xóa bỏ. 】

Natsuhiko há hốc mồm, lời đến khóe miệng bị chẹn họng trở về.

Qua nửa ngày mới ngượng ngùng nói: "Ngươi nói."

【  đã ngươi lắng lại một lần Dialga cùng Palkia bạo động thu được Giratina tán thành, giúp ta lại lắng lại một lần. 】

Ừm

Natsuhiko khẽ giật mình.

Không đợi Natsuhiko hỏi thăm quá trình cụ thể chỉ thấy Arceus trên lưng màu vàng vòng tròn bỗng nhiên bính phát ra phá vỡ ánh sáng vàng.

Một cỗ vô hình năng lượng đem Natsuhiko cùng Latios hoàn toàn bao phủ.

【  ngươi có tầm một tháng thời gian. 】

Mờ mịt mông lung thanh âm vang lên.

Hư ảo, tươi đẹp, quỷ quyệt vầng sáng tại Natsuhiko trước mắt vừa đi vừa về xen lẫn một đạo to lớn khe hở trống rỗng xuất hiện tại Natsuhiko trước người.

Ngay sau đó đạo này khe hở như là một trương thôn phệ hết thảy dữ tợn miệng lớn đem Natsuhiko nuốt hết.

Mơ hồ trong đó tựa hồ có thể nghe được Arceus thở dài bất đắc dĩ.

【  thời buổi rối loạn a. . . 】

Tùy theo mà đến là trời đất quay cuồng bình thường vặn vẹo.

Dù là Natsuhiko đã sớm thích ứng vượt qua không gian mang đến khó chịu lần này trời lật chuyển vừa đi vừa về lôi kéo cũng thiếu chút bắt hắn cho nôn.

Ọe

Làm Natsuhiko lần nữa cảm nhận được chân đạp mặt đất cảm giác lúc, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất nôn khan lên tiếng.

Trước mắt chập chờn thế giới chậm rãi xu thế với bình ổn.

Tất cả ngũ giác cũng chầm chậm về tới trong thân thể thật giống như ly thể linh hồn cũng chầm chậm trở về thân thể.

Oars

Ngay cả Latios đều không ngừng lung lay đầu một bộ có chút khó chịu bộ dáng.

Latios thân là Thần Thú thêm Pokemon hệ Dragon đều bộ dáng này càng đừng nói Natsuhiko cái này yếu ớt loài người.

Natsuhiko hoài nghi.

Cũng chính là hắn người mang siêu năng lực cùng Aura chi lực tinh thần cùng tố chất thân thể đều không phải là phổ thông nhân loại có thể tiếp nhận tùy tiện thay cái người bình thường, đoán chừng thật sự linh hồn ly thể.

Nằm một hồi lâu mới cuối cùng khôi phục lại.

Cái mũi có chút co rúm một cỗ nhàn nhạt mùi thơm xen lẫn cỏ chát chát, mộc hương, lá mục hỗn hợp khí tức chui vào cái mũi.

Đối với cỗ khí tức này Natsuhiko quen thuộc nhất cực kỳ.

Là dã ngoại rừng rậm thuần thiên nhiên mùi.

Đè xuống huyệt Thái Dương, ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía.

Hắn đã chỗ sâu tại một mảng lớn um tùm trong rừng.

Cao ngất đại thụ, tạp nhạp bụi cây, rắc rối rừng lá đều nói rõ đây là một nơi dấu người hi hữu đến rừng rậm.

Ngồi dưới đất.

"Đây là. . . Đem ta truyền tống đến một mảnh bên trong rừng rậm nguyên thủy?"

Chung quanh cây cối đều là chủng loại tương đối ít thấy cổ thụ.

Thường thường những người này một ít dấu tích đến rừng rậm nguyên thủy bên trong nguy cơ tứ phía thực lực của hoang dại Pokemon mạnh mẽ phi thường.

Đương nhiên cũng tương ứng biết nương theo lấy nhiều đồ tốt cùng với giá trị cao Pokemon.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ làm bạn đây là thân là có đầy đủ trải qua nguy hiểm kinh lịch Natsuhiko thường thức.

Oars

Bỗng nhiên.

Latios thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy nó lăng lăng nhìn lên bầu trời.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp rậm rạp rừng lá.

Chỉ thấy.

Vốn nên xanh thẳm hoặc là bầu trời đen nhánh lúc này đã hoàn toàn bị bóp méo màu đen đỏ bao trùm.

Một đoàn cực kỳ nồng đậm màu đen bên trong một đạo lỗ thủng to lớn phảng phất như là tại thiên không mở ra lỗ lớn chính tùy ý phát tiết lấy nó dữ tợn.

Mà tại cái kia đạo lỗ thủng dưới, rõ ràng là một tòa cao vút trong mây to lớn đỉnh núi cùng với trông không đến cuối liên miên dãy núi.

Natsuhiko biểu lộ ngẩn ngơ.

Kết hợp trước đó Arceus cho hắn nhìn những hình ảnh kia hắn cũng kịp phản ứng.

Arceus đây là đem hắn truyền tống đến. . .

Hisui địa khu!

"Thật đúng là đến Hisui a. . ."Natsuhiko miệng mấp máy lẩm bẩm nói.

Khó trách sẽ để cho hắn như thế khó chịu.

Cái này không chỉ có riêng chỉ là không gian bên trên xuyên qua còn có về thời gian xuyên toa, ngoại trừ Arceus bên ngoài Natsuhiko đoán chừng cũng không có tồn tại có thể làm được.

Nhưng đột nhiên đi vào Hisui địa khu hoặc nhiều hoặc ít vẫn là để hắn có chút hoảng hốt.

Hisui

Nhìn xem sững sờ Natsuhiko, Latios nhịn không được dùng đầu khe khẽ ủi ủi hắn.

Tựa hồ đang cho hắn cổ động.

Cảm nhận được Latios an ủi, Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Tùy ý không khí thanh tân chui vào lá phổi ở trong đó bị tùy ý kiệt lấy dưỡng khí.

Thẳng đến lá phổi truyền đến phỏng Natsuhiko mới đem khẩu khí này phun ra.

"Một tháng. . . Cmn! không qua một tháng liền không thể quay về a?"

Mắt thấy hắn liền muốn trở thành Tứ Thiên Vương a.

Dù là phía trước còn muốn thêm cái "Đại diện ".

Chỉ khi nào hắn ngồi tại Tứ Thiên Vương vị trí bên trên; cái kia thân phận của hắn liền đem phát sinh biến hóa long trời lở đất từ đây mới xem như chính thức bước vào Liên Minh cao tầng.

Đều cảm giác ngày mai tốt đẹp đang chờ hắn.

Lập tức bị đánh trở lại cổ đại. . .

Uỵch uỵch từng cái

Ngay tại Natsuhiko còn có chút đắm chìm với chợt vượt qua thời không trong hoảng hốt lúc chợt nghe từ đằng xa truyền đến cánh uỵch âm thanh.

Đồng thời cánh run run tốc độ rất nhanh.

Mấy hơi thở công phu thanh âm liền tựa như gần ngay trước mắt.

Chỉ thấy hai cái bộ dáng dữ tợn gia hỏa đi tới Natsuhiko cùng Latios tiến trước nắm đỏ mắt kép bên trong tràn đầy thợ săn đối với con mồi tàn nhẫn.

Yanmega

Lại một lần nữa nhìn thấy hai cái Yanmega, Natsuhiko thần sắc hoặc nhiều hoặc ít lần nữa có một chút hoảng hốt.

Bất quá cái kia hai cái Yanmega đối với Natsuhiko cùng Latios nhưng không có cái gì muốn dừng lại thật tốt quan sát khẽ đảo ý tứ.

Ông

Lông cánh chấn động mang đến không khí chiến minh.

Natsuhiko bàn tay sát qua bên hông.

Kukai

Infernape lập tức liền tại bên trong ánh sáng màu đỏ đứng ở trước người hắn mãnh liệt ngọn lửa lập tức liền mênh mông.

Cảm nhận được uy hiếp, không chần chờ chút nào, thả người nhảy lên, nắm chặt trên nắm tay dâng lên nhè nhẹ tích sợi ngọn lửa, trong nháy mắt liền bao khỏa bao trùm toàn bộ nắm đấm.

Bành

Tăng cường Fire Punch một đầu đập vào một con Yanmega trên đầu.

Ngay sau đó.

Thuần bạch sắc chùm sáng từ Natsuhiko bên người bỗng nhiên sáng lên.

"Luster Purge" của Latios cũng đánh trúng vào một cái khác Yanmega.

Nhìn như ánh sáng dìu dịu buộc lại phảng phất mang theo cực cao nhiệt độ với con kia Yanmega trên thân, lưu lại một vòng vẻ cháy đen.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là mềm yếu con mồi đột nhiên bị trọng kích để hai cái Yanmega đau nhức âm thanh tê minh.

Nhìn xem bị nện trên mặt đất hai cái Yanmega Natsuhiko lông mày chau lên.

Thế mà không có trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu?

Thậm chí.

Ngã trên mặt đất hai cái Yanmega nhanh chóng liền bò lên lần nữa chấn động lông cánh, nương theo năng lượng màu xanh này kéo dài tới từng đạo mông lung gợn sóng thuận bọn chúng dữ tợn miệng phát ra.

Bug Buzz (côn trùng kêu vang)

"Vận khí như thế tốt? Vừa tới liền gặp được Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon?"

Natsuhiko vừa chuyển động ý nghĩ.

Nhận lấy Latios cùng Infernape quyền chỉ huy.

Nhiều lần dã ngoại cùng với bí cảnh mạo hiểm nói cho hắn biết mới tới một nơi xa lạ cùng hoang dại Pokemon triền đấu cũng không phải là một chuyện tốt.

"Dragon Dance tăng cường Fire Punch."

Chỉ thấy.

Latios bay múa thân thể lấy đặc thù rung động cùng tư thái nhảy ra rồng múa cấp tốc hướng phía hai cái Yanmega phóng đi.

Tầng tầng gợn sóng cũng không có thể đối với nó tạo thành nhiều ít ảnh hưởng.

Infernape đứng tại chỗ; đỉnh đầu ngọn lửa tùy ý bành trướng nắm chặt trên nắm tay ngọn lửa lại càng phát ra ngưng thực thật giống như chỉ là tại trên nắm tay bao trùm một tầng màng mỏng.

Hai cái Yanmega nhìn thấy đến gần Latios lập tức đình chỉ Bug Buzz (côn trùng kêu vang) lôi kéo miệng đung đưa thân thể lấy nhất giản dị cũng là hung mãnh nhất tư thái, hướng phía nó cắn xé mà đi.

Nhưng một giây sau.

Latios thân hình đột nhiên mơ hồ.

Làm hai cái Yanmega tiếp cận mới cảm nhận được nồng đậm khí tức nóng bỏng.

Cương nghị nắm đấm tại hai cái Yanmega trong mắt càng lúc càng lớn.

0 bành ----! !

Đè nén ngọn lửa ầm vang bính phát tựa như bom

đột nhiên vang, nương theo lấy bính phát bành trướng ngọn lửa trong nháy mắt liền đem con kia Yanmega thôn phệ.

Oanh minh ròng rã.

Cùng lúc đó.

Vũ động Latios phun ra màu tím lam xen lẫn năng lượng hội tụ thành một đầu Cự Long bộ dáng.

Dữ tợn lại hung mãnh "Dragon Pulse "Nhào về phía một cái khác Yanmega.

Lại kịch lập đế Oars ánh mắt ngưng tụ cánh thu liễm tốc độ đột ngột tăng một đầu đuổi kịp Chi gợn sóng "Đồng thời chui vào trong đó.

Giờ khắc này tựa như là cho đầu kia màu tím lam Cự Long giao phó linh hồn.

Từng tia từng sợi năng lượng hệ Dragon thuận Latios quanh thân lân phiến cùng "Dragon Pulse "Kết hợp lên.

Nguyên bản khô khan "Dragon Pulse "tại không trung dạo qua một vòng lần nữa đánh úp về phía con kia tránh khỏi công kích Yanmega.

Oanh

Mãnh liệt năng lượng hệ Dragon đều quán chú tại trên người của nó.

Hai cái Yanmega đồng thời ngã xuống đất.

Lần này bọn chúng không thể đứng lên lần nữa.

Bọn chúng trong mắt con mồi chỗ bộc phát ra lực lượng vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn nó.

Hoàn thành những thứ này, Latios cùng Infernape tựa như là làm kiện chuyện bé nhỏ không đáng kể về tới Natsuhiko bên người.

"Hai cái Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon. . ."

Natsuhiko sờ về phía bên hông.

Đing ~đing~.

phành phạch âm thanh lần nữa truyền đến chỉ nghe thanh âm liền có thể cảm giác được số lượng không ít.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Cũng không dám lại dừng lại mang theo hai cái Pokemon xoay người rời đi hướng về phía phương hướng ngược nhau.

Đi

Tựa hồ.

Cái này Hisui địa khu rừng rậm nguyên thủy so với hắn trong tưởng tượng muốn nguy hiểm được nhiều.

Không có mặt hơn người cảm ơn liên quan thuần thiên nhiên hoàn cảnh trong đó Pokemon cũng có chút hung mãnh.

Không hổ là dân phong thuần phác thành phố Gotham quê nhà hữu hảo Jubilife thôn.

Hisui địa khu có chút ý tứ.

Tại xa xôi áo bạc thế giới bên trong.

Mấy đạo tái nhợt tung bay huyễn thân ảnh ở trong đó bồi hồi tìm kiếm lấy lâm thời nơi ở cùng đồ ăn.

Trong lúc đó.

Trong đó một đạo thân ảnh kiều tiểu bỗng nhiên dừng bước.

Nghẹn ngào nói nhỏ âm thanh.

Để nó phía sau Pokemon cũng nhao nhao dừng bước lại.

Màu trắng thân hình bên trong xen lẫn ửng đỏ cúi mí mắt để nó nhìn có vẻ hơi mảnh mai.

Nhưng nó ánh mắt lại tại thời khắc này biến thành phá lệ sáng.

Màu ửng đỏ trong con ngươi lóe ra nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.

Như là hồ ly đồng dạng cái mũi có chút co rúm.

"Ô một ―! !"

Vẻ hưng phấn tràn với nói nên lời.

Lập tức mở ra tứ chi hướng phía một phương hướng nào đó cấp tốc chạy.

Mà phản ứng của nó để nó phía sau các Pokemon trong lúc nhất thời có chút không thể kịp phản ứng.

Làm phát hiện nó sắp biến mất tại tầm mắt bên trong lúc mới vội vàng có chút bối rối đuổi theo.

Chỉ là mặc kệ bọn chúng thế nào nỗ lực không chút nào không thể rút ngắn khoảng cách của song phương ngược lại có càng ngày càng xa tư thế.

Đi theo mấy cái Pokemon trong mắt lóe lên bối rối.

Mặc dù bọn chúng chỗ truy đuổi con kia Pokemon nhìn cái đầu rất nhỏ nhưng nó mới là chi đội ngũ này chân chính hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh.

Mà chạy bên trong tiểu gia hỏa cũng cuối cùng là chú ý tới phía sau các đồng bạn gian nan.

Thoáng chậm lại bước chân.

Nhưng nó tiến về phương hướng nhưng không có nửa điểm chần chờ cùng vướng víu.

Ngươi cuối cùng đến rồi!

----------------------.