Chương 288: Cogita, Cogita ( hai hợp một )

Chương 288: Cogita, Cogita ( hai hợp một )

Dựa theo Mt. Coronet vị trí, cùng với cảnh vật chung quanh mơ hồ tương tự hình dạng mặt đất, Natsuhiko đại khái đánh giá ra chính mình hẳn là còn ở vào chân Mt. Coronet phạm vi bên trong.

Khoảng cách Jubilife Village không tính quá xa.

Jubilife Village nó thực chính là Cynthia cố hương Celestic Town địa điểm cũ, đã từng cư trú cổ đại người Sinnoh.

Chỉ bất quá bởi vì không biết tên nguyên nhân, những thứ này cổ đại người Sinnoh tiêu tán, thời gian dần trôi qua Jubilife Village nơi này, cũng liền trở thành di chỉ.

Mà bây giờ ở tại Sinnoh địa khu cư dân từ trên lý luận tới nói cũng không thể xem như chân chính người Sinnoh.

Về sau Liên Minh sinh ra, đến Sinnoh liên minh thống ngự toàn bộ Sinnoh địa khu sinh hoạt tại Sinnoh người kỳ thật đại bộ phận cũng đều là bọn hắn người đời sau, cùng cổ đại người Sinnoh không có bao nhiêu quan hệ.

Natsuhiko tại xác định vị trí của mình sau, không có tiến về Jubilife di chỉ dự định.

Hắn cảm thấy mình hẳn là tìm được trước nhân loại hoạt động vết tích tranh thủ từ trong miệng của bọn hắn đem bây giờ Hisui địa khu tình huống biết rõ ràng.

"Nếu như Arceus không có lừa gạt ta, đem ta truyền tống tới đoạn thời gian là ta trong ấn tượng Hisui địa khu nói, cái kia bây giờ Hisui địa khu lớn nhất nhân loại căn cứ hẳn là Jubilife Village."

Natsuhiko bên người đi theo Latios cùng Infernape.

Một bên phân tích tình huống một bên tính toán.

Đã Arceus đem hắn phái tới mục đích là vì giải quyết thời kỳ cổ đại Dialga cùng Palkia bạo động như vậy hắn cần trước tiên đem đoạn thời gian cùng với đại khái tình huống biết rõ ràng.

Đồng thời tìm được trước tổ chức.

Phải biết.

Tại Hisui

Cái này Sinnoh tiền thân, khoảng cách Sinnoh hiện đại đã mấy trăm năm chênh lệch thời gian.

Mà tại khoảng thời gian này bên trong nhân loại cùng Pokemon quan hệ là nhất không hòa hợp.

Hoang dại Pokemon cực kì táo bạo, đem nhân loại xem như đồ ăn.

Nhân loại cũng khuyết thiếu thuần phục hoang dại Pokemon thủ đoạn.

Mặc dù lúc này bề ngoài giống như PokeBall cái đồ chơi này không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, đã có.

Nhưng nhân loại khiếm khuyết chính là đối với Pokemon hiểu rõ.

Lại thêm bầu trời dị tượng; cùng với khe hở trên bầu trời.

Natsuhiko có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này hoang dại Pokemon tính tình nhận lấy ảnh hưởng, biến thành cực kì táo bạo.

Hoang dại Pokemon thực lực không kém, lại thêm tính cách biến thành cuồng bạo.

Liền xem như hắn hiện tại, cũng không thể cam đoan tại dã ngoại tuyệt đối an toàn.

Hắn cũng có chút thật không dám để Latios mang theo chính mình bay thẳng.

Một mặt là bởi vì trên trời hoang dại Pokemon thực lực cũng không yếu, một phương diện khác thì là lo lắng trên trời dị dạng, có lẽ tới gần không phải là cái lựa chọn rất tốt.

Cho nên dù là muốn mau sớm thu thập tình báo, Natsuhiko cũng vẫn như cũ lựa chọn lấy đi bộ phương thức.

Đồng thời có thể càng tốt hơn hiểu rõ đến Hisui địa khu Pokemon tình huống.

" Infernape Fire Punch."

"Latios, Dragon Pulse."

Liệt hỏa hừng hực với trong rừng rậm thiêu đốt; mang đến mảng lớn ánh lửa.

Dữ tợn Cự Linh gào thét mà qua, bức lui đến gần hoang dại Pokemon.

Một con Carnivine tiềm ẩn tại rậm rạp trong bụi cỏ, tại hai cái Pokemon công kích đến, ứng thanh ngã xuống đất.

"Lại là một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, khó trách bây giờ người ở Hisui địa khu vẻn vẹn là muốn tại Hisui sống sót; đều như vậy gian nan."

Vốn là khai hoang, trong tay không chỉ có thiếu khuyết tài nguyên, chiến lực, ngay cả chiến đấu thủ đoạn đều không dư dả.

Đối mặt hoang dại Pokemon thực lực lại mạnh.

Cổ đại nhân loại muốn sống sót xuống dưới, chỉ có thể ở trong khe hẹp cầu sinh.

Bất quá có một chút tương đối đáng được ăn mừng.

Đó chính là càng là hướng dưới núi đi; gặp phải hoang dại Pokemon thực lực cũng tương ứng biến thành yếu đi.

Natsuhiko cũng không còn vẻn vẹn chỉ là chỉ huy Latios cùng Infernape, bắt đầu bồi dưỡng còn lại Pokemon.

Tỉ như nói đã đạt đến Quán Chủ cấp Alola Vulpix. Lại tỉ như nói vẫn chỉ là Tinh Anh cấp ngu ngơ Bagon cùng nhát gan Goomy.

" ta nhớ được Goomy ở Hisui địa khu lại bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng, tiến hóa trở thành đặc thù Sliggoo.

Biến thành  Pokemon hệ Dragon cùng hệ Steel. Nếu như Goomy có thể tại tuyển bên trong hoàn thành tiến hóa, dù là tiến hóa cuối cùng hình Goodra không cách nào Mega Evolution nhưng tác dụng của nó cũng tuyệt đối sẽ không so Salamence yếu. "

Nghĩ tới đây.

Natsuhiko cường điệu tăng cường đối với Bagon cùng Goomy huấn luyện.

Một tháng thời gian.

Không dài không ngắn, thật tốt lợi dụng, hẳn là có thể để hai cái tiểu gia hỏa đều hoàn thành tiến hóa.

Cứ như vậy.

Ở một bên cùng hoang dại Pokemon chiến đấu, một bên tìm kiếm nhân loại dấu vết đồng thời Natsuhiko đi xuống chân Mt. Coronet.

Chỉ bất quá.

Lúc này Hisui địa khu hoàn cảnh so với hắn trong tưởng tượng

Còn muốn ác liệt được nhiều, nhiều khi nghĩ tiến về phương hướng nào, hoàn toàn cũng không phải là chính hắn có thể quyết định.

Gặp được số lượng tương đối nhiều hoang dại Pokemon tộc đàn lúc.

Natsuhiko cũng biết thích hợp lựa chọn né tránh.

Điều này sẽ đưa đến hắn tiến lên tốc độ, so với hắn trong tưởng tượng muốn chậm nhiều.

Chung quanh sắc trời.

Thời gian dần qua ảm đạm xuống.

Trên trời căn bản cũng không có mặt trăng cùng mặt trời; đã hoàn toàn bị màu đen đỏ che giấu.

Muốn phân rõ thời gian, chỉ có thể bằng vào sắc trời.

Oars

Mà liền tại Natsuhiko chuẩn bị trước tiên tìm một nơi ngủ ngoài trời một đêm, vượt qua chính mình tại đi vào Hisui sau buổi chiều đầu tiên lúc.

Latios chợt cảnh giác.

Trong mắt của nó.

Lóe ra siêu năng lực vầng sáng.

Từng tia từng sợi siêu năng lực sợi tơ, giăng đầy tại Natsuhiko chung quanh bọn hắn.

Ai

Natsuhiko nhướng mày, thấp giọng quát nói.

Tốt tốt tốt tốt ^

Rậm rạp rừng lá cùng bụi cây chậm rãi tách ra.

Một đạo xinh đẹp thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở bọn hắn hình dáng bên trong.

Trắng như tuyết váy dài, tóc dài màu lục cùng với màu đỏ xảo quyệt hai con ngươi.

Gardevoir

Nhìn thấy cái này Pokemon, Natsuhiko hơi sững sờ.

Nhưng Latios cùng Infernape, lại cảnh giác.

Chăm chú nhìn Gardevoir, triển khai phòng bị tư thế.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Thiên Vương cấp? "

Vận khí như thế được không?

Mới vừa tới đến Hisui, liền gặp một con Thiên Vương cấp Gardevoir?

Natsuhiko đưa tay sờ về phía bên hông.

Pokemon cấp Thiên Vương, hắn cũng không dám khinh thường.

Bất quá.

Rất nhanh động tác của hắn liền ngừng.

Chỉ thấy Gardevoir chậm rãi giơ hai tay lên, biểu thị chính mình không có ác ý.

---- sợi siêu năng lực sợi tơ, tại nó khống chế dưới #

Ý đồ kết nối Natsuhiko.

Cái này sợi siêu năng lực cũng không mạnh, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là vì câu thông, đồng thời cũng bại lộ tại Latios cảm giác dưới, muốn cho Natsuhiko bọn hắn yên tâm.

Bất quá Natsuhiko cũng không có tiếp nhận Gardevoir cái này sợi siêu năng lực.

Hơi trầm ngâm sau.

Hắn kéo dài tới ra bản thân siêu năng lực.

Gardevoir trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Nhưng nó tiếp nạp Natsuhiko tâm điện cảm ứng.

"Ngươi muốn làm cái gì? " Natsuhiko trầm giọng hỏi.

Ngay sau đó, Gardevoir liền cấp ra đáp án.

" thời không mê thất người, ta muốn gặp ngươi. "

Nhuyễn nhuyễn nhu nhu thanh âm, nghe giống như là cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài thanh âm.

Dù là thực lực rất mạnh, cũng không có mang theo nửa điểm vênh váo hung hăng cảm giác.

Ngược lại cho người ta một loại mềm manh muội tử ảo giác.

". . ."

Natsuhiko trên mặt hiện lên kinh ngạc.

Gardevoir gật gật đầu.

Nó cũng không biết tại sao muốn như thế nói với Natsuhiko.

Nó chỉ biết là, Cogita để nó như thế nói

Trước mắt cái này nhân loại nghe sẽ minh bạch.

Nếu như Gardevoir nói ra mặt khác tùy tiện bất cứ người nào danh tự, Natsuhiko cũng sẽ không để ý.

Cho dù là hiện tại Hisui địa khu nhân loại thủ lĩnh Kamado.

Duy chỉ có cái này Cogita.

Thần bí nhân này. . . .

Ngắn ngủi trầm ngâm sau Natsuhiko có chút gật đầu.

Được

Gardevoir cũng không ngoài ý muốn Natsuhiko phản ứng, đã Cogita nói để nó mang Natsuhiko đi qua # như vậy khẳng định liền có thể dẫn đi.

"Chờ một lát. ;

Chỉ thấy Gardevoir trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng, làm tia vạn sợi siêu năng lực theo nó trên thân lan tràn ra.

Bao khỏa Natsuhiko, cũng bao khỏa hắn tất cả Pokemon.

Natsuhiko ra hiệu Latios cùng Infernape mấy Pokemon không cần khẩn trương.

Tùy ý siêu năng lực thi triển.

Một giây sau.

Teleport

Lỗ ô 钃

Khi lại một lần nữa mở mắt thời điểm, Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn, đã xuất hiện ở một tòa chim hót hoa nở đình viện bên trong.

Cổ xưa ẩn cư địa!

Róc rách nước chảy nở rộ đóa hoa khắp nơi trên đất cỏ xanh.

Mà tại đình viện ở giữa thế mà cất đặt lấy rất có hiện đại hoá đặc sắc ghế ngồi.

Một cái thân mặc ung dung màu đen váy dài, mang theo màu đen tròn bên cạnh chạm rỗng viền ren mũ ước chừng hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng

Tinh xảo nữ nhân chính cười mỉm ngồi trên ghế.

Trong tay bưng cái căn bản không nên xuất hiện ở thời đại này tinh mỹ chén trà, khói trắng mờ mịt.

Nàng chính nhìn xem Natsuhiko bọn hắn xuất hiện vị trí.

Khi nhìn đến Natsuhiko lúc, cười cong đôi mắt.

Đối với "Teleport " Natsuhiko vẫn là rất quen thuộc cũng không có bao nhiêu kinh hoảng.

Hắn các Pokemon đánh giá hoàn cảnh chung quanh mà hắn thì đánh giá cái kia ngồi trên ghế mỹ nữ.

Nàng (nó) là Cogita.

Natsuhiko có thể xác định.

Dù là thường thấy các loại mỹ nữ Natsuhiko khi nhìn đến Cogita lúc, hắn vẫn là không khỏi sửng sốt một chút.

Cogita mang đến cho hắn một cảm giác cùng Cynthia thật sự là quá giống.

Bất luận là mặc nhan sắc vẫn là khí chất đều cho hắn một loại ngồi ở kia trên ghế người chính là Cynthia ảo giác.

Tại Natsuhiko dò xét Cogita đồng thời, nàng cũng đang quan sát Natsuhiko.

Mang theo bao tay trắng tinh tế ngón tay khe khẽ gõ lên mặt bàn.

Ty ty ty ty

Qua một hồi lâu, Cogita cười một tiếng.

"Như thế nhìn chằm chằm một vị nữ sinh nhìn, cũng không phải thân sĩ phải làm hành vi a. Người mê thất thời không. . . .

Không, có lẽ gọi ngươi người thừa kế thời không càng thêm phù hợp đâu.

Natsuhiko hơi gật đầu thu hồi ánh mắt của mình.

Từng bước một đi tới Cogita trước mặt.

Tại nàng trước mặt, cất đặt lấy một cái rãnh cái ghế.

Natsuhiko cũng không e dè, đặt mông ngồi tại đối diện nàng.

Cogita lần nữa che miệng cười khẽ.

Thấy được nàng động tác này ý ánh mắt hoảng hốt dưới.

"Giống như là quá giống."

"Giống cái gì?"Cogita khe khẽ gảy xuống tản mát sợi tóc.

" quá giống ta một vị bằng hữu. Mặc kệ là mặc, thần sắc thậm chí là quen thuộc."Natsuhiko nói thẳng.

Chính là ngươi đi?

Cynthia Hisui hình thái!

Cogita nụ cười trên mặt càng sâu.

Đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

"Các ngươi người bên kia, đều là như thế bắt chuyện sao?"

Natsuhiko nhún nhún vai.

Lơ đễnh.

Một cái tay khoác lên trên mặt bàn cảm thụ được cái bàn này chất liệu hoàn toàn chính xác không giống như là ở thời đại này có thể xuất hiện sản phẩm.

Cogita nhìn thấy động tác của hắn, cũng không nói xuyên.

"Ngươi thật giống như đối ta tồn tại cũng không phải là rất kinh ngạc?

Cogita chống đỡ cái đầu, hơi nghiêng về phía trước mắt hạnh thẳng vào nhìn xem Natsuhiko.

"Ngươi cũng không đối ta xuất hiện cảm thấy kinh ngạc, ngươi ở chỗ này có cái gì tốt kinh ngạc sao?"

Natsuhiko trực tiếp đem vấn đề phản vứt ra trở về.

Nghe vậy Cogita tấm kia tinh xảo mặt khó được ngẩn ngơ; lộ ra ngoại trừ mấy phần manh ý.

" phốc shiz..zt từng cái có đạo lý nha. " Cogita lần nữa cười

.

"Nói đi ngươi tới tìm ta khẳng định là có chuyện.

" Natsuhiko lựa chọn kết thúc nói chuyện phiếm, nói thẳng.

Cogita cũng chậm rãi ngồi thẳng người.

Ánh mắt dần dần biến thành phiêu hốt.

"Ngươi hẳn là cũng thấy được Mt. Coronet trên núi cái kia đạo thời không cái khe a? "

Natsuhiko gật gật đầu.

Cogita tiếp tục nói:

"Nghe nói cái kia đạo thời không khe hở liên tiếp mấy cái thời không hang động trong này thân ở xa xôi bến bờ cái nào đó thời không bên trong chính là Sinnoh Đại Tôn.

Từ hiện tại đến tương lai cũng chính là thời gian xưng là trụ. Trước sau trái phải trên dưới tất cả phương hướng cũng chính là không gian xưng là vũ. Thời gian không gian xen lẫn đã là vũ trụ. . .

"Nói tiếng người, The Riddler."

Natsuhiko án lấy huyệt Thái Dương trực tiếp đánh gãy Cogita.

Cogita nháy mắt hai cái.

The Riddler?

Nàng còn là lần đầu tiên gặp được Natsuhiko dạng này người.

Đối với Cogita, Natsuhiko mặc dù là rất hiếu kì thân phận của nàng.

Bất quá nàng tồn tại nó thực đối với sự tình lần này ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vì nên có ảnh hưởng, cũng sớm đã có.

Nhìn thấy nàng, Natsuhiko đại khái liền đã xác định chính mình sở tại đoạn thời gian.

Đoán chừng cuối cùng 13033 internet đã từ Cogita trên thân giải được Hisui địa khu chân chính lịch sử, hiểu được Sinnoh Đại Tôn chỉ là Arceus, mà không phải đơn nhất Dialga hoặc Palkia.

Cuối cùng, Cogita lựa chọn thỏa hiệp, nói thẳng:

" Dialga cùng Palkia bạo động, bọn chúng là dẫn tới thời không khe hở xuất hiện nguyên nhân chủ yếu nhất định phải tại bọn chúng chân chính va chạm trước đó, ngăn cản bọn chúng."

Thật sao.

Lại là hai cái gia hỏa này.

Natsuhiko khe khẽ đè ép thái dương.

Thật vất vả thế giới Pokemon.

Alamos Town sự tình đã qua một đoạn thời gian quả thực là bị Arceus truyền tống đến Hisui địa khu, lại muốn ngăn cản một lần.

Hắn cảm giác chính mình cũng gần thành cho Arceus chùi đít.

Hẳn là tìm cơ hội đem bọn nó đều đốt

Cũng không có biện pháp.

Nếu như hắn muốn trở về nhất định phải hoàn thành Arceus bố trí nhiệm vụ này.

" mà muốn ngăn cản bọn chúng nhất định phải đạt được. . . ."

" Red Chain. "

Cogita lời nói lại một lần nữa bị Natsuhiko đánh gãy.

Nàng lăng lăng nhìn xem Natsuhiko.

Nháy mắt hai cái.

Thế mà để lộ ra mấy phần manh manh đát đáng yêu.

"Xem ra ngươi cũng biết."Cogita lúng ta lúng túng nói.

Lần này Natsuhiko không có lại đả kích nàng nói ra:

" ta muốn đi Jubilife Village nếu như có thể nói hy vọng ngươi có thể giúp đỡ hẳn là có thể tiết kiệm ta rất nhiều thời gian;

Dù sao thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

Nói cho cùng.

Mục đích của hai người là giống nhau.

"Có thể. " Cogita gật gật đầu.

Nhưng nàng lại rất nhanh nói: "Bất quá trước đó ta cảm thấy ngươi tốt nhất là trước gặp một cái tiểu gia hỏa."

"Tiểu gia hỏa?"

Natsuhiko khẽ giật mình.

Cogita nhìn về phía mặt phía bắc phương hướng ánh mắt phiêu hốt đáy mắt mang theo cảm khái 7 nói khẽ:

"Một cái đợi ngươi rất lâu rất lâu rất lâu tiểu gia hỏa. . ."

"Chờ ta rất lâu?"

Như thế nhiều cái "Rất lâu " để Natsuhiko lông mày thít chặt.

Đã thấy Cogita sâu kín thở dài.

" khả năng ngươi đã quên đi, nhưng nhìn thấy nó, ngươi sẽ rõ."

Natsuhiko đứng người lên bất đắc dĩ lắc đầu lẩm bẩm nói: " cho nên ta rất chán ghét The Riddler."

"Gardevoir có thể tiễn ngươi một đoạn đường."

Cogita cũng đứng người lên.

"Thật nhiều cảm ơn."

Tại Gardevoir siêu năng lực lần nữa kéo dài tới trước đó Cogita nhắc nhở: " hiện tại Hisui địa khu hoang dại Pokemon tính tình phi thường táo bạo ngoại trừ Vương hậu duệ cũng có rất nhiều phi thường cường đại Pokemon, ngươi vẫn là cần chú ý."

Natsuhiko gật gật đầu.

Trong lòng của hắn nắm chắc.

"Đi thôi."

Cùng Cogita giao lưu tới cũng nhanh đi đến cũng rất nhanh.

Hai người tựa hồ cũng phi thường có ăn ý giữa lẫn nhau một chút tương đối ẩn ; chủ đề cùng nghi hoặc; đều không có liên quan đến, nói chuyện tất cả nội dung cùng phương hướng, đều và giải quyết cái này

Lần sự kiện có quan hệ.

Nhìn xem lần nữa khôi phục lại bình tĩnh đình viện.

Cogita trong đầu lóe lên con kia đối với Natsuhiko tràn ngập tưởng niệm.

Ánh mắt hoảng hốt.

Hé miệng cười cười, thấp giọng nỉ non "Cogita, năm ruộng năm ruộng " khẩu tâm, khẩu tâm, : Hoan nghênh tiến vào cỡ lớn phó bản Hisui địa khu;

Cầu nguyệt phiếu 〜〜.