Chương 289: Sinh mệnh chi hỏa (ba hợp một )

Chương 289: Sinh mệnh chi hỏa (ba hợp một )

Garde

Gardevoir đem Natsuhiko cùng với hắn các Pokemon thông qua "Teleport ".

Truyền tống đến Mt. Coronet một bên khác.

Nơi này hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm.

Phảng phất như là về tới Sinnoh thời kỳ mặt phía bắc Snowpoint City địa giới phạm vi.

Mà lấy bây giờ Hisui địa khu khí hậu cùng với tự nhiên điều kiện.

Ngoại trừ Mt. Coronet đỉnh núi thỉnh thoảng sẽ có tuyết bay bên ngoài còn có có thể có được như thế thật dày tầng băng; cũng chỉ có thuần trắng đất đông cứng mới có thể bày biện ra dạng này tự nhiên cảnh quan.

Hisui thời kỳ cả tòa đại lục hoàn cảnh bởi vì không có quá nhiều cố ý can thiệp toàn bộ đại lục khí hậu cùng hoàn cảnh đều phi thường ác liệt.

Thuần trắng đất đông cứng địa giới nhiệt độ tối thiểu tại âm mười độ trở xuống.

Bình thường Pokemon nếu như không phải là thích ứng căn bản là không cách nào ở vào tình thế như vậy sinh tồn.

Gardevoir ghi chép điểm truyền tống xa nhất chính là tới đây.

Sau đó cần Natsuhiko chính mình đi tới.

Chỉ bất quá bây giờ thời gian điểm đã đến ban đêm.

Lấy Hisui lúc này tình huống ác liệt cùng với hoang dại Pokemon trạng thái tới nói ban đêm đi đường tuyệt đối là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Garde

Gardevoir cho Natsuhiko chỉ dẫn cái phương hướng sau liền nhanh chóng rời đi.

"Qua loa rồi; sớm biết trước tiên ở cổ xưa ẩn cư ở một đêm lại đi."

Natsuhiko đè lên mũ.

Tại dạng này tràn đầy băng tuyết tầm nhìn không cao hoàn cảnh dưới ngủ ngoài trời hiển nhiên cũng không nhất định an toàn.

Cũng may.

Lấy Natsuhiko hiện tại thực lực chỉ cần không chủ động trêu chọc một chút phi thường cường đại tộc đàn tự vệ hẳn là không có cái gì vấn đề.

Huống hồ còn có "Secret Power " của Togekiss đơn giản mở một cái dị không gian dùng để dừng chân; cũng đầy đủ.

"Ăn cơm trước. ;

Natsuhiko triệu hồi ra các Pokemon.

"May mắn ta có dự kiến trước rời đi trụ sở liên minh tiến đến đi dạo một chuyến Liên Minh nhà kho."

Bởi vì Liên Minh hội trưởng Igor biểu thị sẽ cho Natsuhiko cùng Cynthia đầy đủ tài nguyên nghiêng.

Natsuhiko cũng da mặt dày căn bản không quản thủ nhà kho nhân viên quản lý cái kia ánh mắt khác thường mang theo ngượng ngùng Cynthia hướng trong ba lô chính là một hồi bỏ vào.

Cái nào đáng tiền liền đem cái đó hướng trong bao bỏ vào.

Thẳng đến đem toàn bộ không gian ba lô nhồi vào hắn mới lưu luyến rời đi.

Cho nên.

Cho dù là tại Hisui địa khu dã ngoại nghỉ ngơi một tháng thời gian Natsuhiko cũng không lo lắng tư nguyên của mình biết hao hết.

Mặc kệ là Pokemon đồ ăn, trị liệu dược tề chờ một hệ liệt nhu yếu phẩm đều là phi thường dư dả.

Chỉ bất quá Liên Minh bí khố không tại tài nguyên nghiêng phạm vi bên trong.

Nếu không Sinnoh liên minh vốn liếng cũng phải bị Natsuhiko móc sạch chí ít một phần ba.

Dù là dạng này hắn cùng Cynthia lúc rời đi cái kia nhà kho nhân viên quản lý khổ đại cừu thâm bộ dáng đều để Natsuhiko thật lâu khó mà quên.

"A! Chỉ cố lấy trân quý đạo cụ đem thức ăn của mình đem quên đi."

Natsuhiko phát hiện cái vấn đề khó khăn lớn nhất.

Các Pokemon đồ ăn hắn là không cần lo lắng.

Có thể thức ăn của mình lại thành vấn đề lớn nhất.

Hắn vì có thể nhiều cài vào trong ba lô tất cả thứ không đáng tiền đều cho thanh không.

Dẫn đến hắn hiện tại không có chính mình có thể ăn.

Không có cách nào.

Natsuhiko chỉ có thể sử dụng nguyên thủy nhất phương pháp để Beedrill ra đánh hai cái phổ thông động vật.

Cũng may thuần trắng đất đông cứng tuy nói hoàn cảnh ác liệt nhưng nên có tài nguyên vẫn phải có.

Không bao lâu Beedrill liền đánh hai cái thỏ tuyết trở về.

Lấy Beedrill tốc độ cũng không quá dùng lo lắng sẽ bị hoang dại Pokemon theo đuôi.

Keng keng.

Trên mặt tuyết quét sạch ra đất đông cứng bên trên.

Đống lửa thiêu đốt củi nhảy vọt.

Mang đến một tia nhiệt độ đồng thời cũng mang đến mờ nhạt vầng sáng.

Với hắc ám hoàn cảnh bên trong sáng ngời truyền không ngắn khoảng cách.

Natsuhiko một cái tay cam đoan Larvesta ấu trùng ―

Một tay bưng lấy quyển sách chờ đợi thịt nướng chín muồi khe hở học tập tri thức.

Beedrill của Giovanni bồi dưỡng kỹ xảo, Suzuki đại sư đỉnh cấp Pokéblock chế tác bản chép tay đều là hắn hiện tại mỗi ngày đều muốn nhai mấy lần sách.

Mỗi lần nhìn đều biết cảm giác có hiểu mới.

Khoan hãy nói.

Lúc này Larvesta liền thành tốt nhất ấm tay bảo.

Ôm nó Natsuhiko căn bản là cảm giác không thấy một tia lạnh.

Soạt soạt~

Vang lên bên tai tiếng xào xạc là Larvesta tại ôm Pokéblock gặm ăn động tĩnh.

Các Pokemon cũng đều phi thường an phận ăn đồ ăn.

Cứ việc bọn chúng cũng rất muốn ăn được lâu không ăn thịt nướng.

Bất quá nhìn chỉ có hai cái thỏ tuyết lượng suy nghĩ thêm đến Natsuhiko đáng thương còn đói bụng cũng liền đều không có la hét muốn ăn.

Cho dù là nhất tham ăn Togekiss lúc này đều thành thật ăn ngon miệng Pokéblock.

Chỉ là ngẫu nhiên trong lúc lơ đãng liếc nhìn tư tư bốc lên dầu thịt nướng lặng lẽ meo meo nuốt xuống hai cái nước bọt rồi mới nhắm mắt lại huyễn tưởng liền từng ngụm từng ngụm đem Pokéblock hướng bên trong miệng bỏ vào.

Trông mơ giải khát chiêu này là thật là bị nó cho chơi rõ ràng.

Cũng không phải những thứ này đỉnh cấp Pokéblock hương vị không tốt chỉ là khó tránh khỏi muốn đổi cái khẩu vị.

Tựa như.

Đồ ăn của mụ mụ ăn thật ngon nhưng luôn luôn nghĩ đến điểm đồ ăn vặt thậm chí là ướp lạnh coca.

Nhìn thấy nó bộ dáng này Natsuhiko lập tức phì cười.

"Cùng một chỗ ăn chút?"

Ánh mắt nhìn quanh Pokemon.

Bất quá giờ khắc này bọn chúng đều rất đoàn kết cùng nhau lắc đầu.

"Ta ăn một con liền đủ mọi người cùng một chỗ phân một chút đi.

Dứt lời cũng mặc kệ bọn chúng cái gì phản ứng.

Natsuhiko liền đem một con thỏ tuyết chia cắt thành mấy phần.

Mỗi cái Pokemon đều có một phần.

Tuy nói lượng không nhiều đi.

Nhưng loại này mọi người cùng nhau chia ăn cảm giác cũng coi như không tệ.

Natsuhiko cùng Pokemon cùng với Pokemon cùng Pokemon ở giữa ăn ý, quan hệ thường thường cũng đều là tại dạng này từng kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bên trong đắp lên, kiên cố xuống tới.

Lượng không nhiều nhưng ít ra tất cả mọi người qua cái miệng thèm.

Sa sa sa ~~

Larvesta không có phát biểu ý kiến gì nó chỉ là hung hăng ăn ăn ăn.

Natsuhiko có thể rõ ràng cảm thụ đến Larvesta gần đoạn thời gian lượng cơm ăn đang nhanh chóng kéo lên, đây là nó tới gần ấu sinh kỳ kết thúc tốt nhất tiêu chí, .

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Natsuhiko ý thức được hôm nay Larvesta trạng thái có chút không đúng lắm.

Nó chỉ là hung hăng ăn từ bọn hắn tuyển định ngủ ngoài trời doanh địa bắt đầu ngay tại càng không ngừng ăn chưa hề dừng lại qua.

Đồng thời ăn đến càng lúc càng nhanh.

Nhưng ngược lại trên người nó nhiệt độ cũng càng ngày càng nóng.

Các Pokemon cũng đều ý thức được tình huống này chậm rãi vây quanh.

Ô

Nhỏ Larvesta nhìn thấy mình bị mọi người vây lại lập tức sững sờ.

Nho nhỏ trong mắt tràn đầy ngây thơ.

Togeki

Togekiss ra hiệu Larvesta mau ăn không cần quản nó nhóm.

Azam

Trải qua giai đoạn này Alakazam tỉnh táo nhất.

Nó chỉ là ra hiệu Larvesta lúc này có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.

Rất hiển nhiên.

Larvesta sắp kết thúc ấu sinh kỳ.

軲 lộc cộc ~~

Cứ việc rất hiếu kì mọi người tại sao như thế nhìn xem chính mình, nhưng Larvesta bụng rất nhanh liền kêu lên.

Nó cũng không lo được như vậy nhiều, lập tức vùi đầu ăn.

Đỉnh cấp Pokéblock vốn là ẩn chứa nhiều năng lượng, Larvesta lại hấp thu như vậy nhiều.

Oars

Latios mặt lộ vẻ lo lắng.

Nó lúc ấy cũng ăn thật nhiều vừa vặn rất tốt giống cũng không có Larvesta như vậy nhiều.

Natsuhiko lại lắc đầu "Không sao, tình trạng của nó rất tốt."

Larvesta cùng Latios không đồng dạng.

Latios là trong cơ thể ẩn giấu nó đã từng Cosmic Power lại thêm tại trứng Pokemon thời kỳ Natsuhiko liền đưa cho nhiều năng lượng hệ Dragon tiến hành ôn dưỡng.

Cỗ năng lượng kia cường đại thẳng đến Latios bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp mới xem như hoàn toàn hấp thu.

Mà Larvesta năng lượng trong cơ thể thì hoàn toàn đến từ với Volcarona gần như lấy từ bỏ sinh mệnh mình phương thức cho quà tặng.

Cái kia chung quy là đến từ ngoại bộ Larvesta kết thúc ấu sinh kỳ lúc có thể hấp thu nhiều ít Volcarona chỗ quà tặng năng lượng liền nhìn nó lần này có thể ăn bao nhiêu.

Các Pokemon mỗi một lần tiến hóa đều là thuế biến thời cơ.

Nhưng kỳ thực các Pokemon lần thứ nhất thuế biến là tại kết thúc ấu sinh kỳ thời điểm.

Chỉ bất quá phần lớn người đều tiếp xúc không đến Pokemon cái này khâu mà thôi.

Hít.. hà~~

Natsuhiko bàn tay dâng lên một sợi khói trắng.

Hắn lập tức nhe răng trợn mắt cẩn thận từng li từng tí đem Larvesta đặt ở trên mặt đất.

Larvesta loại này Pokemon có khả năng phóng thích ngọn lửa nhiệt độ có thể đi đến 3000 độ C đây là một cái phi thường đáng sợ nhiệt độ cũng là bọn chúng có thể sinh hoạt tại núi lửa phụ cận sinh hoạt tại trong nham tương dựa vào.

Hiện tại nó tự thân nhiệt độ đã bắt đầu không bị khống chế.

Bất quá chính nó lại phảng phất một điểm cảm giác đều không có

Chỉ là vùi đầu ăn nhiều.

Một khối tiếp lấy một khối.

Mà theo nhiệt độ của nó cấp tốc kéo lên, trên đất đất đông cứng cấp tốc mềm hoá gấp mà biến thành cháy đen.

Một cỗ mênh mông sóng nhiệt hướng phía bốn phía quét sạch.

Nhiều băng tuyết bắt đầu tan rã.

Kukai

Infernape trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Cái này nhiệt độ đối với nó tới nói không tính cái gì nhưng từ Larvesta trong cơ thể phát ra liền để nó có chút ngoài ý muốn.

Mà lại. . .

---------.