Chương 289 (2): Sinh mệnh chi hỏa (ba hợp một )

Chương 289 (2): Sinh mệnh chi hỏa (ba hợp một )

"Heat Wave?"

Natsuhiko nhíu lông mày cũng đối này cảm nhận được kinh ngạc.

Có thể là hắn dốc lòng bồi dưỡng được đền đáp cũng có thể là là Volcarona quà tặng để Larvesta thu hoạch hoặc là nó tự thân vốn là có lấy thiên phú cực cao tại đã biết Infernape đang huấn luyện lúc sử dụng "Heat Wave "Liền cho học lén tới.

Azam

Alakazam nhìn về phía Natsuhiko nhắc nhở.

"Rất thuần túy năng lượng sinh mệnh?"

Aegislash cũng nhẹ gật đầu.

Đối với năng lượng sinh mệnh hai bọn chúng xem như nhất có quyền nói chuyện.

Larvesta trứng Pokemon vốn là một viên trứng chết là trải qua Natsuhiko một loạt cứu chữa lại thêm Volcarona sinh mệnh kính dâng mới hoàn toàn khôi phục sống lại.

Mà nó tựa hồ kế thừa Volcarona nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

Từ loại xách tay trong ba lô lấy ra một cây vầng sáng lưu chuyển lông vũ bảy màu.

Rainbow Wing!

Là tiến sĩ Oak giao phó cho Natsuhiko cái kia một cây thuộc về Ho-Oh lông vũ.

Chiếc lông chim này bây giờ tại Larvesta hừng hực sóng nhiệt tẩy lễ dưới tản ra rạng rỡ ánh sáng chói lọi.

Ô

Mà Larvesta vùi đầu ăn bên trong cũng đột nhiên dừng động tác lại ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko trong tay lông chim.

Nho nhỏ trong mắt tràn đầy khát vọng.

Natsuhiko biểu tình ngưng trọng.

Khóe miệng hơi rút.

Nhưng ở Larvesta nhìn chăm chú Natsuhiko cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp.

"Tính toán đồ vật mặc dù rất trân quý nhưng ta cũng không cần trở thành cái gì hồng chi dũng giả chỉ có có thể chuyển biến trở thành chiến lực mới xem như phát huy ra tác dụng của nó."

Suy nghĩ đến tận đây Natsuhiko ngón tay một túm.

Nhịn đau đem lông chim ném về phía Larvesta.

Mà tiểu gia hỏa phản ứng cũng rất thành thật.

Một ngụm tiếp được.

Soạt soạt soạt soạt soạt soạt. . . Rainbow Wing ngay tại Natsuhiko nhìn chăm chú bị nó miệng một ngụm ăn đi vào.

Natsuhiko yên lặng hít vào một hơi.

Nó cảm giác chính mình Pokemon hệ Bug nhiều ít cùng lông chim quan hệ có chút mật thiết.

Beedrill ăn "Thuần kim chi vũ ".

Hiện tại Larvesta thậm chí là ăn "Rainbow Wing" của Ho-Oh .

Mà tại Larvesta ăn căn này "Rainbow Wing" sau, trong cơ thể của nó lập tức bốc lên ngọn lửa màu vàng.

Từng tia từng sợi dâng lên ngọn lửa đưa nó bao khỏa.

Vốn là cực cao nhiệt độ ở trong nháy mắt này càng là lần nữa điên cuồng kéo lên.

Trong lúc nhất thời.

Lúc này Larvesta nhìn tựa như là cái màu vàng mặt trời nhỏ cùng trong đêm tối vầng sáng truyền cực xa khoảng cách.

Hơi thở tiếp theo.

Natsuhiko mơ hồ có thể trông thấy.

Tại Larvesta trên thân nhảy vọt trong ngọn lửa ẩn ẩn có hai đạo thân ảnh mơ hồ tại vờn quanh tại nhìn chăm chú tại chúc phúc.

Natsuhiko híp mắt nhìn thẳng cái này đoàn ngọn lửa màu vàng.

Trong thoáng chốc.

Hắn phảng phất thấy được lúc trước con kia Volcarona với trong ngọn lửa chấn động cánh mang trên mặt tràn đầy trấn an cùng mừng rỡ.

Lấm ta lấm tấm sáng chói ánh sáng tại nó chấn động cánh tiêu tán tự thân đồng thời chui vào đến Larvesta trong cơ thể.

Mà đổi thành một đạo càng thêm thân ảnh mơ hồ nhìn chăm chú lên Larvesta cảm thụ được trên người nó bành trướng sinh mệnh khí tức sau cũng một đầu ôm tiến vào bên trong thân thể của nó.

Giờ khắc này.

Hisui địa khu thuần trắng đất đông cứng ban đêm lại một vòng cỡ nhỏ mặt trời chậm rãi mọc lên chiếu sáng mảng lớn khu vực.

Mà không ít tại ban đêm hoạt động với thuần trắng đất đông cứng các Pokemon hoang dại đều thấy được cái này vòng dị dạng mặt trời cảm nhận được tia sáng chiếu lên trên người mang tới từng tia từng sợi ấm áp xua tán đi cái này cực hàn đêm một chút lạnh Natsuhiko cũng không nghĩ tới.

Larvesta kết thúc ấu sinh kỳ động tĩnh sẽ như thế lớn.

Loại này động tĩnh đoán chừng không ít hoang dại Pokemon đã đang hướng lấy bên này vây đến đây.

"Ở buổi tối chủ động xuất kích tìm phiền toái không phải là cái lựa chọn tốt nhưng chờ chúng nó chính mình đưa tới cửa vậy liền không đồng dạng."

Dứt lời chào hỏi các Pokemon.

"Sau bữa ăn tiêu cơm một cái đi."

Nghe vậy các Pokemon lập tức lộ ra hứng thú.

Lúc này.

Nhóm đầu tiên cảm thụ được sáng ngời đến gần Pokemon đã tới.

Giống như hình cầu mọc ra màu đen sừng nhọn thành băng tuyết bao trùm Pokemon xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn nó.

Pokemon hệ Ice Glalie!

Sự xuất hiện của bọn nó mang đến băng tinh.

Thoáng trì hoãn Larvesta mang đến nóng rực nhiệt độ.

Glalie con mắt màu xanh lam nhìn về phía trong doanh địa Larvesta đáy mắt lấp lóe chán ghét.

Đối với Pokemon hệ Ice tới nói Larvesta mang đến sáng ngời cùng nhiệt độ để nó cảm giác phi thường không thoải mái.

Theo một con Glalie xuất hiện càng ngày càng nhiều Glalie xuất hiện ở chung quanh.

Mục đích của bọn nó là muốn phá hủy Larvesta cái kia nóng bỏng đồ vật.

Bất quá bọn chúng muốn đạt thành mục đích còn phải trước qua nhóm Pokemon của Natsuhiko cửa này mới được.

"Chuẩn Thiên Vương cấp Glalie sao? Hisui môi trường tự nhiên thật đúng là hậu đãi."

Natsuhiko phất phất tay.

Chỉ định Togekiss, Aegislash, Latios, Infernape cùng với Sylveon.

Cái này tại Hisui địa khu trong một tháng mục đích chủ yếu là vì hoàn thành Arceus nhiệm vụ nhưng cường đại hoang dại Pokemon cũng là Natsuhiko bồi dưỡng Pokemon một cái coi như không tệ địa phương.

Theo hắn ý tứ.

Mấy cái các Pokemon lập tức bôn tập mà ra.

Togekiss không phát nào trượt "Air Slash" .

Aegislash nặng nề tấm chắn cùng với khanh trường kiếm.

Latios càng phát ra thành thạo năng lượng hệ Dragon vận dụng cùng với Alakazam không ở tại chỗ lúc khống tràng năng lực.

Infernape thẳng tiến không lùi đỏ sậm lửa cháy mạnh.

Sylveon phụ trợ cùng xảo quyệt chiêu thức hệ Fairy.

Nương theo lấy các Pokemon toàn lực xuất thủ chủ động tới phạm Glalie nhóm nhìn như rất mạnh nhưng lại chưa thể tạo thành bao lớn nguy hại.

Thậm chí liền vượt qua các Pokemon cấu trúc đạo thứ nhất phòng tuyến cơ hội đều không có.

Tại  sau đàn Glalie cũng lần lượt có một ít khác Pokemon tới.

Thực lực của bọn nó phần lớn không kém.

Phổ biến đều có Tinh Anh cấp, Quán Chủ cấp thực lực, số ít có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Đối mặt các loại khác biệt cấp độ thực lực Pokemon Natsuhiko cũng không chiếm tiện nghi của bọn nó phái ra khác biệt Pokemon ứng đối.

Alola Vulpix, Bagon cùng với Goomy đều tham dự tác chiến.

Qua một hồi lâu.

Lần lượt tập kích mới dần dần đình chỉ.

"Qua loa vẫn là trách lầm Arceus, tại dạng này hoàn cảnh sinh tồn một tháng các Pokemon thực lực tuyệt đối có thể tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi."

Nhìn xem đầy đất đã mất đi năng lực chiến đấu Pokemon Natsuhiko âm thầm cảm thán.

Sau bữa ăn tiêu cơm các Pokemon tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn ý tứ.

Đáng tiếc.

Chung quanh một mảnh hoang dại Pokemon giống như không phải là bị dọn dẹp sạch sẽ chính là đã không dám tới gần.

Dù sao cũng là ban đêm Natsuhiko vẫn không có lựa chọn chủ động xuất kích.

Cùng lúc đó.

Larvesta trên người dị động cũng dần dần lắng lại.

Thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm đều trở về đến trong cơ thể của nó.

Mà Larvesta bộ dáng cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Nguyên bản ấu sinh kỳ nó cái đầu cũng liền 20~30 centimet hiện tại thân dài đã vượt qua một mét lại nghĩ ỷ lại Natsuhiko trên thân đoán chừng là không cơ hội.

Natsuhiko cũng đã mất đi tốt nhất ấm tay bảo.

Bất quá Larvesta trạng thái cùng khí tức biến hóa vẫn là để Natsuhiko cảm nhận được một tia kinh hỉ.

"Ô..ô "

Mở mắt Larvesta nhìn thấy chung quanh ngã xuống hoang dại Pokemon lập tức sửng sốt một chút.

Bất quá tại nhìn thấy đi đến trước mặt hắn thanh niên lúc lập tức lộ ra vui sướng, thân mật dáng tươi cười.

Chỉ là.

Nó nhìn một chút Natsuhiko bả vai lại cảm giác dưới thân thể của mình sau, ủy khuất ba ba nháy mắt hai cái.

Natsuhiko cười ngồi xổm người xuống vuốt ve nó mềm mại ấm áp màu trắng lông tơ.

"Lớn lên là một chuyện tốt trên người ngươi gánh chịu lấy cũng không chỉ là chính ngươi a."

Larvesta nhếch miệng gật gật đầu.

Hiển nhiên tại vừa rồi biến hóa bên trong nó cảm thấy Volcarona tồn tại.

Nó mặc dù không phải là hài tử của Volcarona nhưng Volcarona giao phó nó đầu thứ hai sinh mệnh nói là con của nó cũng không phải không thể.

Larvesta

Natsuhiko nhẹ nhàng kêu âm thanh lấy ra mai Ultra Ball.

Larvesta cũng không chần chờ chút nào.

Điểm tại Ultra Ball trung tâm chủ động bị thu phục.

Theo Ultra Ball lần nữa mở ra nó lại xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

"Sau này xin chỉ giáo nhiều hơn Larvesta."

"Ô ô 〜〜 "

Larvesta đầu gật lia lịa duỗi ra ngắn nhỏ màu đen chân có chút cố hết sức cùng Natsuhiko tay cầm cùng một chỗ phí sức lung lay.

Thấy cảnh này các Pokemon đều không tự giác lộ ra dáng tươi cười.

Nhà mình đội ngũ đều biến lớn thu hoạch được bọn chúng công nhận người nhà cũng lại thêm một viên.

"Larvesta thử một chút năng lực của ngươi."

Natsuhiko đề nghị.

Mặc dù hắn không sai biệt lắm đã cảm giác ra Larvesta trạng thái nhưng vẫn là không nhịn được nghĩ nhìn xem hiện tại thực lực của nó ra sao ăn "Rainbow Wing "Sau có không có thu hoạch được cái gì chỗ tốt.

Nó cái kia năng lượng sinh mệnh cũng không nhỏ.

"Ô..ô "

Larvesta ra hiệu Natsuhiko cách xa một chút.

Theo sau chỉ thấy nó biểu lộ trên người năm cái màu lửa đỏ xúc tu nổi lên màu ửng đỏ vầng sáng ngọn lửa nóng bỏng tại khống chế của nó dưới từ xúc tu bên trong phun trào.

Ngay sau đó năm chùm ngọn lửa hội tụ thành một đạo hỏa trụ hướng về phía nó ngay phía trước dâng trào mà đi.

Flamethrower

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Xem ra Larvesta tại Infernape trên thân học trộm đến đồ vật còn không ít.

Ngọn lửa quét sạch trước mắt bị băng tinh bao trùm đại thụ lập tức băng tinh tan rã đại thụ cũng tại trong khoảnh khắc bị ngọn lửa chỗ đốt cháy hầu như không còn thành một khối than cốc.

Uy lực không tệ.

Khuyết điểm là độ thuần thục không đủ ngọn lửa uy lực có chút phân tán thêm chút huấn luyện uy lực tuyệt đối có thể lại đề thăng một cái cấp bậc.

Bất quá Larvesta tại vừa kết thúc ấu sinh kỳ đây cũng là bình thường.

Nhưng chân chính để Natsuhiko cảm thấy kinh ngạc.

Là tại cây đại thụ kia bị đốt cháy thành than cốc về sau đợi cho ngọn lửa tán đi hắn thế mà thấy được cái kia tràn đầy cháy đen trên cành cây rút ra một vòng kiều diễm ướt át màu xanh biếc chồi non.

Lẻ loi trơ trọi nhưng quật cường từ cây khô bên trên rút ra đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

"Cái này "

Azam

Alakazam hai mắt lóe ánh sáng.

Ngọn lửa này trong mang theo mênh mông năng lượng sinh mệnh.

"Cho nên. . . Đây là Sinh mệnh chi hỏa ?"

Natsuhiko đối với cái này có chút ngoài ý muốn.

Sinh mệnh chi hỏa là Ho-Oh năng lực là nó thân là Ho-Oh dục hỏa trùng sinh năng lực cũng là tại Johto thiêu đốt tháp trong truyền thuyết Ho-Oh phục sinh ba con bị nhốt với thiêu đốt tháp Pokemon bên trong cuối cùng sáng tạo ra chó sét, chó lửa, chó nước năng lực.

Thậm chí chó lửa còn kế thừa Ho-Oh phương diện này năng lực.

Mà tại Ho-Oh trên thân một chiêu này được xưng là "Sacred Fire ".

Ngọn lửa của Larvesta cùng "Sacred Fire" của Ho-Oh khẳng định là không so được nhưng trong đó ẩn chứa năng lượng sinh mệnh cũng không tính thiếu xưng là "Sinh mệnh chi hỏa "Càng thêm thỏa đáng.

"Lúc trước vì để cho Volcarona sống sót đã hấp thu không ít năng lượng sinh mệnh. Mặc dù cuối cùng Volcarona vẫn không thể nào sống sót nhưng nó giống như đem những cái kia năng lượng sinh mệnh gộp lại tất cả của mình đều để lại cho Larvesta lại thêm Rainbow Wing Kích thích xem như mở ra Larvesta ở một mức độ nào đó cũng học xong đối với sinh mạng năng lượng sử dụng."

Natsuhiko đáy lòng suy đoán Larvesta sử dụng "Sinh mệnh chi hỏa" nguyên do.

Cảm thấy hẳn là tám chín phần mười.

Đương nhiên.

Tại cảm thụ cỗ này ngọn lửa mang đến động tĩnh đồng thời Natsuhiko cũng có chút kinh ngạc với lúc này Larvesta thực lực.

Tinh Anh cấp!

Chuẩn xác hơn nói là khoảng cách Quán Chủ cấp không xa Tinh Anh cấp thuộc về Volcarona quà tặng đối với Larvesta thật sự mà nói là quá hậu đãi.

Bất quá cùng Latios khác biệt, Larvesta trong cơ thể thuộc về Volcarona năng lượng đã hoàn toàn hấp thu, không giống Latios bởi vì năng lượng quá mức khổng lồ cần chậm rãi tiêu hóa.

Nhưng dạng này quà tặng cũng cực đại rút ngắn Larvesta dài dằng dặc giai đoạn trưởng thành.

Larvesta tuyệt đối là thế giới Pokemon tất cả Pokemon hệ Bug bên trong tiến hóa chậm nhất Pokemon không có cái thứ hai.

Cái này khiến bọn chúng không chỉ có rất khó biến thành Volcarona cũng rất khó để bọn chúng trốn qua thiên địch truy sát.

Cho nên Volcarona mới có thể như vậy hiếm thấy, bị người cổ đại xem như thần minh.

"Volcarona thật đem chính mình có thể cấp cho hết thảy đều quà tặng cho Larvesta."Natsuhiko mang theo cảm khái lần nữa đến gần Larvesta.

Ô

Larvesta nghĩ đến vừa rồi cái kia đạo cho nó ấm áp thân ảnh nhẹ gật đầu.

Cứ việc nó thu được cực lớn quà tặng cũng kết thúc ấu sinh kỳ nhưng lúc này tâm tình lại cũng không thật là tốt.

Natsuhiko vuốt ve đầu của nó.

"Cho nên đừng cô phụ Volcarona tâm ý."

Larvesta ánh mắt kiên định.

Natsuhiko cười tiếp tục nói: "Sau này người khác liền sẽ xưng hô Ho-Oh thành Volcarona nhỏ . ;

Ô

Larvesta nghiêng đầu một cái.

Phản a?

Natsuhiko cười không nói.

Không có phản.

Ô

Khí tức của hắn càng ngày càng xa?

Không

Không thấy!

Khí tức của hắn không thấy!

Thuần trắng đất đông cứng thật dày tầng băng bên trên.

Nho nhỏ trắng như tuyết thân ảnh dừng lại ánh mắt mờ mịt mang theo bất lực cùng mê mang.

Phía sau mấy thân ảnh cũng thừa dịp lúc này tới gần nó.

Bọn chúng khoa tay múa chân nằm ngang ở tiểu gia hỏa trước mặt.

Ra hiệu nó không thể lại hướng phía trước trước mặt gia hỏa cũng không tốt đối phó.

Hiện tại tiểu gia hỏa dừng bước lại để bọn chúng đều nhẹ nhàng thở ra.

Trong ngượng ngùng tiểu gia hỏa ngừng chân bồi hồi không biết bao lâu.

Tại tiểu gia hỏa hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác thời điểm.

Nó bỗng nhiên mừng rỡ.

Ô

Khí tức của hắn lại xuất hiện đồng thời biến thành càng gần!

Màu ửng đỏ trong con ngươi bính phát ra hy vọng.

Càng ngày càng gần.

Hắn tới tìm ta!

Nho nhỏ con ngươi trong nháy mắt biến thành kiên nghị.

Nó đối với các tộc nhân gầm nhẹ âm thanh ra hiệu bọn chúng không cần tiếp tục tiến lên.

Rồi mới dứt khoát quyết nhiên với trong bóng đêm hướng phía khí tức phương hướng cấp tốc tới gần.

Toàn vẹn không để ý tộc nhân thuyết phục cùng ngăn cản cũng không để ý lúc này nó đã bước vào thuần trắng đất đông cứng nguy hiểm nhất địa vực.

Ta đã bỏ qua ngươi một lần lần này tuyệt đối không thể lại bỏ lỡ.

Mấy chục năm.

Vì để cho ngươi có thể nhớ kỹ ta.

Ta mấy chục năm không có thay đổi bộ dáng.

Ta mấy chục năm không hề rời đi một khu vực như vậy.

Ta mấy chục năm không có quên, nhớ mùi của ngươi.

Chờ ta!

Ầm ầm. . .

Nặng nề tầng băng bắt đầu kịch liệt rung động hình như có cái gì to lớn chi vật đem với trong đó chui từ dưới đất lên..