Chương 290: Ta tới ( hai hợp một)

Chương 290: Ta tới ( hai hợp một)

Hôm sau.

Vẫn như cũ là không có mặt trời một ngày.

Natsuhiko mang theo các Pokemon từ "Secret Power" của Togekiss sáng tạo dị không gian bên trong đi ra.

Hít một hơi thật sâu.

Lạnh buốt khí tức chui vào lá phổi, lập tức liền kích thích toàn thân tế bào.

Lập tức liền tinh thần.

" Cogita nói có Pokemon đang chờ ta, tại cái phương hướng này."

Natsuhiko nhìn về phía phương bắc.

Nơi đó đã hiếm có rừng cây đại bộ phận đều là thật dày tầng băng.

" có thể làm cho nàng như thế coi trọng, vẫn là phải nhìn xem."

Natsuhiko cũng không có bao nhiêu do dự, hướng phía mặt phía bắc xuất phát.

Càng là hướng mặt phía bắc đi, nhiệt độ chung quanh thì càng thấp.

― trên đường.

Gặp không ít hoang dại Pokemon.

Nhưng đều trở thành các Pokemon " kinh nghiệm" .

Thuần túy dã ngoại chiến đấu, không thể nghi ngờ là tốt nhất đem huấn luyện lúc bị nếm tất cả chiến thuật cùng thủ đoạn chuyển hóa làm thực chiến kỹ năng phương thức tốt nhất.

Tỉ như nói Alola Vulpix chậm rãi học tập " Glaciate " của Pryce bước đầu tiên, đem "Ice Beam" cùng " Sheer Cold " hỗn hợp.

Lại tỉ như Beedrill đem năng lượng ngưng tụ với một điểm không ngừng nếm thử.

Đương nhiên cũng bao quát giống vừa mới kết thúc ấu sinh kỳ Larvesta, chiến đấu mới bắt đầu thể nghiệm.

Còn có Natsuhiko cường điệu tại bồi dưỡng Bagon cùng với Goomy.

Tổng thể tới nói.

Bây giờ thời kỳ hỗn loạn ác liệt Hisui địa khu, thành Natsuhiko tốt nhất " luyện cấp " hoàn cảnh.

Đoán chừng đợi đến hắn rời đi Hisui lúc, thực lực sẽ nghênh đón giác đại phúc độ tăng lên  thậm chí có khả năng để hắn trực tiếp ngồi vững vàng đại diện Tứ Thiên Vương vị trí.

Ầm ầm. .

"Cái này mặt đất từ rất sớm đã bắt đầu không ngừng rung động.

" Natsuhiko lông mày cau lại.

Thoạt đầu còn không phải rất rõ ràng.

Nhưng càng đến gần sông băng khu vực  Natsuhiko liền càng có thể cảm giác được mặt đất không ngừng run run.

Loại tình huống này chỉ có thể nói rõ, phía trước ngay tại phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Đồng thời, chiến đấu thực lực của hai bên đoán chừng đều không yếu, thậm chí hình thể cũng sẽ không nhỏ.

" ngũ vương một trong sao? "

Natsuhiko con ngươi lấp lóe.

Truyền thuyết tại trước đây thật lâu.

Hisui địa khu hoang dại Pokemon hung lệ lại tràn lan.

Cuộc sống của con người hoàn cảnh bị điên cuồng áp súc thời gian cực kì gian nan.

Lúc này, xuất hiện một vị cổ đại anh hùng  cùng với cùng hắn quan hệ hòa hợp mười con Pokemon, bọn chúng thu được Arceus chúc phúc, bọn hắn thu thập phiến đá, đồng thời thành công chiến thắng Arceus, thu được Arceus tán thành.

Từ cái kia về sau Arceus phát hiện, mang cái mười con Pokemon đánh mấy cái, cmn! tranh thủ thời gian định quy củ, sau này chỉ có thể dùng sáu con.

Cũng là từ lúc kia bắt đầu.

Hisui địa khu nhân loại, mới cuối cùng là thu được một tia cơ hội thở dốc.

Thế là, mọi người vì kỷ niệm cái này mười con Pokemon, kiên trì tại chiến trường cung phụng bọn chúng, cũng tại Mt. Coronet đỉnh núi Sinnoh Thần Điện điêu khắc mười con Pokemon pho tượng.

Mà cái này mười con Pokemon chỗ diễn tiến tộc đàn, cũng thành bạn của nhân loại.

Trong đó, năm con trực tiếp bị nhân loại chỗ thuần phục.

Còn có năm con thì lại lấy " Vương " truyền thừa phương thức, tại Hisui các nơi  sinh sôi lấy bọn chúng tộc đàn.

Nhân loại vì càng tốt hơn cùng cái này năm vị "Vương" bảo trì quan hệ, cùng mặt khác năm con Pokemon tộc đàn quan hệ, từ quần thể bên trong tuyển ra mười người, đảm nhiệm "Tràng trưởng " chức.

Phụ trách chiếu cố những thứ này Pokemon.

Theo Natsuhiko biết.

Thuần trắng đất đông cứng bên trong, liền có một cái "Vương " tộc đàn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng hẳn là có một con thu được truyền thừa " Vương ".

Nghĩ tới đây, Natsuhiko không khỏi bước nhanh hơn.

Đối với phổ thông nhân loại tới nói khó mà vượt qua băng nham nhanh, đối với Natsuhiko tới nói lại hầu như không tồn tại cái gì ảnh hưởng.

Vô luận là Alakazam siêu năng lực bao khỏa, vẫn là Flying của Latios, đều đủ để để hắn dễ dàng vượt qua băng nham nhanh làm thành khu vực  tiến vào thuần trắng đất đông cứng khu vực trung ương.

Cảnh vật chung quanh nhiệt độ, vừa giảm lại hàng.

Cuối cùng.

Trải qua một phen bôn ba về sau Natsuhiko bọn hắn khoảng cách oanh minh từng trận địa phương, càng ngày càng gần.

Xa xa.

Mơ hồ có thể nhìn thấy một con to lớn cao ngất, toàn thân tản ra ánh sáng vàng Pokemon, xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Con kia Pokemon không chỉ chỉ là hình thể khổng lồ  nó phát tán ra khí tức cũng không khỏi làm cho người hô hấp hơi dừng lại.

Natsuhiko híp mắt.

" quả nhiên là nó  ngũ vương một trong Avalugg! "

Là Avalugg.

Chuẩn xác hơn nói là Hisuian Avalugg.

Khách quan với Natsuhiko thấy qua những Avalugg đó  cái này Avalugg bộ dáng có sự bất đồng rất lớn.

Tuy nói đồng dạng có rộng lớn sau lưng, lại đồng dạng từ thuần túy băng tinh chỗ ngưng tụ.

Nhưng nó tứ chi lại không còn chỉ là băng tinh, mà là nặng nề cứng rắn nham thạch.

Cho nên Hisui địa khu hình thái Avalugg, cũng không phải là thuần hệ Ice Pokemon  mà là hệ Ice cùng hệ Rock song hệ Pokemon.

Mà điểm khác biệt lớn nhất chỗ, hẳn là đầu của nó.

Một vòng như là búa lớn, như là kim loại kết cấu, trở thành bao vây lấy nó đầu đồ vật.

Mỗi một lần quay đầu, đều để đầu của nó thoạt nhìn như là tại huy động cự phủ.

Đồng thời.

Xuất hiện tại Natsuhiko trong tầm mắt cái này Avalugg, không chỉ có toàn thân bị ánh sáng vàng bao vây, lại hình thể cũng so phổ thông Avalugg hình thể lớn mấy lần.

Xa xa nhìn lại, tựa như là thấy được một tòa di động núi nhỏ.

Giống như Hisui địa khu tất cả hoang dại Pokemon đều biến thành cuồng bạo đồng dạng, cái này thân là " Vương " Avalugg, tựa hồ nhận ảnh hưởng càng lớn  hai mắt đỏ bừng, toàn thân tản ra bạo ngược khí tức.

Mấy cái phổ thông Avalugg chồng chất tại trên lưng của nó.

Chợt nhìn tựa như là một tòa di động thành lũy.

Beedrill cùng với Alakazam cùng Natsuhiko cùng một chỗ trông thấy cái này Avalugg, lập tức liền lộ ra thần sắc hưng phấn.

Đặc biệt là Beedrill.

Nó bên ngoài cơ thể màu đỏ sậm khí tràng như ảnh như tuyến.

Beedrill hỗn hợp thủ lĩnh khí tràng cùng bá chủ khí tràng, đối với này chủng loại giống như "Vương giả " khí tức, phi thường mẫn cảm.

" Thiên Vương cấp sao? "

Natsuhiko theo bọn nó trong sự phản ứng, không khó đánh giá ra cái này Avalugg thực lực cấp độ.

Nhưng rất nhanh lông mày nhíu lại.

" bọn này Avalugg tại cùng khác Pokemon chiến đấu?

Bọn chúng tộc đàn nhận lấy khiêu khích? "

Như thế để hắn có chút ngoài ý muốn.

Avalugg tại thuần trắng đất đông cứng không thể nói tuyệt đối vương giả đem, nhưng lấy bọn chúng da dày thịt béo bộ dáng, lại không có mấy lượng thịt, đoán chừng cũng sẽ không có Pokemon đối bọn chúng cảm thấy hứng thú.

Bởi vì còn cách một đoạn, lại thêm chung quanh đều là trắng như tuyết tầng băng cùng tuyết đọng, Natsuhiko chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cùng Avalugg chiến đấu, là một chút tương đối "Nhỏ bé " Pokemon, lại thân hình phiêu hốt, mông lung, có chút không quá rõ ràng.

" ngươi là ai? ! "

Bỗng nhiên.

Trung khí mười phần thanh âm, từ Natsuhiko phía sau băng nham nhanh dưới truyền đến.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một cái tại âm hai mươi mấy độ địa phương vẫn như cũ hai tay để trần, toàn thân thậm chí ẩn ẩn tản ra nhiệt khí cường tráng nam nhân, tay không bò lên trên thường nhân căn bản khó mà leo lên băng nham nhanh.

Một đầu màu xanh thẳm tóc, trần trụi trước ngực, in đồ án màu xanh lam cực kỳ dễ thấy.

Kia là Pearl Clan đội đánh dấu.

Mà lên tới cái này nam nhân, chính là tràng trưởng phụ trách chiếu khán Avalugg, Jubilife Village cư dân một trong, Pearl Clan Gaeric.

Một cái cùng rét lạnh làm bạn nam nhân.

Cuối cùng lại gặp được một người sống.

Mặc dù hắn thái độ hiện tại có chút không quá hữu hảo.

Natsuhiko đang quan sát hắn đồng thời, Gaeric cũng đang quan sát Natsuhiko.

" ăn mặc như vậy. . . . Ngươi không phải là Jubilife Village cư dân? ! "

Gaeric trong mắt cảnh giác càng phát ra nồng đậm.

Natsuhiko lại có vẻ tương đối tương đối thong dong, tháo cái nón xuống đặt để trước ngực  cười nói ra: "Đối với ta là tới từ cách xa địa phương lữ nhân."

" lữ nhân? "

Gaeric lông mày hơi lỏng.

Bởi vì bây giờ chưởng quản lấy Hisui địa khu Team Galactic thủ lĩnh Kamado cũng là kẻ ngoại lai, cho nên Hisui địa khu đối kẻ ngoại lai cũng là không phải là rất bài xích.

Nhưng Natsuhiko xuất hiện ở đây, không thể không khiến Gaeric coi trọng.

Hắn trầm giọng nói: " bởi vì không biết tên nguyên nhân  hiện tại Vương cảm xúc không đúng lắm, ta khuyên ngươi không nên tùy tiện tới gần."

Gaeric con ngươi, tại Natsuhiko bên người Pokemon trên thân đảo qua.

Thấy được mấy cái hắn chưa từng thấy qua Pokemon, đối với Natsuhiko " lữ nhân " thân phận càng chắc chắn mấy phần.

" thật sao? " Natsuhiko ngữ khí bình thản, nhìn về phía Avalugg phương hướng.

Hắn không tự giác nhíu nhíu mày lại.

Không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy nhìn hiện tại cái này Avalugg. . . . Không quá thoải mái.

"Ta vừa mới liên hệ thôn, bọn hắn nói còn lại Vương trạng thái đều không đúng, cho nên ta muốn nếm thử trấn an nó.

Gaeric tựa hồ tại cho Natsuhiko giải thích.

Lại tựa hồ là đang cho mình gia tăng lòng tin.

Trực diện một vị nổi giận Vương với hắn mà nói áp lực không nhỏ.

Natsuhiko trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn.

Tất cả  Vương Nổi giận.

Bầu trời xuất hiện cái khe to lớn.

Đây chẳng phải là trong trò chơi kịch bản sao?

Cho nên.

Trừ hắn ra, còn có điều vị " nhân vật chính " tồn tại sao?

" trấn an? "

Gaeric gật gật đầu, chỉ thấy hắn lấy ra một cái túi tiền, mở ra sau lộ ra bên trong từng khỏa óng ánh băng tinh.

Thứ này, Natsuhiko thế mà nhận biết.

Chính là Pryce cho lúc trước hắn để hắn thỉnh thoảng có thể đem ra nuôi nấng tiểu Vulpix đặc thù băng tinh.

" đây là Avalugg Mysterious Balm cho nó cho ăn cái này, có thể đưa nó cảm xúc trấn an xuống tới."

Mysterious Balm.

Lại là trong trò chơi đạo cụ.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Cũng tỏ ra là đã hiểu.

Nguyên thủy nhân loại thuần phục Pokemon không có quá nhiều biện pháp, thông qua đồ ăn giao lưu, là nhóm tuần thú sư nhất quen dùng cũng là dùng tốt nhất thủ đoạn.

Chỉ bất quá.

Theo nhân loại văn minh không ngừng tiến bộ, loại này tương đối tương đối đơn sơ phương thức cũng liền chậm rãi bị đào thải.

Mà lại tại Team Galactic thủ lĩnh Kamado dẫn người vào ở Hisui địa khu sau; cũng mang đến kiểu cũ PokeBall loại này không gian đạo cụ.

Cũng là bởi vì cái này PokeBall, cải biến Hisui địa khu cuộc sống của con người hoàn cảnh.

Lại thêm hắn sáng tạo nhân loại cái thứ nhất căn cứ Jubilife Village, khiến cho Kamado tại bây giờ Jubilife Village địa vị phi phàm.

Chỉ thấy Gaeric trên mặt hiện lên một chút thịt đau.

" Eternal Ice sản lượng cũng không cao, không biết lần này cần bao nhiêu Mysterious Balm,  Vương Mới có thể lắng lại."

Natsuhiko rất muốn nói cho hắn biết.

Lần này Avalugg cũng không phải dùng những thức ăn này liền có thể trấn an xuống tới.

Bất quá thông qua Gaeric giảng thuật  hắn cũng cuối cùng là biết Pryce cho đồ vật là cái gì.

Eternal Ice!

Nguyên lai là cái đồ chơi này.

Nghe nói.

Là đã từng con nào đó Avalugg tại qua đời sau  thân thể lưu lại bộ phận.

Mà lại tựa hồ là chỉ có thân là Vương Avalugg qua đời sau, mới có thể sinh ra cái này " Eternal Ice" .

Khó trách đối với tiểu Vulpix sẽ có như vậy mạnh lực hấp dẫn

Cũng có thể cho nó mang đến không nhỏ trợ giúp cùng gia trì.

Nghe Gaeric ngữ khí, thứ này mặc dù thưa thớt, nhưng tựa hồ Jubilife Village còn có hàng tồn?

Natsuhiko lập tức lên hứng thú.

" ngươi ngay ở chỗ này không nên tới gần, chờ ta trấn an được Vương liền mang ngươi về thôn, Kamado đội trưởng có lẽ nhận biết ngươi. "

Gaeric nhấn mạnh câu.

Dứt lời.

Liền chuẩn bị hướng Avalugg tới gần.

" chờ chút. " Natsuhiko gọi lại Gaeric, hắn có chút hiếu kỳ nói: "Avalugg đây là tại cùng cái gì Pokemon chiến đấu? "

Gaeric dẫm chân xuống.

Nghĩ nghĩ, cho rằng có cần phải để Natsuhiko ý thức được Vương  cường đại, chợt giải thích nói:

" quá xa ta cũng thấy không rõ ràng lắm, nhưng đoán chừng hẳn là đám kia bị vứt bỏ Pokemon."

"Vứt bỏ Pokemon? " Natsuhiko mặt lộ vẻ một chút kinh ngạc.

Tân đưa hé miệng môi đối với Natsuhiko vướng víu biểu hiện ra có chút không kiên nhẫn.

Thuận miệng nói ra: " chính là một đám Zoroark cùng Zorua."

Zoroark cùng Zorua? !

Natsuhiko chấn động trong lòng.

Hắn cuối cùng kịp phản ứng.

Cogita nói, đang đợi Pokemon của hắn là cái gì.

Là con kia Zorua, kỳ thật cũng không trách Natsuhiko nghĩ không ra.

Bởi vì lúc trước đám Unown mặc dù đem hắn đưa đến Hisui địa khu, nhưng chỉ là một lát.

Mà lại tại Natsuhiko nhận biết bên trong  hắn chỉ là gặp đến Hisui địa khu, nhưng lại chưa chân chính tiến vào Hisui.

Bởi vì những cái kia Pokemon căn bản là nhìn không thấy hắn.

Lúc ấy hắn thấy được con kia thụ thương nhỏ Zorua nhưng hắn không cách nào chạm đến đối phương.

Xuất phát từ trong lòng bản thân an ủi, Natsuhiko vẫn là lưu lại một hộp Pokéblock cùng với hai chi trị liệu phun sương.

Cuối cùng nhất ra sao.

Hắn cũng không biết.

Nhưng kết hợp Cogita lời nói, cùng với Gardevoir chỉ dẫn phương hướng, lại thêm hiện tại gặp phải tình huống, Natsuhiko mơ hồ đoán được ngay lúc đó đám Unown, có lẽ cũng không phải là chỉ là đem hắn hình chiếu đến Hisui  mà là có càng sâu một tầng tiếp xúc.

Có lẽ.

Con kia Zorua, nhận được hắn lưu lại đồ vật.

Rồi mới nhớ kỹ hắn.

Natsuhiko tại nguyên chỗ sửng sốt thật lâu.

Chậm rãi đem trước sau sự tình xâu chuỗi đến cùng một chỗ sau, hắn hiểu được tại sao chính mình ẩn ẩn sẽ có chút chán ghét cái này Avalugg.

Siêu năng lực giả giác quan thứ sáu, lần nữa phát huy tác dụng nhất định.

Oars

Latios thấp giọng kêu âm thanh.

Natsuhiko lấy lại tinh thần, lần nữa hướng phía Gaeric nhìn lại lúc.

Hắn đã chạy hướng về phía Avalugg vị trí phương hướng, trong tay mang theo một túi " Mysterious Balm ".

Natsuhiko khuôn mặt nghiêm một chút.

Nhìn qua bước chân thật nhanh Gaeric.

Thấp giọng nói: " hiện tại cho Avalugg sử dụng Eternal Ice sẽ chỉ gia tăng lực chiến đấu của nó."

Thanh âm chậm rãi biến thành thâm trầm cùng nghiêm túc.

Đôi mắt của hắn lóe lên, "Mà lại. . ."

" nó cũng không phải bị vứt bỏ Pokemon! "

Thanh âm kiên định rơi xuống.

Natsuhiko không chút do dự hướng phía Avalugg phóng đi.

"Ô..ô "

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn gia hỏa, toàn thân trắng như tuyết nhuộm mấy lau ửng đỏ  nằm rạp trên mặt đất kịch liệt thở hào hển.

Mà nó, cũng không chính chính là Natsuhiko trong trí nhớ con kia Zorua?

Chuẩn xác hơn nói là Hisuian Zorua!

Oanh

Đột nhiên.

To lớn màu vàng cự túc rơi xuống từ trên không.

Khách quan với Avalugg Vương to lớn hình thể tới nói, Zorua thân hình là lộ ra như vậy nhỏ bé.

Đương nhiên.

Nhỏ bé cũng là ưu thế của nó.

Nếu không phải là bởi vì nó thân hình nhanh nhẹn linh xảo, cũng sớm đã bị thua.

Nhưng bây giờ.

Nó cũng đã sắp không kiên trì nổi.

Ầm vang rơi đập cự túc.

Mang đến rung động dữ dội, cùng với thật dày tầng băng tầng tầng đứt gãy.

Vẻn vẹn chỉ là xung kích dư ba, liền để Zorua vốn cũng không tốt trạng thái  biến thành càng kém.

Nó cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ngã trên mặt đất, nhìn qua mặt phía nam phương hướng.

Cái kia mơ hồ truyền đến khí tức  cái kia để nó nhớ mấy chục năm khí tức  bây giờ đã biến thành phi thường nồng đậm.

Nó nghĩ đến phía nam đi tìm khí tức chủ nhân.

Nhưng tại trải qua thuần trắng đất đông cứng khu vực trung tâm lúc, nhưng lại không biết tại sao bình thường luôn luôn trầm ổn thiếu động Avalugg tộc đàn, lại đột nhiên phát động công kích.

Con kia Avalugg thực lực quá mạnh# cho áp lực của nó quá lớn.

Nhưng vì có thể lần nữa nhìn thấy người kia, nó cực lực muốn phá vây.

Cuối cùng.

Ngã trên mặt đất cùng tuyết đọng tầng băng tiếp xúc thân thể, cái kia trong cơ thể còn sót lại một vòng nhiệt độ, đang bị chậm rãi trộm ánh mắt của nó dần dần mông lung ý thức có chút tan rã.

To lớn bóng tối đã bao phủ đỉnh đầu của nó.

Làm cự túc lần nữa rơi xuống lúc nó rất rõ ràng chính mình không cách nào lại kiên trì.

Suy yếu nức nở.

Cuối cùng vẫn không thể nào gặp lại hắn sao?

Còn không có. . . . Thật tốt cảm tạ hắn. . .

Đột nhiên!

" Beedrill, chữ thập Fury Cutter!

" Alakazam, Psychic! "

Thanh âm xa lạ truyền đến.

Cơ hồ chỉ là tại trong nháy mắt, thanh âm kia liền xuất hiện ở nó phụ cận.

Zorua giãy giụa lấy nỗ lực mở to hai mắt.

Liền thấy một đạo kiên nghị bóng lưng.

Tấm lưng kia phảng phất ẩn chứa đặc thù ma lực, đưa cho nó to lớn cảm giác an toàn.

Quen thuộc mùi, cái kia để nó không cách nào quên, nhớ mùi, chui vào hơi thở.

Là hắn!

Hắn tới cứu ta!

Zorua cái mũi chua chua.

Cuồn cuộn óng ánh với trong mắt quanh quẩn.

Chỉ thấy bóng lưng kia chủ nhân.

Chậm rãi nghiêng đầu.

Cho một cái làm nó say mê ôn nhu, thương tiếc dáng tươi cười.

" ta tới. ".