Chương 291: Cũ Vương rơi, mới Vương sinh (1.1w+ đại chương)

Chương 291: Cũ Vương rơi, mới Vương sinh (1.1w+ đại chương)

Hisuian Zorua.

Kỳ thật nguyên bản cũng đều là bình thường Zorua, chỉ bất quá bởi vì phổ thông Zorua, thường sẽ cho người nhìn thấy huyễn ảnh, cho nên người ở Hisui địa khu đối với Zorua loại này Pokemon phi thường không hữu hảo.

Thậm chí, còn đem bọn chúng đuổi ra khỏi nơi ở.

Nhưng bởi vì không thể chịu đựng được cùng cái khác Pokemon đấu tranh cùng khắc nghiệt môi trường tự nhiên, những thứ này phổ thông Zorua cuối cùng bất hạnh mất mạng.

Lưu lại tới linh hồn đối với nhân loại cùng Pokemon mãnh liệt oán giận năng lượng chuyển hóa làm lực lượng.

Zorua cũng chuyển sinh thành cái u linh này thuộc tính dáng vẻ.

Bởi vậy.

Gaeric mới có thể nói, bọn chúng là một đám bị vứt bỏ Pokemon.

Cho nên Hisuian Zorua, đối với nhân loại là phi thường bài xích.

Bọn chúng thậm chí còn có thể thông qua cho nhân loại hoặc là Pokemon chế tạo kinh khủng cảnh tượng, từ đó làm bọn hắn sinh ra sợ hãi.

Cuối cùng bọn chúng biết hấp thu loại này sợ hãi, chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Cái này cũng đưa đến, Hisuian Zorua cùng với bọn chúng tiến hóa hình, càng thêm không nhận Hisui địa khu nhân loại chào đón.

Nhưng Natsuhiko sẽ không nhận loại này cố hữu lại lạc hậu tư tưởng ràng buộc.

Hắn trên mặt đất một cái linh hoạt xoay người, đem nhỏ nhắn xinh xắn Zorua ôm vào trong ngực.

Đồng thời tránh thoát cái kia không ngừng rơi xuống băng đá sỏi cự thạch.

Beedrill cùng với Alakazam liên thủ, xem như miễn cưỡng ngăn cản rơi xuống cái này Avalugg Vương lại một lần nữa công kích.

Kéo dài khoảng cách.

Nhìn trước mắt cái này như núi lớn nguy nga Pokemon.

Avalugg hình thể vốn là khổng lồ, mà cái này Hisuian Avalugg Vương, bởi vì thu được "Vương" truyền thừa, hình thể biến thành to lớn hơn.

Thậm chí khả năng vượt qua thế giới Pokemon bên trong hình thể lớn nhất Pokemon Wailord quy mô.

Thời kỳ cổ đại hoàn toàn chính xác có một ít Pokemon hình thể sẽ phi thường khổng lồ.

Có lẽ từng tại Kanto địa khu náo ra qua tình huống cự Wigglytuff, to lớn Alakazam, cũng có thể xem như cái này "Vương" Pokemon.

Cũng có thể là Galar địa khu "Dynamax" có thể nhấc lên một chút quan hệ.

Ô

Lại một lần được cứu.

Zorua núp ở Natsuhiko trong ngực.

Ngửi ngửi cái kia để nó không cách nào quên mùi, cảm thụ được ôm ấp mang đến ấm áp, chỉ cảm thấy phi thường an tâm.

Nó lặng lẽ meo meo nâng lên đầu, thấy được Natsuhiko kiên nghị cái cằm.

Đầu khe khẽ ủi ủi.

Lúc này Natsuhiko cũng đúng lúc cúi đầu xuống.

Trên mặt nghiêm túc như băng tuyết tan rã, hắn có thể cảm nhận được Zorua suy yếu.

"Ngoan, ăn những thứ này Pokéblock, ngươi biết rất nhanh một chút."

Dứt lời, liền lấy ra mấy cái óng ánh sáng long lanh Pokéblock, nhét vào Zorua trong ngực.

Cái mũi nhỏ co rúm.

Đỉnh cấp Pokéblock mùi chui vào hơi thở, nhỏ Zorua hai mắt lóe ánh sáng.

Mỏi mệt bộ dáng tựa hồ là nhận lấy cổ vũ.

Lập tức từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Giống như đã từng Natsuhiko cho nó lưu lại qua Pokéblock, nó cảm giác đây là nó nếm qua thứ ăn ngon nhất.

Bất quá nó rất nhanh kịp phản ứng.

"Ô ô! !"

Liên tục kêu to.

Đã thấy Natsuhiko biểu lộ trấn định.

"Không sao, Beedrill bọn chúng đã hưng phấn."

Zorua nhắc nhở Natsuhiko cái này Avalugg Vương rất mạnh, tốt nhất là không nên cùng nó cứng đối cứng.

Có thể đối mặt cái này to lớn Avalugg Vương, Beedrill cùng Alakazam lại biến thành có chút phấn khởi.

Dọc theo con đường này.

Mặc dù gặp phải hoang dại Pokemon không ít, đồng thời thực lực cũng đều không yếu, thỉnh thoảng liền có khả năng nhảy lên ra một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Có thể coi là là Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon, đối với Beedrill cùng Alakazam tới nói, vẫn là yếu một chút.

Bọn chúng cuối cùng sẽ đem càng nhiều máy bay chiến đấu biết, giao cho Togekiss chờ mấy cái Pokemon, chính mình vì chúng nó lược trận.

Hiện tại thật vất vả đụng phải một con thực lực phi thường cường đại Thiên Vương cấp Pokemon, bọn chúng chiến đấu dục vọng, đã hoàn toàn bị cong lên.

"Ngươi đang làm cái gì? ! Nhanh dừng tay!"

So với Natsuhiko, khoan thai tới chậm Gaeric nhìn thấy Natsuhiko vì cứu Zorua, tại cùng Avalugg Vương giằng co, lập tức nghiêm nghị quát.

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn, không hề bị lay động.

Híp mắt nhìn trước mắt như là sơn nhạc Avalugg Vương, cùng với nó trên lưng chở đi từng cái Avalugg.

Gia hỏa này cũng không tốt đối phó.

Đặc biệt là tại có nhiều như vậy Avalugg trợ giúp tình huống dưới.

"Bất quá nhược điểm cũng rất rõ ràng."

Chợt trong mắt nổi lên ánh sáng nhạt.

Alakazam siêu năng lực trong nháy mắt bành trướng.

Ngưng tụ thành một cỗ lực lượng tinh thần, trực tiếp đánh úp về phía Avalugg Vương đầu.

Loại này vừa nhìn liền biết vật phòng năng lực phi thường biến thái tồn tại, đặc phòng tuyệt đối chẳng mạnh đến đâu.

Rống

Đột nhiên cảm giác được đầu truyền đến đâm nhói, Avalugg Vương lập tức gầm thét lên tiếng, toàn thân ánh sáng vàng đại tác.

"Nguy rồi."

Gaeric sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Xem như phụ trách chiếu cố Avalugg Vương tràng trưởng, hắn am hiểu sâu Avalugg Vương tuyệt chiêu.

Một giây sau.

Vô số băng tinh tuyết bay, theo đầu của nó giơ lên, phô thiên cái địa tựa như bão tuyết bình thường hướng lấy Natsuhiko bọn hắn vị trí đập tới.

Mountain Gale!

Đây là Hisuian Avalugg, độc hữu chiêu thức.

Tại hình thể khổng lồ Avalugg Vương thi triển dưới, chiêu thức này biến thành càng khủng bố hơn.

Cái kia từng hạt tại nó mà nói chỉ là nhỏ bé băng tinh băng đá sỏi, đối với Natsuhiko tới nói, chính là từng khối to lớn băng trụ.

"Ge kai~!"

Infernape nhanh chân một bước, thần sắc nghiêm trọng.

Quanh thân ngọn lửa tùy ý bành trướng, cột lửa ngất trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, lửa nóng hừng hực tựa như một đạo bình chướng.

Có thể Infernape thực lực cuối cùng vẫn là kém một chút, đối mặt rậm rạp to lớn băng trụ, nó ngọn lửa cũng vô pháp làm được toàn diện ngăn cản.

Bất quá không quan hệ.

Còn lại các Pokemon cũng nhao nhao hành động.

Togeki

Togekiss cánh chuyển động, màu nhũ bạch tròn lưỡi đao ở không trung xoay quanh, đập vỡ lớn nhất cực nhanh băng trụ.

Ngay sau đó Latios toàn thân bắn ra lăn tăn vảy rồng, dày đặc lân phiến mang theo không nhỏ uy thế, đem những cái kia tương đối nhỏ bé một chút băng trụ đánh xuyên, đánh nát.

Mà những thứ này bị đánh nát băng trụ, tại xuyên qua Infernape ngọn lửa lúc, cũng đã mất đi ban đầu hung mãnh.

Cốc cốc cốc ——

Cho dù là cuối cùng thành công xuyên qua, cuối cùng những thứ này nhỏ bé băng tinh đập vào Aegislash cái kia dày đặc trên tấm chắn, cũng chỉ là tứ tán thành nhiều cánh, cuối cùng thành tuyết mịn tan rã.

Sylveon đỉnh đầu nổi lên xảo quyệt ánh trăng, xuyên qua tầng tầng băng tuyết trở ngại, rơi vào Avalugg Vương trên đầu, thuộc về mặt trăng ánh sáng chói lọi lực lượng, cũng đồng dạng không có để Avalugg Vương tốt bao nhiêu thụ.

Alola Vulpix mặc dù không thể cho cái gì trợ giúp.

Nhưng như thế tàn khốc cực hàn hoàn cảnh, lại làm cho nó cảm giác phi thường thoải mái dễ chịu.

Chung quanh phiêu tán năng lượng hệ Ice, tại khống chế của nó dưới chậm rãi hội tụ.

Tiểu gia hỏa nghiêm chỉnh đem chiến trường xem như nó tu luyện tràng.

Đây là đưa cho còn lại Pokemon tuyệt đối tín nhiệm a.

Cho dù là Larvesta vừa mới kết hợp ấu sinh kỳ, đều phát huy ra tác dụng nhất định.

Nó phụt lên ngọn lửa.

Mục tiêu lại không phải những cái kia băng tuyết, mà là đè vào phía trước nhất Infernape.

Larvesta "Sinh mệnh chi hỏa" vừa mới tiếp xúc Infernape, không chỉ có không có cho nó tạo thành tổn thương gì, ngược lại là lấy tự thân phóng ra "Năng lượng sinh mệnh" xem như củi, thế mà tăng thêm mấy phần Infernape ngọn lửa uy thế.

Núp ở Natsuhiko trong ngực Zorua lăng lăng nhìn xem một màn này.

Nó có thể cảm nhận được Beedrill cùng với Alakazam cường đại.

Nhưng nó vốn cho rằng, đối phó Avalugg Vương cũng chỉ có bọn chúng miễn cưỡng có thể làm được, còn lại Pokemon khó mà phát huy tác dụng.

Nhưng bây giờ.

Thấy được nhóm Pokemon của Natsuhiko, cho dù là thực lực kém xa đối phương, cũng tại lẫn nhau ăn ý hợp tác dưới, ngăn cản rơi xuống Avalugg Vương lần này tuyệt chiêu.

Để Beedrill cùng Alakazam hoàn toàn mất hết nỗi lo về sau.

"Cái này "

Gaeric cũng lăng lăng nhìn xem một màn này.

Đối chiến kỹ xảo lạc hậu Hisui địa khu cư dân, lúc nào gặp qua dạng này chặt chẽ không một kẽ hở phối hợp?

Đây chính là Kamado đội trưởng nói tới.

Đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, liền có thể chiến thắng cường đại?

Cùng lúc đó.

Beedrill cùng Alakazam cũng không có lãng phí các Pokemon mang đến không có nỗi lo về sau chiến đấu điều kiện.

Bọn chúng đầu tiên là quét sạch Avalugg Vương trên lưng chở đi những Avalugg đó nhóm.

Những thứ này Avalugg thực lực mặc dù không phải là rất mạnh, nhưng chúng nó tồn tại, đền bù Avalugg Vương đang hành động bên trên chậm chạp nhược điểm.

"Thật nhanh!"

Gaeric nhìn xem Beedrill hóa thành một vòng hồ quang, biểu lộ phía trên tràn đầy kinh ngạc.

Cho dù là hắn nhận biết bên trong phi hành tốc độ nhanh nhất Braviary, cũng vô pháp cùng Beedrill của Natsuhiko tại phương diện tốc độ phân cao thấp.

Tại Beedrill cùng Alakazam hợp lực dưới, những cái kia phổ thông Avalugg, như là gạch ngói vụn bình thường từ Avalugg Vương trên lưng rơi xuống.

Trong chốc lát.

Tại Alakazam diện tích lớn siêu năng lực tẩy lễ, Beedrill như thiểm điện thu hoạch bên trong, những thứ này Avalugg không chỉ có không thể cho chúng nó tạo thành bao lớn trở ngại, ngược lại trở thành Beedrill hoàn thành thu hoạch sau tốt nhất chất dinh dưỡng.

Không có mượn nhờ "Swords Dance" chỉ dựa vào "Fell Stinger" Beedrill đã hoàn thành về mặt sức mạnh tăng thêm.

Sau đó.

Chính là đối mặt Avalugg Vương thời điểm.

Rống

Nương theo lấy Avalugg Vương rống giận gào thét thanh âm.

Mảng lớn mảng lớn tầng băng bắt đầu băng liệt đổ sụp.

Mặt đất kịch liệt rung động.

Từng đạo to lớn trụ nham thạch từ dưới đất đột nhiên rút lên, trong nháy mắt liền đem cái này trống trải dải đất bình nguyên, biến thành che kín trụ nham thạch rừng đá.

Mỗi một đạo trụ nham thạch đều mang cực mạnh lực phá hoại.

Đơn thuần cái đầu, thậm chí không thua gì Natsuhiko đã từng đã biết "Precipice Blades" của Groudon .

Natsuhiko hơi khép mắt.

"Không hổ là Vương loại Pokemon, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo."

Hắn ánh mắt đầu hàng Beedrill, khóe miệng hiển hiện đường cong.

"Nhưng ở trận thân là Vương, cũng không chỉ là ngươi a."

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống.

Beedrill lấy sét đánh chi thế tránh đi "Stone Edge" cảm nhận được đến từ Avalugg Vương phẫn nộ.

"Tê ti ——! !"

Nó không cam lòng yếu thế gào thét.

Quanh thân khí tràng như là biển gầm, một làn sóng tiếp theo một làn sóng lấy nó làm trung tâm, hướng phía Avalugg Vương cùng với bốn phía quét sạch.

Gaeric nguyên bản còn muốn ngăn cản Natsuhiko, tại cảm nhận được Beedrill cái kia quen thuộc vừa xa lạ khí tràng lúc, há hốc mồm ngây ngẩn cả người.

"Vương khí tràng? Làm sao có thể?"

Cái này đã vượt ra khỏi Gaeric nhận biết, cũng vượt ra khỏi bây giờ Hisui địa khu lưu truyền năm Vương truyền thuyết.

"Đây là. Mới Vương ?"

Rống

Avalugg Vương cũng cảm nhận được Beedrill khí tràng.

Cho dù là bởi vì Hisui dị thường mà nổi giận nó, tại cảm nhận được Beedrill khí tràng về sau, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Chiến đấu tính chất đã phát sinh biến hóa.

Đây là thuộc về Vương cùng Vương chiến đấu.

Hai cái Pokemon, cho dù là hình thể chênh lệch to lớn, lẫn nhau ở giữa trong mắt, cũng chỉ còn lại có đối phương.

Đơn thuần hình thể, Avalugg Vương là Beedrill gấp trăm lần.

Tinh hồng mắt kép, cùng nổi giận đỏ mắt đối mặt.

Một giây sau.

Bọn chúng đồng thời động.

Phanh phanh phanh ——

Avalugg Vương tứ chi di chuyển, nương theo lấy giai nổ thật to, quanh thân nổi lên rét lạnh chi khí, to lớn băng đá sỏi mạnh mẽ đâm tới, nhiệt độ vừa giảm lại hàng.

Đột nhiên lần nữa rớt xuống nhiệt độ, khiến Beedrill lông cánh phía trên, lây dính băng tinh.

Nhưng đối mặt phô thiên cái địa băng tuyết, Beedrill không hề sợ hãi.

Cánh chấn động.

Lôi quang đại tác.

Bao trùm cánh băng tuyết trong chốc lát tan rã.

Ngay sau đó vỗ cánh tần suất đột ngột tăng.

Linh hoạt Beedrill hóa thành một vòng màu vàng hồ quang, tại thanh thế thật lớn "Mountain Gale" bên trong xuyên tới xuyên lui, có chút tự đắc.

Rống

Thấy thế Avalugg Vương gầm thét lại nổi lên.

Lại là một cỗ mênh mông tuyết bay tùy ý dâng trào.

Blizzard

Song trọng băng tuyết giáp công bên trong, Beedrill tốc độ rốt cuộc đã bị một điểm ảnh hưởng.

Cùng lúc đó.

Tiềm ẩn tại dưới lớp băng lại một đám Avalugg leo ra, cảm nhận được thuộc về bọn chúng Vương kêu gọi.

Natsuhiko vung tay lên.

Đối mặt bọn này Avalugg, nhóm Pokemon của Natsuhiko cũng nhao nhao xuất động.

Cũng không phải chỉ có ngươi có đồng bạn.

Oanh

Beedrill thân hình trì trệ, nhìn qua mảng lớn mảng lớn băng tuyết, thở sâu.

Tinh hồng mắt kép lấp lóe.

Tựa hồ là đã quyết định cái nào đó quyết tâm.

Đã ngươi không muốn xem ta linh xảo né tránh, vậy liền từ trên lực lượng quyết thắng thua đi.

Beedrill không còn né tránh.

Giơ trường thương, hóa thành một nhánh kích xạ mũi tên, nồng đậm hệ Bug năng lượng bị nó hội tụ tại châm dài một điểm, đồng thời bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Chợt nhìn tựa như một cái cự đại mũi khoan.

Tất cả băng tuyết tại ở gần lúc liền bị Beedrill chỗ cổ động luồng không khí chỗ che đậy, to lớn băng tinh tại Beedrill trước mặt giống như không có gì, lần lượt va chạm, lần lượt đánh nát.

Rốt cục.

Beedrill xuất hiện ở Avalugg Vương ngay phía trước.

Một điểm rét lạnh.

Tràn ngập lăng lệ khí tức.

Avalugg Vương không dám có bất kỳ khinh thường, ngẩng lên đầu, đưa nó cái kia to lớn lưỡi búa đầu, nhắm ngay Beedrill châm dài.

Trên đó kim loại sáng bóng quanh quẩn.

Iron Head (đầu sắt)!

Như là sao hỏa đụng phải trái đất.

Oanh

Mũi tên cùng cự phủ chính diện va chạm, nương theo lấy kim loại tiếng leng keng, cùng với tứ tán lăn tăn dư ba, quét sạch mảng lớn mảng lớn bụi đất.

Giao phong va chạm thời gian rất ngắn, nhưng đối với Avalugg Vương tới nói, lại tựa như thời gian ngưng trệ.

Lực lượng khổng lồ từ cái kia thân thể nho nhỏ bên trong bộc phát, truyền tới nó cái kia to lớn trong thân thể.

Một giây sau.

Avalugg Vương nghẹn ngào một tiếng.

Mang theo khó có thể tin dưới chân mềm nhũn, lảo đảo lui lại.

Beedrill đứng ngạo nghễ tại nguyên chỗ.

Lạnh lùng ánh mắt đảo qua Avalugg Vương.

Ánh mắt kia phảng phất tựa như là nói

Liền cái này?

Bên cạnh Gaeric lui lại tránh đi đối với xông dư ba, cũng đồng dạng khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Avalugg Vương hình thể là tất cả Vương bên trong lớn nhất, cũng có thể nói là lực lượng lớn nhất.

Nhưng ở cùng Beedrill tại lực lượng trong đụng chạm, đã rơi vào hạ phong? !

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh." Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Hắn nói là Avalugg Vương.

Đối với Beedrill hắn hiểu rõ nhất.

Ngay lúc đó Beedrill, không chỉ có đã đem tự thân lực lượng tăng thêm thêm đến lớn nhất, còn có tốc độ cùng lực lượng chuyển hóa, lại thêm năng lượng ngưng tụ tại một điểm, phổ thông Thiên Vương cấp Pokemon nếu như không phải là chuyên chú vào phòng ngự, căn bản ngăn không được lần này.

Avalugg Vương thế mà chỉ là lảo đảo.

Lúc này Natsuhiko cũng phát hiện Beedrill cùng Avalugg Vương tầm đó sinh ra kỳ diệu liên hệ.

Tựa hồ một trận chiến này đối với Beedrill ý nghĩa không giống nhau lắm.

Cho nên hắn cản lại muốn hỗ trợ Alakazam.

Nếu là Vương đối với Vương, cái kia Vương trong mắt, tất nhiên cũng chỉ có đối phương.

Beedrill hiện tại đã điệt đầy vật công tăng thêm, nhưng tựa hồ cùng Avalugg vẫn tồn tại chênh lệch nhất định.

Nhưng không quan hệ.

Chênh lệch này là có thể bù đắp.

"Beedrill, Mega!" Natsuhiko quát khẽ.

Chỉ một thoáng.

Beedrill bị nồng đậm Mega Evolution năng lượng bao vây.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã biến thành càng thêm dữ tợn bộ dáng.

Mega Beedrill!

Nếu là tại Hisui, Natsuhiko cũng không cần tị huý cái gì, nên dùng liền dùng.

"Tiến hóa rồi?"

Gaeric nháy nháy mắt, có chút không hiểu nhiều.

Nhưng hắn biết Beedrill thực lực khẳng định biến thành mạnh hơn.

Avalugg Vương thần sắc nghiêm túc, nó cũng cảm nhận được Mega Beedrill mang đến uy hiếp.

Rống

Gào thét một tiếng cho mình gia tăng khí thế.

Lần nữa nâng lên lực lượng.

Năng lượng hệ Ice bành trướng.

Mountain Gale!

Đã từng gặp qua Avalugg Vương một chiêu này Mega Beedrill lần này dứt khoát không có né tránh.

Vô số băng tinh tại nó châm dài dưới vỡ nát.

Gaeric hít vào một hơi.

"Nhanh hơn!"

Lúc đầu Beedrill tốc độ liền đã rất nhanh, hiện tại tốc độ thế mà lần nữa thu được tăng lên.

Hắn tựa hồ có thể dự cảm đến, Avalugg Vương tại khủng bố như thế tốc độ phía dưới, khó mà chống đỡ hình tượng.

Vốn là hành động chậm chạp, còn tốt có khéo hay không gặp tốc độ nhanh như vậy đối thủ, một đám nhược điểm bại lộ đến nhìn một cái không sót gì.

Bành

Chỉ thấy một vòng màu vàng hồ quang cùng Avalugg Vương va chạm.

Hồ quang cấp tốc bứt ra mà đi, Avalugg Vương lại tiếp nhận đả kích khổng lồ, gào lên đau đớn âm thanh bên trong, nương theo lấy thân thể không chịu nổi gánh nặng băng liệt thân.

Rộng lớn dày đặc trên lưng, lấy một điểm làm trung tâm, thình lình xuất hiện đến to lớn lại dữ tợn khe hở.

Bành

Lại là một lần tiếng vang trầm nặng.

Két

Lần này băng liệt thanh âm càng phát ra thanh thúy cùng tươi sáng.

Avalugg Vương bị đau không bị khống chế híp mắt lại, không ngừng có khối lớn khối lớn băng tinh nham thạch đá sỏi theo nó trên thân rớt xuống.

Natsuhiko liếc mắt những cái kia rơi xuống băng tinh.

Ánh mắt lấp lóe.

"Sau cùng."

Avalugg Vương lực phòng ngự xác thực kinh khủng, thể lực cũng cao đến dọa người.

Lấy bây giờ công kích của Mega Beedrill, lần thứ nhất tạo thành khe hở, lần thứ hai đánh trúng yếu hại, thế mà đều không thể giải quyết nó.

Nhưng cái này cái thứ ba.

Nó ngăn không được.

"Fury Cutter" gia trì, đã đến cuối cùng mạnh nhất một kích.

Gaeric tựa hồ cũng ý thức được tình huống này, hắn không quan tâm hướng lấy Natsuhiko chạy đi, đồng thời vung ra hai cái kiểu cũ Pokeball.

"Glalie, Froslass, ngăn cản nó!"

Thân là tràng trưởng.

Hắn không chỉ có là người chiếu cố Vương

Cũng tương tự gánh vác bảo vệ Vương trách nhiệm.

Mặc dù Vương nổi giận cùng dị động để hắn có chút bất an, nhưng ở lúc này hắn vẫn là thói quen lựa chọn bảo hộ Avalugg Vương.

Nhưng là.

Tại Glalie cùng Froslass phóng tới Mega Beedrill thời điểm.

Không gian vặn vẹo.

Alakazam một cước bước ra, trong mắt siêu năng lực bành trướng, thìa phía trên siêu năng lực ngưng tụ.

Chặn đường tại Glalie cùng Froslass trước mặt.

Psychic

Hai đạo cường hoành siêu năng lực vung ra, Glalie lâm vào ngắn ngủi ý thức hỗn độn, Froslass ngược lại là cản trở rơi xuống một chiêu này, có thể bọn chúng đã không có đi ngăn cản Mega Beedrill cơ hội.

Cùng lúc đó.

Avalugg Vương tựa hồ cũng cảm nhận được đến từ Mega Beedrill cuối cùng này một kích uy hiếp.

Không ngừng cổ động toàn thân năng lượng, từng tầng từng tầng dày đặc băng tinh cùng tầng nham thạch, nhanh chóng tại trên người của nó lan tràn, bao khỏa bao trùm trên lưng cái kia đạo khe nứt to lớn.

Nó rốt cục hoàn toàn từ bỏ tiến công, lựa chọn phòng thủ.

Có thể lúc này.

Muộn

Mega Beedrill nín hơi, lông cánh run rẩy, thân hình ngắn ngủi mơ hồ, gấp mà hóa thành bọt nước tiêu tán.

Lăng lệ song châm, đã tại Avalugg Vương phòng ngự vừa mới ngưng tụ một lớp mỏng manh trước, liền đã tới nó điểm yếu.

Nhúc nhích năng lượng hệ Ice cùng hệ Rock năng lượng không ngừng cuồn cuộn.

Ý đồ ngăn cản Mega Beedrill lần này công kích.

Nhưng tất cả năng lượng, tại cùng Mega Beedrill giơ cao châm dài tiếp xúc, cùng cái kia châm dài đỉnh một vòng ánh sáng xanh tiếp xúc lúc, liền như là bông vải gặp cương châm, không thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Thậm chí.

Những năng lượng này còn tại cái kia khí thế bén nhọn dưới, không bị khống chế hướng phía bốn phía tránh đi.

Thân thể lớn như vậy, vào lúc này Mega Beedrill trong mắt, lại có vẻ như vậy nhỏ bé.

Châm dài chui vào khe hở.

Áp súc ngưng tụ tới cực hạn hệ Bug năng lượng, ở trong nháy mắt này ầm vang bộc phát.

Ầm ầm ——! !

Tiếng oanh minh từ Avalugg Vương trong cơ thể bắn ra.

Cạch

Băng tinh băng liệt thanh âm liền như là tín hiệu.

Kẹt tạch tạch tạch ——

Dữ tợn tỉ mỉ vết rạn, như là sau cơn mưa măng mùa xuân, lặng yên xuất hiện giăng đầy tại Avalugg Vương thân hình khổng lồ phía trên.

Nương theo lấy Avalugg Vương một tiếng nghẹn ngào.

To lớn đau đớn trong nháy mắt nuốt sống ý thức của nó.

Tựa như một tòa núi cao quái vật khổng lồ, lung la lung lay bên trong, ầm vang đổ sụp.

Giương lên mảng lớn mảng lớn tuyết đọng cùng băng đá sỏi, toàn bộ mặt đất đều đang rung động kịch liệt.

Còn miễn cưỡng giữ lại có ý thức nhóm Avalugg, khi nhìn đến chính mình Vương ngã xuống về sau, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Natsuhiko trong ngực nhỏ Zorua mở to màu hồng con ngươi, mang theo khó có thể tin nhìn qua cái này làm nó không có nửa điểm phương pháp Avalugg Vương, cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống Natsuhiko trước mặt, ngã xuống Mega Beedrill châm dài phía dưới.

Có chút ngẩng đầu lên.

Nhìn xem cái kia kiên nghị góc cạnh rõ ràng cái cằm, cùng với giơ lên một chút đường cong khóe miệng.

Cái kia từ đầu đến cuối liền tin tưởng mình Pokemon tỉnh táo, không khỏi để nhỏ Zorua nhìn ngây dại.

Loại này đối với mình Pokemon tuyệt đối tín nhiệm, đối với Zorua những Pokemon này tới nói, có tuyệt đối lực hấp dẫn.

Mà nó, tại giữ vững được thời gian lâu như vậy về sau, rốt cục chờ đến cái này để nó tâm tâm niệm niệm người.

Cảm thụ được bao khỏa toàn thân ấm áp.

Zorua chậm rãi nhắm mắt lại.

Cảm giác mệt mỏi quét sạch toàn thân, an tâm ngủ thiếp đi.

Gaeric cũng đình chỉ giãy dụa, lăng lăng nhìn xem ngã xuống Vương, đây là hắn tại đảm nhiệm tràng trưởng về sau, chưa bao giờ từng gặp phải cùng nghe nói qua.

Cái này lữ nhân, cùng với Pokemon của hắn.

Mạnh hơn phân!

"Tê ti! !"

Chiến thắng Avalugg Vương, Mega Beedrill vỗ cánh gào thét, vờn quanh tự thân khí tràng, đột nhiên cường đại mấy phần.

Song châm biến thành càng thêm dữ tợn, tinh hồng ánh mắt biến thành càng hung hiểm hơn, ẩn ẩn tán phát Vương khí tức, khiến những cái kia phổ thông nhóm Avalugg, lập tức liền từ bỏ lần nữa ý niệm phản kháng.

Cũ Vương rơi, mới Vương sinh!

Đồng thời.

Bao vây lấy Avalugg Vương màu vàng lưu quang bắt đầu chậm rãi rút đi.

Cuồng bạo, táo bạo khí tức cũng dần dần tiêu tán.

Togeki

Oars

Nhóm Pokemon của Natsuhiko thấy cảnh này lập tức hưng phấn reo hò.

Vương đối với Vương chiến đấu, là Beedrill thắng.

Natsuhiko trấn an mà nhìn xem khí thế bàng bạc Mega Beedrill.

Vị này ban sơ đồng bạn, đã hướng phía liền hắn đều không thể dự liệu phương hướng trưởng thành.

Thật rất muốn nhìn một chút tương lai cùng nó cùng một chỗ đứng tại thế giới chi đỉnh hình tượng.

Thu hồi vui sướng cùng mênh mông nội tâm, Natsuhiko nghiêng qua mắt có chút cô đơn thất thần Gaeric, nhấc chân hướng phía Avalugg Vương đi đến.

Gaeric người này vẫn là rất mạnh, đặc biệt là ý chí của hắn.

Nếu không thuần trắng đất đông cứng mảnh này vùng đất nghèo nàn, cũng không phải là hắn ở chỗ này đảm nhiệm tràng trưởng.

Nhưng hắn tính cách cứng nhắc.

Liền xem như trong trò chơi, Team Galactic cùng với tất cả tràng trưởng đều duy trì lấy trấn phủ phương thức đối phó nổi giận Vương lúc, chỉ có hắn một mực bảo lưu lấy đối với cách làm này thái độ.

Phản ứng của hắn, cũng coi là tại Natsuhiko trong dự liệu.

Đi đến khổng lồ Avalugg Vương bên cạnh, tiện tay nhặt lên trên đất một khối to bằng đầu nắm tay thuần trắng băng tinh.

Nhăn đầu lông mày.

" Eternal Ice không phải là đơn thuần từ Avalugg Vương trên thân rơi xuống băng tinh chính là sao?"

Natsuhiko còn tưởng rằng những cái kia từ Avalugg Vương trên thân rơi xuống băng tinh đều là "Eternal Ice" có thể xem như Vulpix quý giá đồ ăn.

Hiện tại xem ra, "Eternal Ice" hình thành, ở giữa còn có một số hắn không biết quá trình.

Trong tay hắn cái này một khối, mặc dù trong đó năng lượng hệ Ice hàm lượng không sai, có thể từng tia từng sợi sương trắng chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, hiển nhiên cũng không phải là "Eternal Ice" .

"Vậy cũng chỉ có thể từ Jubilife Village cùng Team Galactic vào tay."

Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Nếu biết Pryce cho đồ vật chính là "Eternal Ice" lại cái đồ chơi này có thể là trợ giúp hắn Swinub đột phá chủng tộc ràng buộc, có được thực lực cường đại đồ vật, liền chú định Natsuhiko sẽ không bỏ qua những thứ này đồ tốt.

Hắn đã tìm tòi đến một chút "Eternal Ice" tác dụng.

Tỉ như nói Vulpix đang tiến hành "Ice Beam" cùng "Sheer Cold" hai cái chiêu thức tổ hợp huấn luyện trước đó, ăn trước khối tiếp theo "Eternal Ice" đối với ngưng tụ tốc độ, ổn định cùng với đối với năng lượng chưởng khống trình độ, đều biết không nhỏ trợ giúp.

"Mà lại ngoại trừ Eternal Ice chế tác Mysterious Balm, Jubilife Village còn có còn lại bốn vị Vương Mysterious Balm, nói không chừng cũng là đối còn lại Pokemon có thể cung cấp trợ giúp đồ tốt."

Cho nên cái này Jubilife Village là khẳng định phải đi một chuyến.

"Ngao ô ~ "

Tuy nói những thứ này Avalugg Vương sở rơi xuống băng tinh không phải là "Eternal Ice" nhưng đối với tiểu Vulpix tới nói, nhưng cũng là đồ tốt.

Nó gắn vui mừng tựa như tại trong đống tuyết bôn tẩu, từng khối lớn nhỏ không đều băng tinh bị nó tìm tới.

Những cái kia tràn lan năng lượng hệ Ice trong nháy mắt tiêu nặc đồng thời, cũng có một bộ phận bị tiểu Vulpix hấp thu.

Góp gió thành bão tình huống dưới, Natsuhiko đều có thể rõ ràng chú ý tới tiểu Vulpix cái kia vốn là trắng như tuyết tinh khiết lông tóc, lại có biến thành càng thêm trắng như tuyết thuần túy xu thế, lông tóc biến thành càng thêm óng ánh, từng chiếc sáng long lanh, phản xạ nhàn nhạt vầng sáng.

"Đã nhanh đến Chuẩn Thiên Vương cấp sao?"

Natsuhiko cảm thụ được tiểu Vulpix trạng thái, lộ ra nụ cười hài lòng.

Vulpix cùng Eevee là cùng một chỗ trưởng thành, bây giờ nhỏ Eevee đã tiến hóa trở thành Sylveon, đồng thời đã bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, Vulpix trước đó vẫn còn kém một chút.

Nhưng ở mấy ngày nay.

Thực lực của nó đột nhiên tăng mạnh, ở trong đó tất nhiên cũng có "Eternal Ice" công lao.

Mà lại.

Natsuhiko trong tay còn có một viên Pryce tặng cho đỉnh tiêm phẩm chất Ice Stone, tùy thời có thể lấy để nó tiến hóa.

Một ngày tiến hóa, lấy đỉnh tiêm phẩm chất Ice Stone tác dụng, tất nhiên có thể để cho tiểu Vulpix nhất cử bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Nhưng bây giờ hắn lại không vội.

Đã Swinub của Pryce có thể bằng vào nghị lực, nỗ lực cùng với "Eternal Ice" đột phá tự thân chủng tộc hạn chế, hắn cũng rất muốn nhìn xem tiểu Vulpix có thể làm được loại nào trình độ.

Có lẽ, tiểu Vulpix cũng có thể cho hắn càng nhiều kinh hỉ cũng khó nói.

Dù sao tại phương diện chiến đấu, đã bị Natsuhiko đã đưa vào thê đội thứ hai tiểu Vulpix, cũng vô dụng rất nóng lòng để nó triển lộ thực lực phát huy tác dụng.

"Ngao ô!"

Bỗng nhiên.

Đang tìm kiếm tản mát băng tinh tiểu Vulpix nhãn tình sáng lên, mũi ngọc tinh xảo co rúm, tựa hồ là tìm được cái gì khó lường đồ vật.

Nó bên trái đào đào, bên phải sờ sờ, thình lình tiến vào Avalugg Vương trên lưng cái kia đạo dữ tợn trong cái khe.

"Tê ti."

Beedrill kết thúc Mega Evolution, trở lại Natsuhiko bên người.

Một lần nhẹ nhàng vui vẻ chiến đấu kết thúc, nó chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, con mắt đều sáng mấy phần.

Natsuhiko cười vỗ vỗ bờ vai của nó.

"Yên tâm, giống vừa rồi con kia Avalugg Vương dạng này Pokemon, còn có bốn cái."

Nghe vậy, Beedrill con mắt biến thành càng thêm sáng tỏ.

Song châm không tự chủ được chậm rãi ma sát.

Duy trì nó sáng loáng cùng sắc bén.

Azam

Alakazam đối với cái này biểu đạt bất mãn.

Nó sáng rực mà nhìn xem Natsuhiko.

Biểu thị không thể đem những cái kia "Quý giá" đối thủ toàn bộ tặng cho Beedrill.

Nó cũng muốn chia lãi mấy cái.

Alakazam "Bất mãn" là một cái tín hiệu.

Còn lại các Pokemon cũng nhao nhao biểu thị hy vọng chính mình cũng nghĩ thử một chút.

Đặc biệt là Togekiss cùng Aegislash.

Lúc đầu lấy Togekiss cái kia nghịch ngợm tính tình, nó là không có Beedrill bọn chúng như vậy ưa thích chiến đấu.

Có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, Beedrill cùng Alakazam thực lực đột nhiên tăng mạnh, phía sau đệ đệ muội muội cũng từng cái ra sức đuổi sát, thân là chị đại nó lập tức cũng cảm giác được áp lực.

Vạn nhất.

Bị Latios cùng Infernape thậm chí là Sylveon lại vượt qua, nó cái này chị đại có thể làm sao tiếp tục làm xuống dưới?

Cho nên khó được, Togekiss cũng biểu hiện ra đối với chiến đấu khát vọng.

Về phần nói Aegislash.

Nó đã biết Natsuhiko lại phái nó đi theo Giratina học tập.

Cái này nhưng làm nó dọa cho phát sợ.

Phải biết nó sợ nhất, ám ảnh trong lòng sâu nhất, chính là Giratina.

Tiêu trừ sợ hãi biện pháp tốt nhất chính là đối mặt sợ hãi.

Natsuhiko nói với nó, Giratina kỳ thật chính là một đầu lớn lên tương đối lớn nhục trùng, tính tình tương đối táo bạo một chút xíu mà thôi, để nó thoải mái tinh thần.

Nhưng Aegislash cũng không tin hắn chuyện ma quỷ.

Nó muốn tại đối mặt Giratina giáo dục trước đó, liền bước vào Thiên Vương cấp.

Dạng này nó chí ít có thể an tâm một điểm.

Cho nên, nghịch ngợm Togekiss, vững vàng kim thuẫn trách móc, đều biểu hiện ra vô cùng nồng đậm chiến đấu dục vọng.

Đương nhiên.

Infernape thì càng không cần nói, là tại chiến đấu muốn bên trên có thể cùng Beedrill, Alakazam phân cao thấp tồn tại.

Ngược lại là Latios cùng Sylveon, càng nhiều còn có chút không có ý thức được chính mình lại không nỗ lực có thể sẽ tách rời.

Bất quá chờ bọn chúng nhìn thấy còn lại Pokemon đều đang cố gắng tiến bộ về sau, cũng biết bị một chút xíu lây nhiễm.

Phương diện này Natsuhiko cũng không vội.

Hắn đã làm gương tốt, đồng thời tại Beedrill, Alakazam, Infernape giữ gìn dưới, đem đội ngũ của mình không khí chế tạo rất không tệ.

Nỗ lực, là biết lây nhiễm.

Ngay tại Natsuhiko trấn an kích động các Pokemon.

Người khoác không ít băng tinh tiểu Vulpix quỷ đầu quỷ não lặng lẽ meo meo đi tới bên chân của Natsuhiko.

"Ngao ô ~~ ngao ô ~~ "

Đầu của nó ủi ủi Natsuhiko bắp chân.

Ừm

Làm Natsuhiko cúi đầu xuống lúc, liền thấy tiểu gia hỏa trắng như tuyết con ngươi quỷ linh quỷ Linh địa hướng hắn chớp chớp.

Sau đó dẫn hắn đi hướng Avalugg Vương cái khe to lớn.

Nó lần nữa chui vào.

Đi ra lúc, ngoại trừ trên thân lông tóc bên trong trộn lẫn càng nhiều trắng sáng như tuyết băng đá sỏi bên ngoài, ngoài miệng còn ngậm lớn chừng bàn tay một khối thuần bạch sắc tấm gạch.

Từng tia từng sợi sương trắng, từ trên hòn đá tiêu tán mà ra.

Nồng đậm năng lượng hệ Ice đập vào mặt.

Nhìn thấy cái đồ chơi này.

Natsuhiko con mắt lập tức sáng lên.

Bật thốt lên: "Icicle Plate!"

Tiểu Vulpix không biết cái đồ chơi này là cái gì, nó chỉ là đi theo năng lượng hệ Ice, từ Avalugg Vương trong cơ thể, tìm được thứ này.

Nó có thể cảm giác được, khối kia cục gạch, chỉ là tiếp xúc, liền cho nó lợi ích to lớn.

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí từ tiểu Vulpix bên trong miệng nhận lấy phiến đá.

Cảm thụ được lạnh lẽo thấu xương, lông mày của hắn khi thì nhíu chặt, khi thì nới lỏng giương.

Hisui địa khu lúc trước cái kia đi theo anh hùng vô danh mười con Pokemon thu được Arceus chúc phúc, trong đó có năm con thu được thực chất chỗ tốt.

Đó chính là phiến đá.

Mà năm Vương ngoại trừ thân là Vương truyền thừa bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cái này phiến đá.

Natsuhiko trước đó cũng có chút không xác định thế giới này Vương có phải thật vậy hay không có được phiến đá, dù sao thứ này quá mức quý giá, Arceus sẽ không dễ dàng đưa tặng cho.

Điểm này tại Kalos địa khu, Natsuhiko ngắn ngủi chưởng khống qua Pixie Plate thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà lại nếu như Avalugg Vương có được "Icicle Plate" Natsuhiko cảm thấy coi như Beedrill lại mạnh lên một phần, cũng không phải là đối thủ.

Nhưng ở nhìn thấy khối này lớn chừng bàn tay "Icicle Plate" lúc, Natsuhiko minh bạch.

"Chỉ là Icicle Plate lực lượng bộ phận hình chiếu sao? Mặc dù cũng rất quý giá, nhưng không phải chân chính Icicle Plate ."

Khối này phiến đá lực lượng cùng hắn nắm giữ qua khối kia "Pixie Plate" hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Giống như Arceus có vô số phân thân thay nó chưởng quản vô số thời không, những Arceus đó phân thân, cũng đều có được phiến đá phân thân.

Cho nên những cái kia phiến đá có mạnh có yếu.

Đồng thời cũng giải thích, Arceus vì sao lại đem quý giá phiến đá tùy ý đưa tặng cho Pokemon.

Càng giải thích vì cái gì mang theo phiến đá Avalugg Vương vẫn như cũ không phải là đối thủ của Beedrill.

"Bất quá cũng là đồ tốt."

Nó giá trị so Natsuhiko theo đuổi "Eternal Ice" cao hơn nhiều.

"Làm tốt."

Natsuhiko cổ vũ vuốt vuốt tiểu Vulpix đầu.

Tiểu Vulpix cười hì hì toét miệng, trắng như tuyết bàn chân nhỏ trên mặt đất lung tung phành phạch lấy tuyết đọng, một bộ "Ngươi chớ khen ta" thẹn thùng biểu lộ.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko cũng nhịn không được.

Đem Icicle Plate nhét vào tiểu Vulpix trong ngực.

"Nếu là hệ Ice phiến đá, liền giao cho ngươi mang theo đi."

"Ngao ô?"

Tiểu Vulpix tinh khiết con ngươi vụt sáng vụt sáng, chớp.

Natsuhiko lần nữa vuốt vuốt nó trên đầu mềm mại tóc cắt ngang trán, dặn dò:

"Ta không biết có thể giữ lại bao lâu, cho nên trong khoảng thời gian này ngươi liền có thể kình cho ta hấp thu phiến đá năng lượng, ngủ ngon nhất cảm giác thời điểm cũng cho ta hút."

"Ngao, ngao, ngao ô?"

Hút khô làm sao bây giờ?

Natsuhiko nhếch môi.

"Ngươi nếu có thể hút khô vậy cũng tốt. Yên tâm đi, lấy ngươi cái này tiểu thân bản, còn không đến mức hút khô nó. Cho nên liền khiến cho kình hấp thu, dù là thật hút khô, liền trả một cục gạch cho Arceus, nó cũng không thể nói cái gì."

Tiểu Vulpix manh manh sửng sốt sững sờ đầu.

"Ngao ô."

A nha.

Natsuhiko cũng không còn nói.

Chỉ là lần nữa dặn dò Vulpix thật tốt nắm chắc cơ hội.

Arceus đem hắn đưa tới giải quyết sự tình, chỗ tốt này hắn là thế nào cũng muốn hao xuống tới, phiến đá chính là phần thứ nhất.

Không thể làm không công không phải là.

Đến tận đây Natsuhiko cũng nhiều một mục tiêu.

Thu thập phiến đá!

Năm Vương mỗi cái đều có, còn lại hẳn là tại khác Pokemon hoặc là trên thân người.

Tiểu Vulpix cẩn thận từng li từng tí đem phiến đá thu vào.

Khoan hãy nói, thứ này bị tiểu Vulpix khẽ hấp nhận năng lượng, liền lặng yên biến mất tại tiểu Vulpix nồng đậm lông tóc bên trong.

Mà Vulpix cũng dựa theo Natsuhiko chỉ thị, bắt đầu hung hăng hấp thu.

Hiện tại nó còn không cách nào nhất tâm đa dụng, bắt đầu sau khi hấp thu, liền lăng lăng chọc ngay tại chỗ.

Bất quá có thể nhìn thấy trên người của nó, lông tóc tầm đó, ẩn ẩn có trắng như tuyết lưu quang tại uyển chuyển.

Lúc này.

Rốt cục kịp phản ứng Gaeric, mới mang theo hắn Glalie cùng với Froslass, đi tới Natsuhiko trước mặt.

Nhìn thấy hắn tới gần, nhóm Pokemon của Natsuhiko lập tức đều lộ ra cảnh giác thần sắc.

Natsuhiko khoát khoát tay, ra hiệu bọn chúng không quan hệ.

Gaeric biểu lộ phức tạp.

Hắn từng bước một đi đến Natsuhiko trước mặt, có chút khó khăn mở miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà thật đánh bại Vương ."

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, "Ta giúp ngươi trấn an các ngươi Vương, phần này Mysterious Balm không bằng liền xem như thù lao cho ta như thế nào?"

Chỉ vào trong tay hắn nắm chặt túi.

Gaeric sững sờ.

Không nghĩ tới Natsuhiko lại muốn cái này Mysterious Balm.

Bất quá hắn cân nhắc lại lượng về sau, vẫn lắc đầu một cái, "Không được, đây là thôn đồ vật, ta không có quyền lực tùy ý đưa tặng cho người khác, huống hồ."

Hắn nhìn về phía ngã trên mặt đất hôn mê Avalugg Vương.

"Vương thụ thương không nhẹ, cần Mysterious Balm lực lượng khôi phục."

Natsuhiko nhún nhún vai, cũng không bắt buộc.

Chờ đến Jubilife Village, lại nghĩ biện pháp đem tới tay là được.

Hai người cũng đều không nói.

Bản thân liền không quen, Natsuhiko còn tưởng là lấy Gaeric mặt tiêu diệt hắn muốn chiếu khán Vương, dù là Avalugg Vương bản thân liền đã lâm vào dị thường cuồng bạo.

Hô —— hô —— hô ——

Mà liền tại bọn hắn trầm mặc thời điểm.

Từng đạo mơ hồ thân ảnh chật vật, lặng yên xuất hiện ở chung quanh bọn hắn, đem bọn hắn vây lại.

Nhìn thấy những thứ này phiêu hốt như là huyễn ảnh Pokemon, Gaeric sắc mặt một kéo căng.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko, cũng nhìn chăm chú lên những thứ này dừng bước không tiến lên trắng như tuyết Pokemon, nồng đậm oán giận khí tức, theo bọn nó trên thân không bị khống chế tiêu tán mà ra.

Hisuian Zoroark!

Cùng với Hisuian Zorua.

Ước chừng có tám, chín con.

Không tính là một cái lớn tộc đàn.

Cái kia tựa như phổ thông Zoroark hình dáng, nhưng hẹp dài thâm trầm con ngươi, trong gió lạnh lộn xộn phiêu dật như như ảo ảnh khi thì mông lung khi thì ngưng thực lông tóc, còng lưng vòng eo, như là từng vị tại rét lạnh bên trong thu hoạch sinh mệnh màu trắng Tử Thần.

Bọn chúng đối với Natsuhiko cùng Gaeric, cũng không mang bất kỳ thiện ý.

Chỉ là nhìn chằm chằm Natsuhiko trong ngực hôn mê nhỏ Zorua, nhưng lại e ngại tại trước đó Beedrill chỗ cho thấy thực lực, chỉ có thể đem Natsuhiko bọn hắn vây lại.

"Bọn này bị vứt bỏ Pokemon."

Gaeric đối với bọn này Hisuian Zorua cùng Zoroark cũng không mang bất kỳ hảo cảm.

Natsuhiko liếc hắn một chút.

"Bọn chúng tổn thương qua ngươi? Hoặc là ngươi Pokemon?"

"Không có."

Gaeric lắc đầu.

"Vậy chúng nó tổn thương qua các ngươi thôn?"

Natsuhiko kéo dài hỏi, ngữ khí ẩn ẩn có chút nghiêm túc.

Gaeric tựa hồ ý thức được Natsuhiko ngữ khí, biểu lộ một hồi về sau, lần nữa lắc đầu.

". Không có."

"Đã không có thương tổn qua ngươi, cũng không có thương tổn qua các ngươi thôn, ngươi làm sao lại đem bọn nó định nghĩa thành bị vứt bỏ Pokemon? Là không tốt Pokemon?"

Natsuhiko thấp giọng quát hỏi.

Ta

Gaeric há hốc mồm.

"Chỉ là bởi vì truyền thuyết?"

Natsuhiko cười nhẹ âm thanh, mang theo châm chọc nói:

"Bọn chúng duyên đến ta cũng không muốn nói nhiều. Hiện tại bọn chúng chỉ là một đám sinh hoạt ở thế giới nơi hẻo lánh, yên lặng nhẫn thụ lấy tất cả không hữu hảo ánh mắt Pokemon thôi, bọn chúng cũng không tiếp tục chủ động đi trêu chọc qua nhân loại, chỉ là muốn sống sót."

Hisui hình thái Zoroark tồn tại đến tột cùng là tốt là xấu, là phương nào sai lầm Natsuhiko không dành cho bình phán.

Hắn chỉ biết là.

Bọn này Zoroark cùng với Zorua cũng không làm ra chuyện gì đó không hay.

Bọn chúng chỉ muốn yên lặng sống sót, chỉ thế thôi.

Thế giới Pokemon tràn ngập ác ý Pokemon không ít, nhưng cũng không đại biểu tất cả tràn ngập ác ý Pokemon, chính là thuần túy tà ác Pokemon.

Gengar càng giảo hoạt, bọn chúng ưa thích lấy kinh hãi nhân loại làm vui thú, nhưng liền có thể phán định bọn chúng tất cả đều là tà ác Pokemon sao?

Phán định Pokemon tốt hay xấu, chung quy là vẫn là phải thấy bọn nó làm qua cái gì.

Đặc biệt là tại bây giờ Hisui địa khu diện tích lớn hoang dại Pokemon bạo động, nhưng cái này mấy cái Zoroark còn có thể bảo trì lý trí tình huống dưới.

Gaeric chậm rãi cúi đầu xuống, thần sắc biến ảo.

Natsuhiko ôm hôn mê Zorua đi về phía trước mấy bước.

Chú ý tới hắn tới gần, đám kia vây quanh bọn hắn Zoroark cảnh giác lui lại, đối với Natsuhiko đã không có tỏ vẻ ra là thiện ý, nhưng cũng không có biểu hiện ra quá mức nồng đậm ác ý.

Natsuhiko cũng không còn cưỡng cầu, ôn nhu nói: "Zorua thụ thương, chờ nó tỉnh, ta sẽ để cho chính nó tuyển."

Dứt lời.

Hắn ánh mắt ra hiệu chính mình Pokemon.

Các Pokemon cũng đều minh bạch hắn ý tứ, nhìn thấy bọn này Zoroark cùng với Zorua không có ác ý về sau, buông xuống cảnh giác.

Cầm ngon miệng Pokéblock hướng chúng nó tới gần.

Có thể là xem như chúc phúc Pokemon Togekiss thiện ý, có thể là các Pokemon cũng đều không có biểu hiện ra địch ý, cũng có thể là là Natsuhiko nhìn về phía ánh mắt của bọn nó, biểu lộ, cùng khác Pokemon, nhân loại khác biệt.

Bọn này Hisuian Zoroark, cuối cùng vẫn là tiếp nhận Natsuhiko tặng cho.

Bất quá bọn chúng vẫn không có tới gần Natsuhiko hai người.

Chỉ là xa xa ngồi vây quanh tại ở xa, hưởng thụ Pokéblock khôi phục thể lực đồng thời, thỉnh thoảng hướng lấy Natsuhiko trong ngực Zorua nhìn hai mắt.

Xác định Zorua trạng thái đang nhanh chóng chuyển tốt về sau, bọn chúng hai đầu lông mày nặng nề cũng thoáng giãn ra.

Thậm chí bắt đầu cực kỳ gắng sức kiềm chế những cái kia không tự chủ được tán phát cừu hận khí tức.

Cảm nhận được bọn chúng cô tịch.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko cũng thỉnh thoảng mà tiến lên chào hỏi.

Dấy lên đống lửa.

Natsuhiko thì ôm Zorua ngồi trên mặt đất.

Gaeric tại cùng Natsuhiko ngồi sau khi, thỉnh thoảng đi thăm dò nhìn Avalugg Vương tình trạng.

Chỉ là hắn nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, bắt đầu có biến hóa.

Hiếu kì, xem kỹ, bội phục, giật mình các loại rất nhiều cảm xúc biến ảo.

—— —— ——

PS: Khục, chữ quá nhiều, ra tay trước sau đổi. Sau đó các ngươi không nhìn lầm, đây là 1.1w chữ đại chương, ban đêm hẳn là còn có.

Khụ khụ, các ngươi không có đoán sai, hôm nay không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là lại biết "Nhỏ" bạo một chút, chính là như thế không có quy luật, chính là như thế tùy hứng, cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~~.