Chương 292: Bắt đầu liền muốn truyền khắp thôn

Chương 292: Bắt đầu liền muốn truyền khắp thôn

"Ô..ô "

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko trong ngực Zorua mới ung dung tỉnh lại.

Cảm thụ được cái kia như cũ tồn tại mùi quen thuộc cùng với ấm áp ôm ấp, Zorua vô ý thức duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi, liếm liếm gương mặt của Natsuhiko.

" ngươi đã tỉnh, cảm giác khá hơn chút nào không? "

Tại Zorua lúc tỉnh lại, Natsuhiko liền chú ý tới  cười hỏi.

" ô ô! "

Zorua đầu gật lia lịa.

Pokéblock của Natsuhiko hiệu quả phi thường cao, phun ra dược tề tác dụng cũng rất tốt.

Zorua chỉ là mỏi mệt, cũng không phải là thụ cái gì đại thương, ngủ một giấc sau lập tức cũng cảm giác tốt hơn nhiều.

" tộc nhân của ngươi đang chờ ngươi. " Natsuhiko nói khẽ.

Nghe vậy.

Zorua lúc này mới kịp phản ứng  nâng lên đầu hướng phía bên cạnh nhóm Zoroark nhìn lại.

Nó khư khư cố chấp muốn tìm kiếm Natsuhiko, mưu toan xuyên qua thuần trắng đất đông cứng, gặp được cuồng bạo Avalugg Vương, dẫn đến đi theo các tộc nhân của nó cũng đều lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Lúc ấy là có chút bị khát vọng làm choáng váng đầu óc, hiện tại mới phát giác được chính mình có chút có lỗi với tộc nhân.

" đi thôi. Thật tốt tâm sự."

Natsuhiko đem Zorua để dưới đất.

Zorua cũng rõ ràng chính mình muốn làm cái gì, hướng phía các tộc nhân đi đến, bất quá vẫn là cẩn thận mỗi bước đi  có chút không nỡ Natsuhiko ấm áp ôm ấp.

Mà nhìn thấy Zorua thức tỉnh cũng đi tới, ngồi quanh trên mặt đất nhóm Zoroark nhao nhao đứng người lên.

Một bộ gặp mặt lãnh đạo bộ dáng.

Hình tượng này để Natsuhiko có chút kinh ngạc.

Bên cạnh Gaeric giải thích nói: " mặc dù không biết cái gì nguyên nhân  ngươi ôm con kia Zorua, là thủ lĩnh của cái này Zoroark tộc quần."

Lúc này cho thấy hình tượng  cũng không chính là như thế nghĩ.

" hoàn toàn chính xác để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Gaeric gật gật đầu.

"Tại ta trở thành cái này một nhiệm kỳ tràng trưởng  tiếp quản chiếu cố Vương chức trách sau  lần thứ nhất nhìn thấy bọn chúng thời điểm  cũng có chút ngoài ý muốn."

Tựa hồ, Gaeric trải qua Natsuhiko một đợt thuyết giáo đối với bọn này Hisuian Zorua cùng với Zoroark  thái độ có chỗ đổi mới.

"Cực kỳ lâu thật lâu. . . Là ý tứ này sao? "

Natsuhiko cúi đầu từ lẩm bẩm. Zorua thực lực không kém, coi như đối mặt Avalugg Vương thời điểm, cũng có thể bằng vào tự thân linh hoạt thân thể cùng với nhỏ nhắn tiện lợi cẩn thận đọ sức.

Lúc ấy Natsuhiko đã cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cái này Zorua thật đúng là cái này tộc quần thủ lĩnh.

"Có lẽ, với ta mà nói là không có cách bao lâu, nhưng đối với Zorua tới nói, là mấy năm thậm chí là mấy chục năm chờ đợi. . ."

Natsuhiko trong lòng đại khái có suy đoán.

Chỉ cần nghĩ đến có một con Pokemon  vì mình yên lặng chờ đợi như vậy lâu lúc; trong lòng của hắn một mảnh mềm mại.

Thậm chí vì có thể làm cho mình còn nhớ rõ hình dạng của nó  một mực duy trì Zorua hình thái.

Đây là bao lớn nghị lực cùng quyết tâm.

Natsuhiko nhìn về phía Zorua ánh mắt  lần nữa nhu hòa không ít.

Hắn đứng dậy  đi hướng Zorua cùng với các tộc nhân của nó.

Đám kia Zoroark chú ý tới Natsuhiko tới gần, vốn định vô ý thức cảnh giới cùng lùi lại  nhưng nghĩ tới trước đó Natsuhiko thái độ cùng với cùng Zorua quan hệ  bọn chúng cuối cùng nhất vẫn là chậm rãi buông xuống nâng tay lên.

Ô

Đồng thời, Zorua đã cùng các tộc nhân nói tốt rồi.

Mặc dù là rất không nỡ tộc nhân  nhưng nó đã quyết định cùng Natsuhiko cùng rời đi. Trước đó nó khả năng còn có chút do dự.

Nhưng ở nhìn thấy nhóm Pokemon của Natsuhiko cùng Avalugg Vương lúc chiến đấu tràng cảnh, nó liền làm ra quyết định.

Vừa rồi.

Nó là đem tộc trưởng chức trách  giao cho trừ nó bên ngoài thực lực mạnh nhất Zoroark.

" nếu như các ngươi không nguyện ý tách ra. . . ."

Natsuhiko chậm rãi nói: " kỳ thật có thể cùng một chỗ theo ta đi. "

"Ta sẽ cho các ngươi cung cấp thức ăn, trụ sở  chung quanh cũng sẽ không còn có nhân loại cùng Pokemon bài xích các ngươi."

Nghe vậy  Zorua nhãn tình sáng lên.

Nhưng đối diện nhóm Zoroark lại cùng nhau lắc đầu.

Natsuhiko cho chúng nó cảm giác là không sai, nhưng chúng nó cũng sớm đã quen thuộc cuộc sống bây giờ.

Đối với nhân loại  cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác cùng bài xích.

Natsuhiko cho bọn chúng hảo cảm  hoàn toàn không đủ để để bọn chúng tất cả đều đi theo.

Thái độ rất kiên quyết.

Natsuhiko biết mình không cải biến được.

Thế là hắn lấy ra mấy hộp Pokéblock, đặt ở trước mặt của bọn nó.

"Cái này coi như là làm là ta lễ gặp mặt a, ta hẳn là sẽ tại Jubilife Village đợi chừng một tháng thời gian  nếu như các ngươi cải biến ý nghĩ  có thể tới tìm ta."

Mấy cái Zoroark do dự nhìn xem trên đất Pokéblock.

Thẳng đến Zorua ra hiệu bọn chúng không cần hạn chế, mấy cái Zoroark mới phân biệt cầm lấy một chút Pokéblock.

Hướng phía Zorua mang theo không thôi gật gật đầu sau, quay người liền như là huyễn ảnh, lặng yên biến mất tại phương bắc.

Nhìn xem rời đi các tộc nhân  Zorua có chút thất lạc cúi đầu.

Biệt ly, luôn luôn bi thương.

Natsuhiko cũng không cách nào an ủi, chỉ có thể để thời gian đi hòa tan những thứ này  yên lặng ôm lấy Zorua.

" sau này xin chỉ giáo nhiều hơn  Zorua."

Ô

Mt. Coronet phía tây.

Đại khái là Sinnoh địa khu Alamos Town phía bắc, Jubilife City phía Nam địa phương.

Một tòa cổ phác trấn nhỏ  liền tồn tại với nơi này.

Sinh hoạt bây giờ Hisui địa khu 90% trở lên người.

Thôn không tính lớn, trong đó sinh hoạt cư dân cũng không phải ít.

Mỗi người mặc dù bận rộn, nhưng mỗi người khuôn mặt sung mãn  màu da khỏe mạnh  nhìn sinh hoạt coi như thoải mái.

Natsuhiko thu Pokemon, chỉ ôm Zorua.

Tại một con Abra "Teleport" dưới, đi tới toà này trấn nhỏ lối vào.

Thôn cũng không có trong tưởng tượng của Natsuhiko như vậy lạc hậu tất cả đều là nhà tranh.

Ngược lại trong đó còn có không ít sửa chữa đến có chút tinh xảo kiến trúc.

Vừa nhìn liền biết Kamado vì thôn này  phế đi không ít khí lực.

Đem hắn nguyên bản sinh hoạt địa khu kỹ nghệ, tất cả đều mang tới.

Mặc dù bây giờ đã qua giữa trưa  nhưng mặt trời bỏ xuống tới nhiệt lực không giảm chút nào.

Trong thôn cái kia cao ngất kiến trúc, chính là thôn này trung tâm.

Màu son bên cạnh trên tường cái kia một dải ngọc lưu ly chồng ngói bị phản chiếu tỏa ra ánh sáng lung linh lừng lẫy chói mắt, lộ ra có chút ung dung khí thế.

Chỉ là sáng ngời càng thịnh, so sánh càng mạnh, san sát nối tiếp nhau đường tắt cầu lầu chỉ thấy từng đầu ánh nắng khó đến chỗ bóng tối phá lệ bắt mắt, bọn chúng thật sâu chui vào trong kết cấu của thôn  lộ ra một mảnh khó nói lên lời hết mức tại thôn biên giới  còn có một đầu tổng hợp, nơi này đúng tại sáng tối quá độ tầm đó, không phải đen không phải trắng, có chút mập mờ.

Mà tại thôn cửa chính.

Natsuhiko còn chứng kiến một đám người lưng cõng mặt trời, cũng đang khẩn trương lại bận rộn sửa chữa lấy cái gì.

Nhìn tư thế, tựa như là cái gì công sự phòng ngự.

Ngay tại Natsuhiko dò xét Jubilife Village lúc, một người mặc áo khoác trắng, trên đầu mang theo khôi hài màu lam mũ, có chút thân rộng thể mập trung niên nam nhân cười híp mắt tiến lên đón.

" ngươi tốt, ngươi chính là Gaeric nói ngoại lai lữ nhân a? Ta là Laventon. "

Lần theo thanh âm nhìn lại.

Natsuhiko thấy được vị này " đại danh đỉnh đỉnh" tiến sĩ Laventon.

Hisui địa khu Pokemon học quyền uy, cũng là bây giờ Jubilife Village thủ lĩnh, Team Galactic thủ lĩnh Kamado có chút dựa vào tiến sĩ.

Cầm trong tay hai phần giấy viết thư.

Đây là Gaeric viết cho thôn.

Hắn bởi vì muốn chiếu khán thụ thương hôn mê Avalugg Vương cho nên không có cách nào rời đi thuần trắng đất đông cứng, chỉ có thể để thôn tới đón.

Mà tiễn hắn tới con kia Abra còn kém không nhiều là bây giờ Jubilife Village dùng tốt nhất " phương tiện giao thông" ghi chép cơ hồ toàn bộ Hisui tất cả địa điểm.

Mặc dù nó không có cái gì sức chiến đấu  nhưng sở trường " Teleport " đồng thời đơn thuần không gian truyền tống, hay là vô cùng cường đại thậm chí có thể so sánh Alakazam của Natsuhiko.

Trong đó một phần đã triển khai.

Hiển nhiên phong thư này là Gaeric cho tiếp đãi Natsuhiko nhân viên, mà đổi thành một phong hẳn là cho thủ lĩnh Kamado.

Natsuhiko hơi gật đầu, lộ ra dáng tươi cười.

" Laventon tiên sinh ngươi tốt, ta là Natsuhiko. "

Đối mặt Natsuhiko lộ ra thiện ý  tiến sĩ Laventon nụ cười trên mặt càng sâu.

"Không cần hạn chế  đã đi tới Jubilife Village, cái kia chúng ta sau này chính là người nhà."

Chợt tiến sĩ Laventon đưa tay ra hiệu.

" ta mang ngươi đơn giản thăm một chút thôn  rồi mới dẫn ngươi đi gặp Kamado đội trưởng."

"Làm phiền. " Natsuhiko gật đầu nói.

" tiến sĩ Laventon  đây là tới người mới sao? "

Còn chưa chờ Natsuhiko cùng tiến sĩ Laventon đi vào thôn, chỉ thấy một cái vóc người có chút khôi ngô  kẹp lấy màu ửng đỏ tóc, mặc một bộ màu đỏ canh gác trang phục nữ nhân, mang theo mấy người đồng dạng mặc canh gác phục sức đi tới.

Tiến sĩ Laventon cười giới thiệu nói: " Zisu tổ trưởng  ngươi tới vừa vặn  vị này là Natsuhiko tiên sinh  một vị đến từ phương xa lữ nhân  vừa mới tại Gaeric tràng trưởng giới thiệu đi vào thôn."

Laventon tựa hồ cùng trong làng bất cứ ai cũng có một mối quan hệ tốt.

Chợt lại đối Natsuhiko giới thiệu nói: " vị này là Zisu tổ trưởng  Team Galactic tổ canh gác tổ trưởng."

Tổ canh gác, phụ trách cả tòa thôn an toàn.

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi  khẽ gật đầu thăm hỏi, "Zisu tổ trưởng."

Zisu phi thường hào sảng khoát khoát tay, "Tiến sĩ Laventon; ta có việc muốn ra thôn; Natsuhiko huynh đệ liền từ ngươi mang đến gặp đội trưởng đi."

Nghe vậy, tiến sĩ Laventon mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, " Zisu tổ trưởng  lại có chỗ nào ra tình huống sao? "

Zisu bất đắc dĩ cười cười  " gần nhất tình huống ngươi cũng là biết đến, trên trời không biết thế nào liền xuất hiện một vết nứt  chung quanh hoang dại Pokemon đều biến thành phi thường táo bạo, nghe nói ngay cả Vương nhóm đều không thể may mắn thoát khỏi.

Có tin tức nói bên ngoài thôn đất cày đột nhiên tới một đám hoang dại Pokemon tập kích phá hư đất cày, Colza tổ trưởng để chúng ta nhanh đi hỗ trợ đâu."

"Được. Vất vả. ;

Tiến sĩ Laventon liên tục gật đầu, cũng không dám chậm trễ  đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Natsuhiko ngay tại bên cạnh yên lặng nhìn xem..