Chương 292(2): Khởi đầu liền muốn đốt thôn 

Chương 292(2): Khởi đầu liền muốn đốt thôn 

Toàn bộ Hisui hoang dại Pokemon bạo động, để vốn là tại trong khe hẹp khai sáng Jubilife Village sinh tồn biến thành càng không dễ dàng.

Bất quá Natsuhiko cái gì đều không nói.

Tùy tiện xuất thủ, khả năng không những không cách nào thu hoạch được Jubilife Village cư dân tán thành  sẽ còn dẫn tới không cần thiết hoài nghi.

Dù sao.

Dân phong thuần phác thành phố Gotham ^粦 theo hữu hảo con lừa thôn.

Đây là nổi danh.

Trong trò chơi nhân vật chính trợ giúp Jubilife Village trấn phủ năm Vương rung chuyển sau chẳng những không có thu hoạch được cảm tạ  ngược lại bị Kamado nghi kỵ  trực tiếp đuổi ra khỏi Jubilife Village.

Thẳng đến sau đó sự tình biến thành không thể khống, mới lần nữa đem nhân vật chính mời trở về.

Cũng chính là trong trò chơi kịch bản là cố định, nhân vật chính không có đồ thôn tuyển hạng, nếu không vài phút liền đem cái thôn này cho đốt.

Tiến sĩ Laventon nguyên bản cười tươi, tại từ Zisu biết được tin tức xấu sau, cũng lập tức thu liễm không ít.

Một đường hướng Natsuhiko giới thiệu Jubilife Village từng cái công trình.

Tỉ như nói nhà ăn Wallflower, còn có dịch bảo than, sân huấn luyện, tiệm cắt tóc, quán chụp ảnh, tiệm tạp hóa, tổ điều tra ký túc xá, Ginkgo Guild cao ốc các loại.

Có thể nói chim sẻ tuy nhỏ  ngũ tạng đều đủ  cái gì đều có.

Cái gì đều liên quan đến.

Đương nhiên, bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ là tọa lạc với Jubilife Village trung tâm ba tầng tiểu dương lâu, Team Galactic tổng bộ.

Mà tại Team Galactic tổng bộ đại lâu hai bên, thì theo thứ tự là Pearl Clan cùng Diamond Clan cao ốc.

Chỉ bất quá bất luận là Pearl Clan vẫn là Diamond Clan, chủ yếu người đều ở bên ngoài hoạt động.

Bọn hắn đều xem như tại cổ đại người Sinnoh về sau dân bản địa, tất cả tràng trưởng đều là hai đội thành viên.

Pearl Clan thôn xóm tại Alabaster Icelands  Diamond Clan thôn xóm thì tại Crimson Mirelands.

Đương nhiên  tại Jubilife Village  hai đội người cũng đều có thường trú nhân viên  phụ trách cùng Team Galactic câu thông.

Tiến sĩ Laventon không rõ chi tiết từng cái hướng Natsuhiko giới thiệu.

Xem xét chính là cái chung cực người hiền lành.

Mà thông qua tiến sĩ Laventon giới thiệu  Natsuhiko cũng cuối cùng là đối Jubilife Village có một cái đại khái hiểu rõ.

" cái này. . . . Zorua là ngươi Pokemon sao, Natsuhiko? "

Đi đến Team Galactic đại lâu cửa ra vào lúc, tiến sĩ Laventon mới do dự hỏi.

Kỳ thật trên đường đi, hắn liền đã không ngừng một chỗ đem ánh mắt nhìn về phía Natsuhiko trong ngực Zorua# nhưng hắn đều nhẫn nại tính tình không có hỏi.

Đã hắn không hỏi, Natsuhiko cũng sẽ không chủ động nói.

Đến Jubilife Village trọng yếu nhất Team Galactic tổng bộ  tiến sĩ Laventon mới cuối cùng là có chút không chịu nổi.

Natsuhiko khe khẽ vuốt vuốt Zorua lông tóc, ôn nhu nói: "Không, là người nhà."

" người nhà? " tiến sĩ Laventon sững sờ.

Chợt trong mắt nổi lên dị dạng đặc sắc thần sắc, ngay cả nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, đều thoáng có chỗ biến hóa.

Đem Pokemon xem như người nhà, đồng bạn, tại Natsuhiko vị trí thời đại có lẽ tương đối phổ biến.

Nhưng ở bây giờ Hisui địa khu  nhưng vẫn là tương đối ít.

"Ô..ô "

Zorua đang nghe " người nhà " cái từ này sau, cũng là thoáng xuất thần  nhưng rất nhanh kịp phản ứng  kiêu ngạo mà nâng lên nhỏ cái cằm.

Zorua đối với Natsuhiko rất thân mật cùng hữu hảo, nhưng đối với ngoại trừ Natsuhiko bên ngoài người, đều có một loại nguồn gốc từ thực chất bên trong bài xích.

Nhìn xem Natsuhiko không giống làm ra vẻ dáng vẻ, tiến sĩ Laventon thật sâu nhẹ gật đầu.

" tốt, mang ngươi thăm một chút chúng ta Team Galactic tổng bộ."

Dưới mặt đất lầu một là chế tạo thất, thuộc về Team Galactic tổ tạo tổ tổ trưởng Tao Hua.

Lầu một sắp đặt tiến sĩ Laventon phòng thí nghiệm, bên trong có rất nhiều theo Natsuhiko thuộc về tương đối lạc hậu dụng cụ thí nghiệm.

Nhưng đối với hiện tại tới nói hẳn là tân tiến nhất.

Cùng với phòng tổ điều tra, phòng tổ chữa bệnh.

Mà tại lầu một đại sảnh, có một khối bảng đen; phía trên ghi chép các loại nhiệm vụ cùng với to to nhỏ nhỏ ủy thác  trong làng có người cần trợ giúp lại ở chỗ này hạ đạt ủy thác đổi lấy thù lao.

Lầu hai thì là Team Galactic còn lại từng cái tổ tổ trưởng văn phòng, sắp đặt phòng tổ kiến trúc, phòng tổ cảnh vệ cùng với phòng tổ làm nông.

Lầu ba chỉ có một cái phòng.

Đó chính là Team Galactic đội trưởng Kamado văn phòng.

Tiến vào Team Galactic tổng bộ sau, tiến sĩ Laventon mang theo Natsuhiko đi tới phòng tổ điều tra gặp được bây giờ Team Galactic tổ điều tra tổ trưởng Cyllene.

Một cái giữ lại màu lam tóc ngắn, khuôn mặt nghiêm túc, cùng với để Natsuhiko cảm giác có chút quen thuộc mắt cá chết nữ nhân.

Nữ nhân này  chính là tương lai Team Galactic thủ lĩnh Cyrus tổ tiên, nàng cặp mắt kia  cùng Cyrus đơn giản giống nhau như đúc.

Bởi vậy có thể thấy được cái này mắt cá chết gien có bao nhiêu sao cường đại.

Tiến sĩ Laventon mang theo ý vừa tiến vào phòng tổ điều tra Cyllene liền ôm ấp hai tay đứng trước bàn làm việc chờ đợi bọn hắn.

Cyllene

Tiến sĩ Laventon cười ha hả kêu lên.

Cyllene lại chỉ là đơn giản "ừ " âm thanh.

Nghiêm túc cứng nhắc ánh mắt tại tiến sĩ Laventon trên thân đảo qua sau, liền rơi vào Natsuhiko trên thân  nồng đậm xem kỹ vận vị.

Thân là tổ điều tra tổ trưởng, Cyllene quyền lợi rất lớn  chuyện gì đều có thể quản, cũng chuyện gì đều có thể nhúng một tay.

Mà nàng một loại trong đó trọng yếu trách nhiệm  chính là biết rõ ràng mỗi một vị ngoại lai người, lấy bảo đảm Jubilife Village an toàn.

" ngươi chính là Gaeric nói tới lữ nhân? " Cyllene thanh âm có chút lạnh lùng.

Natsuhiko lại lơ đễnh.

Cyllene làm người là khắc nghiệt, nhưng nàng nó thực người không tính xấu, dù là nàng là Cyrus tổ tiên.

Trước đó tiếp Natsuhiko trở về con kia Abra, chính là Pokemon của nàng.

Tại Natsuhiko trong ấn tượng, Cyllene là cái lượng cơm ăn kinh người; trong nóng ngoài lạnh; làm người chính trực  nhất là sợ hãi côn trùng nữ nhân.

Không sai.

Đường đường Team Galactic tổ điều tra tổ trưởng Cyllene, không sợ trời không sợ đất  duy chỉ có sợ côn trùng.

" Cyllene tổ trưởng, ngươi có thể gọi ta Natsuhiko."Natsuhiko khuôn mặt vẫn như cũ ấm áp.

Cyllene thật sâu nhìn hắn một cái, từ trên bàn cầm lấy mấy phần văn kiện.

"Nghe nói ngươi trấn phủ cuồng bạo Vương Avalugg? "

Dù là Cyllene biểu lộ nghiêm túc, cũng vẫn như cũ ngăn không được nàng đáy mắt một màn kia hoảng sợ.

" cái gì? ! Natsuhiko ngươi trấn phủ Avalugg Vương?

" tiến sĩ Laventon phản ứng liền tương đối thành thật, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trên dưới quét mắt Natsuhiko tựa hồ là muốn một lần nữa dò xét hắn.

Năm Vương địa vị, tại bây giờ Hisui Jubilife Village cư dân bên trong  phi thường cao.

Cơ hồ là gần thứ với Sinnoh Đại Tôn tồn tại.

Cho nên Natsuhiko một mình trấn phủ một con Vương đối bọn hắn tới nói rung động rất lớn.

" may mắn  may mắn. " Natsuhiko khiêm tốn nói.

" Gaeric còn nói, ngươi có rất nhiều Pokemon, đồng thời tinh thông hợp kích chi thuật, có thể lấy yếu thắng mạnh." Cyllene lại nói.

"Khoa trương  khoa trương. " Natsuhiko cười híp mắt khoát tay.

Nhưng Cyllene lại cũng không ăn hắn một bộ này.

Nàng từng bước một đến gần Natsuhiko, trầm giọng nói: " ngươi đến từ chỗ nào? "

Natsuhiko cũng thu liễm lại dáng tươi cười, nhìn thẳng con mắt của nàng  " rất xa  rất xa, chỗ rất xa. "

" tại sao đến Hisui? " Cyllene truy vấn.

Natsuhiko có chút khổ não đè lên thái dương, " nếu như ta nói ta không phải là tự nguyện  ngươi tin không? "

Cyllene nhìn chằm chằm hắn con mắt nhìn một hồi.

Cuối cùng nhất gật đầu nói: "Tin. lúc này, ngược lại đến phiên Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Cyrus là một vị không tầm thường thủ lĩnh, hắn đối với Team Galactic những cái kia các thành viên lực hấp dẫn  là hắn thân là thủ lĩnh mị lực.

Mà tựa hồ cái này đáng chết mị lực  là từ Cyllene bắt đầu liền tồn tại.

"Ngươi đi với ta gặp Kamado đội trưởng  là đi hay ở Kamado đội trưởng sẽ làm ra quyết định. " Cyllene ngắn ngủi suy nghĩ sau quyết định cho Natsuhiko một cái cơ hội.

Natsuhiko đánh bại Vương Avalugg, cho thấy đủ cường đại thực lực.

Mà chiến lực như vậy, đối với bây giờ Jubilife Village tới nói  là phi thường trọng yếu lại có lực hấp dẫn.

Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là  Natsuhiko đến không thể phá xấu Team Galactic cùng với Jubilife Village bây giờ thật vất vả sáng tạo an toàn.

Natsuhiko yên lặng gật đầu.

Cuối cùng muốn đi gặp vị kia hải quân fan trung thành, tổ tiên của tiến sĩ Rowan, bây giờ Team Galactic đội trưởng Kamado sao?

Tại hiện tại Jubilife Village  nói Kamado là độc đoán  cũng không chút nào quá đáng.

Bỗng nhiên.

Một đạo to rõ, du dương lại dồn dập chuông khánh âm thanh truyền đến, tại không lớn Jubilife Village bên trong quanh quẩn.

Mà nghe được tiếng chuông này.

Cyllene cùng tiến sĩ Laventon sắc mặt đồng thời đột biến.

"Nguy rồi ! " tiến sĩ Laventon có chút khổ não nói.

Cyllene càng là trực tiếp nhanh chân đi ra văn phòng.

Đều quên trước đó đáp ứng Natsuhiko.

Nhìn về phía bên người tiến sĩ Laventon, Natsuhiko hỏi: " tiến sĩ Laventon, thế nào? "

Tiến sĩ Laventon gõ cái đầu, " phiền toái  Pokemon trên Obsidian Fieldlands lại bạo động, có một nhóm lớn nổi giận bên trong Pokemon chính hướng phía Jubilife Village đánh tới chớp nhoáng.

Nghe vậy  Natsuhiko sửng sốt một chút.

Biểu lộ quái dị.

Quái thú công thành?

Vận khí như thế được không?

Vừa tới đến Jubilife Village  liền gặp hoang dại Pokemon vây công Jubilife Village?

Khởi đầu liền phải đem Jubilife Village cho đốt sao?

Từ tiến sĩ Laventon lời nói nghe tới, giống như dạng này tập kích đã không phải là lần thứ nhất.

Natsuhiko lập tức hứng thú.

Cũng không phải hắn cười trên nỗi đau của người khác  thực tại là hoang dại Pokemon công thành loại chuyện này  hắn cũng chỉ tại một chút ghi chép lịch sử trong điển tịch thấy qua  còn chưa hề tận mắt chứng kiến.

" ta muốn đi xem có thể hay không giúp đỡ cái gì."

Natsuhiko nói như thế.

Hắn vẫn tương đối uyển chuyển  không có nói thẳng chính mình hiếu kì.

Tiến sĩ Laventon nghe vậy, cảm kích nhìn về phía Natsuhiko.

Hắn không nghĩ tới Natsuhiko cũng còn chưa trở thành Jubilife Village một viên  thế mà liền nguyện ý chủ động hỗ trợ.

Phải biết hắn nhưng là người trấn phủ Vương  thực lực mạnh mẽ.

"Tốt! Ta dẫn ngươi đi! "

Dứt lời.

Tiến sĩ Laventon liền mang theo Natsuhiko hướng chạy ra Team Galactic tổng bộ.

Vừa mới đi ra tổng bộ cao ốc.

Liền có thể nhìn thấy..