Chương 292(3): Khởi đầu liền muốn đốt thôn (9^4 ^+ cầu nguyệt phiếu! )

Chương 292(3): Khởi đầu liền muốn đốt thôn (9^4 ^+ cầu nguyệt phiếu! )

Nguyên bản tường hòa đường đi, lúc này những người đi đường từng cái bước chân vội vàng.

Trên mặt của bọn hắn mặc dù mang theo lo lắng, sốt ruột, nhưng không có sợ hãi.

Những thứ này không có sức chiến đấu cư dân  nhao nhao chạy hướng tổ hậu cần.

Không có bất kì người nào trốn tránh trách nhiệm hoặc là trốn đi, bọn hắn đều là chủ động nguyện ý vì thôn nỗ lực.

Mà có được nhất định sức chiến đấu người, thì tại riêng phần mình lãnh đạo chỉ huy dưới  hướng phía cửa thôn tiến đến.

Trong lúc nhất thời.

Đủ loại màu sắc hình dạng Pokemon, đều xuất hiện.

Trong đó có ít người trên thân cài lấy kiểu cũ Pokeball đây là Kamado mang tới khoa học kỹ thuật.

Nhưng càng nhiều người cùng bọn hắn Pokemon tầm đó  cũng không có PokeBall loại vật này xem như ràng buộc.

Những người này trong tay hoặc nhiều hoặc ít cầm một chút cùng loại roi, côn bổng các loại thuần thú công cụ  thỉnh thoảng cho bên người Pokemon ném cho ăn một chút đồ ăn.

Ở chỗ này.

Còn không có Trainer cái này khái niệm, bọn hắn càng nhiều vẫn là tự xưng là tuần thú sư.

Bất quá rõ ràng, người có thể có được kiểu cũ PokeBall, đều xem như Jubilife Village bên trong thực lực đơn mạnh.

Thuận dòng người đi vào cửa thôn lúc.

Natsuhiko liền thấy thân là tổ điều tra tổ trưởng Cyllene

Chính chỉ huy từng cái chạy tới thôn dân cùng nhân viên chiến đấu.

" tổ canh gác tổ viên, các ngươi phụ trách phía tây tường vây! Tổ điều tra tổ viên, các ngươi phụ trách phía đông tường vây! Còn lại thành viên, phụ trách trung môn!"

Cyllene trầm mặt, nhưng chỉ huy ngay ngắn rõ ràng.

"Tổ chữa bệnh lui khỏi vị trí cuối cùng nhất, tùy thời phụ trách cứu chữa thương binh! "

Mà tựa hồ tất cả mọi người rất tin phục nàng, đối mặt nàng chỉ huy  không có nói ra bất kỳ dị nghị.

" tất cả Phó tổ trưởng trở lên thành viên, cùng ta trấn thủ với phía trước nhất!"

Thoại âm rơi xuống.

Liền có không ít người mang theo kiểu cũ PokeBall  nhanh chân hướng về phía trước  đi tới phía sau Cyllene.

Natsuhiko đi theo tiến sĩ Laventon đi tới trên tường rào.

Lúc này tường vây có chút rách nát, xem chừng là tại lần trước hoang dại Pokemon vây công thời điểm liền phá hủy, còn chưa kịp tu sửa.

Ầm ầm. . .

Cùng lúc đó.

Tại cái kia mênh mông vô bờ vùng quê bên trên, tiếng oanh minh tiến gần.

Trong tầm mắt, nhiều loại Pokemon, như là núi kêu biển gầm bình thường hướng lấy Jubilife Village đánh tới chớp nhoáng.

Nhìn thấy như vậy nhiều Pokemon  tất cả mọi người nín hơi ngưng thần  từng cái khuôn mặt nghiêm túc.

Natsuhiko cũng đem một màn này thu hết vào mắt.

" đây chính là quái vật công thành sao? Nhìn ngược lại là thanh thế to lớn. " hắn thấp giọng lẩm bẩm nói.

Ồn ào tiếng bước chân, căn bản là không có người nghe được rõ ràng hắn.

Bên cạnh tiến sĩ Laventon đối mặt chiến trận này vô ý thức lùi lại hai bước.

Cùng đại bộ phận Natsuhiko nhận biết bên trong tiến sĩ đồng dạng, tiến sĩ Laventon cũng không có được sức chiến đấu.

Hắn chỉ là siết chặt tay, ánh mắt đảo qua càng ngày càng gần các Pokemon hoang dại.

Bờ môi khẽ run nói: "So với lần trước quy mô càng lớn, lĩnh đội đầu mục Pokemon cũng nhiều hơn."

Đầu mục Pokemon, là một loại hạn chế phổ thông Pokemon cùng Vương loại Pokemon ở giữa một loại, có chút cùng loại Natsuhiko nhận biết bên trong thủ lĩnh Pokemon  có đặc thù thủ lĩnh khí tràng.

" thế nào không thấy Kamado đội trưởng? "

Natsuhiko vẫn ngắm nhìn chung quanh.

Tiến sĩ Laventon lắc đầu.

Kamado không ở nơi này, nhưng hắn khẳng định cũng biết chú ý nơi này, hành vi của hắn cùng lựa chọn  có chính hắn dụng ý.

" chú ý! "

Tại các Pokemon hoang dại tới gần 10 khoảng cách nhất định sau Cyllene một tay giơ cao.

Lúc này đứng tại tường vây nội trắc tổ hậu cần các nhân viên từng cái khuôn mặt nghiêm túc.

" ném Mysterious Balm! "

Theo mệnh lệnh của nàng rơi xuống.

Từng đài đặc thù cùng loại máy ném đá đồng dạng dụng cụ vung vẩy, nhiều "Mysterious Balm" bay ra.

Vung khắp tại thôn tịch bốc định khoảng cách trên mặt đất " tổ hậu cần rút lui! "Natsuhiko lăng lăng nhìn xem những cái kia trên không trung xẹt qua mỹ lệ đường vòng cung "Mysterious Balm" nhóm. Ngay sau đó.

Những thứ này " Mysterious Balm" liền phát huy tác dụng.

Nồng đậm mùi thơm rất có quyến rũ lực  để xông lên phía trước nhất đám kia hoang dại Pokemon không khỏi dừng bước.

Mà phía sau chạy tới hoang dại Pokemon lại không dừng được.

Từng cái trực tiếp va chạm tại trước mặt Pokemon trên thân.

Trong lúc nhất thời.

Hoang dại Pokemon đánh bất ngờ còn chưa có chỗ thành tích, chính mình trước hết loạn làm một đoàn.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, như có điều suy nghĩ nói: " có chút ý tứ."

Jubilife Village không hổ là duy nhất có thể tại bây giờ Hisui địa khu giữ lại thôn.

Bất quá hắn lại rất nhanh lắc đầu.

"Đáng tiếc trị ngọn không trị gốc."Hoàn toàn chính xác.

Mysterious Balm mặc dù ở một mức độ nào đó trì hoãn các Pokemon hoang dại tập kích tiến trình, nhưng tập kích cuối cùng sẽ không vì vậy mà dừng lại.

Coi như chặn lại lần này tập kích, từ tình huống trước nhìn chỉ sợ phía sau sẽ còn lần lượt phát sinh.

Chân chính đầu nguồn, đoán chừng còn tại Obsidian Fieldlands Vương trên thân.

"Tất cả Phó tổ trưởng trở lên cấp bậc thành viên  cùng ta cùng một chỗ trấn phủ những cái kia đầu mục Pokemon!"

Nhìn thấy ném ra Mysterious Balm phát huy tác dụng sau.

Khuôn mặt nghiêm túc tổ điều tra tổ trưởng Cyllene vung tay lên  triệu hồi ra chính mình Pokemon, dẫn đầu hướng phía đối diện các Pokemon hoang dại, khởi xướng xung phong.

Còn lại thành viên thấy thế, cũng nhao nhao đi theo.

Bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần giải quyết hết những thứ này đầu mục Pokemon  còn lại những cái kia liền giải quyết tương đối tương đối dễ dàng.

Những người này bởi vì sớm đã có qua tương tự kinh nghiệm chiến đấu, cho nên từng cái mỗi người quản lí chức vụ của mình  ngược lại là lộ ra có chút quy phạm.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Từ trên tường rào nhảy xuống  rơi vào đứng ở trung môn trong đám người.

" cùng một chỗ chiến đấu thử một chút? "

Hắn cười đối với trong ngực Zorua nói.

" ô ô! "

Zorua hưng phấn đầu như là giã tỏi.

Bọn này tập kích hoang dại Pokemon thực lực cao thấp không đều, đối với Jubilife Village các cư dân tới nói, là rất khó đối phó tồn tại.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói, chỉ cần không phải liên miên liên miên Chuẩn Thiên Vương cấp hoặc là Thiên Vương cấp Pokemon xuất hiện, hắn giống như đi bộ nhàn nhã bình thường tự nhiên.

Đồng thời Natsuhiko vẫn không quên ném ra PokeBall.

Triệu hoán ra Alola Vulpix cùng với Goomy cùng Bagon.

Cho chúng nó một cái rèn luyện cơ hội.

Tại lấy Cyllene cầm đầu đám kia " lãnh đạo " cùng đầu mục Pokemon đụng vào nhau sau  còn lại Pokemon cũng bôn tập đến Jubilife Village cửa ra vào.

Tựa như chiến tranh va chạm, hết sức căng thẳng.

Chỉ một thoáng các loại chiêu thức, thủ đoạn tung bay.

" Vulpix  Ice Beam. ;

" Bagon, Dragon Rage. "

" Goomy, Dragon Breath. Natsuhiko chỉ huy ba con Pokemon.

Đồng thời bỏ mặc Zorua tự hành chiến đấu.

Natsuhiko muốn nhìn một chút Zorua cụ thể thực lực, cũng nghĩ nhìn xem nó phương thức chiến đấu cùng quen thuộc, phải chăng có thể cùng chính mình tiết tấu có nhất định độ phù hợp.

Bất quá rất hiển nhiên là hắn suy nghĩ nhiều.

Những thứ này đánh tới hoang dại Pokemon  căn bản cũng không có một con là Zorua địch.

Nó nhìn rất nhỏ nhắn xinh xắn  có thể chiến đấu  gọi là một cái cấp tốc.

"Được rồi. " Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười, ra hiệu Zorua tùy ý phát huy.

Chậm rãi.

Đóng tại trung môn người dần dần ý thức được, Natsuhiko tồn tại tựa hồ có chút 81^.

Hắn chỗ đứng sừng sững khu vực, mảng lớn mảng lớn hoang dại Pokemon ngã xuống.

Trên chiến trường, thực lực chính là cân nhắc thân phận duy nhất tiêu chuẩn.

Bọn hắn cơ hồ là vô ý thức hướng phía ý dựa vào, lập tức cũng cảm giác được áp lực tại giảm bớt.

Natsuhiko tự nhiên là chú ý, " những người này hành vi  bất quá hắn cũng không có ngăn cản.

Nhưng như thế quy mô hỗn chiến, thụ thương là không thể tránh được.

Một chút Jubilife Village nhân viên chiến đấu bắt đầu bị thương.

Natsuhiko siêu năng lực đơn giản đảo qua sau, nhíu nhíu mày.

Phát hiện Jubilife Village những thứ này nhân viên chiến đấu chỗ thiếu sót.

Bọn hắn nhìn nghe theo mệnh lệnh, kỷ luật nghiêm minh giống như rất chỉnh tề.

Bằng không thì.

Có lúc, chiêu thức hệ Fire tụ hợp hệ Water chiêu thức đụng vào nhau  hệ Grass chiêu thức tụ hợp hệ Flying chiêu thức đụng vào nhau.

Không chỉ có không có đem lẫn nhau ở giữa hợp tác hiệu quả phát huy đến tối đại hóa, ngược lại còn thấp xuống lẫn nhau lực sát thương.

Bị thương người càng đến càng nhiều.

Natsuhiko hơi trầm ngâm sau, quyết định vẫn là dạy một chút bọn hắn.

Thế là liền lên tiếng hô "Trung môn phụ cận người  nghe ta chỉ huy."

Bởi vì Natsuhiko đã hiện ra qua đầy đủ thực lực  mặc dù tất cả mọi người không biết hắn, nhưng hắn bảo hộ Jubilife Village hành vi, là cùng bọn hắn nhất trí.

Cho nên, cơ hồ không có người chần chờ, từng đạo ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"Tất cả Pokemon hệ Water  chuẩn bị. . ."

Tại trong tầm mắt của Natsuhiko  mấy cái tốc độ chạy thật nhanh Rapidash, người khoác ngọn lửa mạnh mẽ đâm tới, sắp vọt tới trung môn.

Nếu như tùy ý bọn chúng xung kích, trung môn thủ vệ tránh không được lại phải bị tổn thương mấy cái.

" hệ Water viễn trình loại chiêu thức, phát! "

Natsuhiko híp mắt, tính toán khoảng cách cùng tầm bắn ^

Cánh tay vừa nhấc  phương hướng chỉ phía xa. Trong lúc nhất thời.

Tất cả có được Pokemon hệ Water nhân viên chiến đấu  gần như đồng thời chỉ huy công kích.

Hydro Pump, Water Gun, bọt các loại chiêu thức  cùng nhau phun trào.

Mấy cái Rapidash đều không thể đi tới gần, liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Có chút phấn chấn.

Bọn hắn cảm nhận được lực lượng đoàn kết.

Mà lại cũng không chỉ phó cũng nhóm ngoài miệng nói một chút đoàn kết, là từ Pokemon trên lực lượng đoàn kết.

Bất quá Natsuhiko chỉ huy không ngừng, chỉ vào một phương hướng khác, " hệ Fire viễn trình loại chiêu thức  phát! "

Lần này tất cả mọi người nghe theo hắn ra lệnh càng thêm không chần chờ cùng suy tư.

Liên miên liên miên ngọn lửa như là thủy triều đồng dạng quét sạch.

Lửa nóng hừng hực trong khoảnh khắc liền đem một đám đang chuẩn bị phóng thích Effect Spore cùng độc tố Parasect bao phủ lại.

Vô cùng đơn giản hai lần chỉ huy.

Natsuhiko lập tức liền thu được trung môn tất cả thủ vệ tán thành.

Bọn hắn từng cái ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko, chờ đợi động tác của hắn cùng với chỉ huy.

Mặc dù bọn hắn trước đó liền không sợ hãi, nhưng giờ khắc này  bọn hắn phảng phất tìm được một cái chủ tâm cốt.

Có thể để bọn hắn triệt để an tâm chủ tâm cốt.

" Pokemon biết Grassy Terrain chiêu thức; phóng thích! "

" hệ Rock viễn trình chiêu thức, phát!"

" hệ Poison, phát! "

Chỉ huy ngôn ngữ càng ngày càng đơn giản.

Nhưng phối hợp lại càng ngày càng ăn ý.

Natsuhiko lần lượt thể hiện ra thành quả  đã để bọn hắn hoàn toàn tin phục.

"Đầu mục! ! Là đầu mục! Có đầu mục Pokemon vượt qua các tổ trưởng phòng tuyến! ;

Lúc này.

Đóng tại phía đông tường vây tổ điều tra tổ viên tiếng kinh hô truyền đến.

Chỉ thấy một đầu hình thể to lớn Onix  nhúc nhích ở giữa càng không ngừng hướng phía phía đông tường vây đánh bất ngờ.

Lấy đầu này Onix hình thể, một ngày để nó tới gần tường vây, đoán chừng Jubilife Village phía đông phòng tuyến, vài phút liền sẽ sụp đổ.

Natsuhiko dùng ra một viên PokeBall.

" Infernape, ngăn lại đầu kia Onix. ;

kukai

Bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện Infernape không có nửa khắc chần chờ cùng dừng lại, lập tức chạy về phía Onix  chuẩn bị từ nửa đường một nửa nó.

Một loại nào đó ánh lửa rạng rỡ, nhìn liền có chút hưng phấn.

Nhưng mà.

Cái này Onix đầu mục vượt qua phòng tuyến tựa hồ vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều đầu mục  xuất hiện ở Jubilife Village tường vây phụ cận.

Lần này hoang dại Pokemon công thành quy mô, tựa hồ có chút vượt qua Cyllene cùng với một đám Jubilife Village nhân viên chiến đấu dự liệu.

Mà loại tình huống này xuất hiện.

Tự nhiên là có dấu hiệu.

"Đội trưởng. . .

Có người lên tiếng kinh hô.

Là. . . Đầu mục thủ lĩnh! Là đầu mục thủ lĩnh! !

" lại là đầu mục thủ lĩnh! "

Là một con hai mắt đỏ bừng Kricketune  hình thể so với bình thường Kricketune phải lớn hơn gấp hai ba lần.

Nó không ngừng phát ra trận trận gợn sóng, khu động lấy hoang dại

Các Pokemon một đợt tiếp một đợt hướng phía Jubilife Village khởi xướng tập kích.

" là Kricketune! "

Đứng tại trên tường rào tiến sĩ Laventon lên tiếng hô to.

" xong, lại là con côn trùng."

Côn trùng xuất hiện, mang ý nghĩa lúc này sức chiến đấu rất là trọng yếu tổ điều tra tổ trưởng Cyllene, không cách nào phát huy ra sức chiến đấu.

Mà không ít người trong miệng kinh hô đội trưởng, là một cái tuổi không lớn, bộ dáng tinh xảo nữ hài.

Nàng vì kéo thêm ở mấy cái đầu mục  Pokemon của nàng lúc này đã không cách nào rút mở thân tới cứu viện.

Khoảng cách nàng gần nhất  chính là Cyllene.

Đáng tiếc, sợ côn trùng Cyllene vừa nhìn thấy côn trùng liền toàn thân cứng ngắc, nàng bây giờ còn có thể đứng đấy, liền đã phát huy ra lớn lao nghị lực.

Cứu viện.

Là không cần suy nghĩ.

" đầu mục thủ lĩnh chính là Thiên Vương cấp, đầu mục chính là Chuẩn Thiên Vương cấp sao? "

Natsuhiko nhìn xem con kia nổi giận bên trong Kricketune, âm thầm làm một cái phán đoán.

Chợt ánh mắt rơi vào cái kia Kricketune trước người nữ hài.

Nheo mắt lại  cười khẽ âm thanh.

"Pearl Clan đội trưởng sao? Là nên tạo mối quan hệ.

Một giây sau.

Natsuhiko thân ảnh, biến mất tại trung môn cả đám viên trong tầm mắt.

Bởi vì hắn chỉ huy trung môn trước hoang dại Pokemon trong thời gian ngắn bị thanh không ra một mảnh chân không khu.

Mà đóng giữ trung môn nhân viên chiến đấu, cũng thu được ngắn ngủi thở dốc cơ hội.

Cho nên hắn rời đi.

Vẫn như cũ hấp dẫn không ít người lực chú ý.

" Togekiss, Air Slash! "

" Latios, Luster Purge! ;

" Sylveon, Moonblast! "

" Aegislash  Kings Shield! ;

"Vulpix. . . Thử một chút thành quả đi. "

Natsuhiko

Xuất hiện ở con kia đầu mục thủ lĩnh Kricketune  cùng với Pearl Clan đội trưởng châu bối ở giữa.

"Vị kia. . . . Vị kia. . . Vị đại nhân kia! " đóng giữ trung môn cùng Natsuhiko cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua người kinh hô, bởi vì không biết tên Natsuhiko, chỉ có thể lấy "Đại nhân " xưng hô.

" hắn gọi Natsuhiko! " tiến sĩ Laventon vội vàng giới thiệu.

Con mắt chăm chú khóa chặt Natsuhiko.

Vị này chính là người có thể trấn phủ Vương  đối mặt một con đầu mục thủ lĩnh  cũng không có vấn đề. . . .

A

"Natsuhiko đại nhân! "

Ngắn ngủi chiến trường phối hợp  Natsuhiko đã thu được trung môn nhóm nhân viên chiến đấu tán thành..