Chương 293: 

Chương 293: 

Táo bạo Kricketune đầu mục thủ lĩnh.

Có Thiên Vương cấp thực lực. ^

Liền xem như đối với Beedrill cùng Alakazam tới nói, đều tính là một đối thủ không tệ.

Natsuhiko cũng rõ ràng Togekiss bọn chúng khát vọng có thể tiến thêm một bước.

Cho nên hắn quyết định hơi mạo hiểm một điểm, nhìn xem cái này bốn cái tiểu gia hỏa hợp lực, có thể hay không đem cái này Kricketune cho xử lý.

Đương nhiên.

Natsuhiko cũng nghĩ thử một chút Zorua thực lực.

Trước đó những cái kia Pokemon đối với Zorua tới nói quá quá yếu nhỏ, căn bản là không cách nào khảo thí ra Zorua thật chính thực lực.

Cùng Togekiss bọn chúng hợp lực, cũng có thể nhìn xem Zorua phải chăng có tồn tại dung nhập Natsuhiko đội ngũ cùng thể hệ khả năng.

Dù sao.

Đối với Zorua loại này đã có được nhất định tung lực hoang dại Pokemon tới nói, lại bị thu phục muốn dung nhập đến Trainer hệ thống bên trong; quá trình là tương đối chật vật  tốn thời gian lại phí sức.

Nếu như là phổ thông Pokemon, Natsuhiko khả năng cũng liền từ bỏ.

Nhưng cái này Zorua khác biệt.

Bản thân nó liền làm xong dung nhập Natsuhiko đội ngũ chuẩn bị  cũng nguyện ý vì thế nỗ lực gấp bội nỗ lực.

Cái kia Natsuhiko liền không thể để nó thất vọng cùng thương tâm.

Trọng yếu nhất chính là.

Nó vẫn chỉ là Zorua a.

Liền có thể có được tựa hồ là Thiên Vương cấp thực lực, như quả lại tiến hóa, hạn mức cao nhất có thể sẽ phi thường cao. ^

Mặc kệ là xuất phát từ cái gì nguyên nhân  Natsuhiko cảm thấy đều nên cho nó điểm cơ hội.

Đương nhiên, trận chiến đấu này chủ lực, vẫn là Togekiss, Aegislash, Latios cùng với Sylveon cái này bốn cái tiểu gia hỏa.

" không có sao chứ? "

Natsuhiko liếc mắt phía sau có chút chật vật nữ hài 	 trên mặt lây dính có chút bùn dơ, nhưng vẫn như cũ có thể lấy nhìn ra dáng dấp của nàng phi thường tinh xảo, thật to màu lam con mắt, cao gầy mũi ngọc tinh xảo, già dặn màu vàng sóng vai tóc ngắn cùng với một bộ đỏ trắng giao nhau váy  đã thể hiện ra thiếu nữ hoạt bát đáng yêu, cũng bảo lưu lại nhất định linh hoạt tính.

Nàng chính là Pearl Clan đội trưởng Irida, tại Jubilife Village quyền lên tiếng cũng không thấp.

Irida không chút nào kiều khí xoa xoa trên mặt bùn dơ.

Nhắc nhở: " cẩn thận một chút đây là đầu mục thủ lĩnh, ngươi Pokemon còn kém một chút.

Natsuhiko cười gật gật đầu, không có phản bác, chỉ là nói ra:

"Phiền phức giúp ta ngăn đón điểm những cái kia đầu mục, ta đến giải quyết nó."

Ngược lại chuyên tâm đối phó con kia hai mắt đỏ bừng Kricketune.

Irida há hốc mồm.

Nàng rất muốn cùng Natsuhiko thật tốt nói một chút "Đầu mục thủ lĩnh" là ý gì.

Muốn cho Natsuhiko chỉ cần ngăn chặn liền tốt.

Chờ Pokemon của nàng từ những cái kia đầu mục đang bao vây giãy thoát ra tới, cái này đầu mục thủ lĩnh liền giao cho nàng.

Thế nhưng là nhìn thấy Natsuhiko đã không chút do dự xuất thủ, nhịn không được dậm chân, miệng hơi phồng.

Trong lòng cảm thấy Natsuhiko có chút tự đại.

Nhưng vẫn là dốc hết toàn lực đi chặn đường những cái kia càng ngày càng nhiều đầu mục Pokemon.

" Togekiss, Air Slash."

Lên tay, tự nhiên là Togekiss.

Togeki

Togekiss đã thật lâu không có như thế hưng phấn.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể nó năng lượng tại ngo ngoe muốn động, tại kìm nén không được.

Hai đạo màu trắng vòng tròn theo hai cánh của nó chấn động bắn ra.

Kricketune hai mắt đỏ bừng, nhưng chiến đấu bản năng theo cũ tại.

Cánh tay màu đỏ tựa như loan đao nhỏ phía trên năng lượng màu xanh hội tụ, đón Togekiss hai đạo " Air Slash " liền chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Fell Stinger!

Phốc phốc. .

Không khí ngưng tụ thành lưỡi đao tròn tại Kricketune chém vào dưới, trong nháy mắt vỡ tan.

Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Đối với "Fell Stinger" cái này Beedrill thích nhất sử dụng chiêu thức một trong, hắn vẫn là rất quen thuộc.

" Technician đặc tính?"

Một lần tiếp xúc liền đã đoán được cái này Kricketune đặc tính.

Technician: Tại sử dụng chiêu thức uy lực thấp với 60 lúc công kích, sẽ tăng lên 50% uy lực.

Natsuhiko trong nháy mắt cải biến chiến thuật.

Togekiss trong mắt nổi lên ánh đen xảo quyệt.

" Grass Knot; Baby-Doll Eyes (mắt tròn)."

Latios năng lượng cuồn cuộn, từng đầu tráng kiện sợi rễ dây leo phá đất mà lên, hướng phía Kricketune bao khỏa quấn quấn mà đi.

Sylveon nằm rạp trên mặt đất, một đôi to lớn màu hồng đôi mắt tại phía sau nó chậm rãi mở ra, trong mắt mang theo các loại ủy khuất, nhỏ yếu cảm xúc, để Kricketune trong tay đao lập tức chậm một phần.

Bất quá Kricketune thực lực dù sao cũng là so với chúng nó đều mạnh hơn không ít.

Cánh tay nổi lên ánh xanh.

"Bá bá bá" mấy đao "Fury Cutter" lập tức liền đem Latios bốc lên lên dây leo đều chặt đứt.

Chỉ là.

Tại nó chuyên chú với đối phó dây leo thời điểm, một đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động đi tới phía sau nó.

Aegislash, Shadow Sneak!

Ô

Ngay tại Aegislash chuẩn bị khởi xướng đánh lén thời điểm Natsuhiko bên chân Zorua đột nhiên quát khẽ âm thanh.

Nghe được Zorua nói Aegislash động tác có chút đình trệ.

Nhưng một giây sau.

Một thanh bao trùm lấy ánh đen mũi tên từ cái bóng bên trong bổ trảm mà ra.

Tuy nói bởi vì Zorua thanh âm, để Aegislash động tác thoáng trì hoãn như vậy một chút  nhưng lần này "Shadow Sneak " hiệu quả lại so Natsuhiko trong dự đoán còn tốt hơn như vậy một điểm.

Bành

Kricketune một cái lảo đảo.

Natsuhiko hơi kinh ngạc nhìn về phía Zorua.

Zorua lập tức có chút không tốt lắm ý tứ lay hai lần đầu.

Nó lấy không có tiến hóa trạng thái tiến bộ đến bây giờ, thậm chí có thể cùng Avalugg Vương quần nhau hai lần  đối với từng cái chiêu thức tự nhiên có không giống bình thường lý giải.

"Shadow Sneak " chính là nó sở trường nhất mấy cái chiêu thức một trong.

Đơn giản một câu nhắc nhở, liền để Aegislash đối với "Shadow Sneak " chiêu thức này có hiểu mới.

Đột nhiên từ phía sau gặp tập kích làm Kricketune nổi giận.

Bén nhọn chói tai ê răng thanh âm theo nó trên thân phát ra cấp tốc trở lại lưỡi dao vẽ ra đạo vòng tròn ánh xanh rạng rỡ.

Chỉ bất quá.

Còn chưa chờ công kích của nó rơi vào Aegislash trên thân, đột nhiên liền rơi xuống từ trên không hai đạo màu trắng tinh lưỡi dao.

Air Slash!

Togekiss đáy mắt giảo hoạt ảm hắc quang chậm rãi thu liễm kịp thời cho ủng hộ.

Tựa hồ là bởi vì Togekiss hôm nay trạng thái có chút phấn khởi.

"Air Slash " vận khí rất không tệ phát động thêm vào hiệu quả, Kricketune lâm vào " sợ hãi" trạng thái  thân thể cứng ngắc.

Mà lúc này đây, dĩ nhiên chính là các Pokemon tốt nhất bộc phát cơ hội.

Oars

Latios năng lượng cổ động, khẽ nhếch miệng, một đạo màu trắng sáng chùm sáng cấp tốc sát qua không xa khoảng cách, đều nghiêng tại Kricketune trên thân.

Luster Purge!

Một đoàn cháy đen tại Kricketune trên thân hiển hiện, Latios vận khí hiển nhiên là bị Togekiss lây nhiễm  khiến Kricketune đặc phòng giảm xuống.

Ngay sau đó.

Một vòng trăng tròn từ Sylveon đỉnh đầu sáng lên  sáng tỏ nhu hòa vầng sáng tản mát.

Kricketune tại liên tiếp công kích đến bị đau, cuối cùng là lần nữa hồi thần lại.

Có thể nghênh đón nó, lại là Aegislash cao tốc xoay tròn cận thân!

Gyro Ball!

Luận thể trọng, đừng nói cái này Kricketune so phổ thông Kricketune hình thể lớn gấp hai ba lần liền xem như lớn gấp mười cũng không thể nào là Aegislash cái kia kết cấu thân thể đến gần như biến thái tồn tại.

Bành

Cho nên không hề nghi ngờ, Kricketune cũng còn không đến được đến phát tiết nộ khí  liền bị Aegislash trực tiếp cho đánh bay.

Nặng nề mà đập xuống đất.

Thừa dịp cái này khe hở.

Togekiss tại Natsuhiko ra hiệu dưới lại nổi lên " Nasty Plot ".

Từng đầu dây leo lần nữa phá đất mà lên.

Bốn cái Pokemon, đối với Kricketune tới nói, đều không tính rất mạnh.

Có thể bọn chúng tổ hợp khó chơi trình độ, vượt xa khỏi Kricketune đoán trước.

Các loại tổn thương tính không mạnh, nhưng vũ nhục tính cực lớn chiêu thức, để nó thế mà lập tức đã rơi vào hạ phong.

Nơi xa.

Đóng giữ trung môn Jubilife Village nhân viên chiến đấu đều sững sờ mà nhìn xem một màn này.

Bọn hắn cũng đều biết  Natsuhiko cái này bốn cái Pokemon thực lực không bằng Kricketune vị này đầu mục thủ lĩnh  nhưng bọn hắn thấy được cái gì?

Kricketune vị này đầu mục thủ lĩnh bị áp chế.

Đồng thời.

Mặc dù bọn hắn không cách nào đối với Natsuhiko chỉ huy cùng hắn Pokemon ở giữa phối hợp có bao nhiêu bình phán, nhưng cho bọn hắn các loại cảm giác có thể áp súc thành một cái từ.

Ăn khớp!

Một vòng thêm một vòng, một chiêu chồng một chiêu.

Không có một cái chiêu thức là vô dụng, cũng không có một cái chiêu thức là dư thừa.

Nhìn giống như vô cùng đơn giản.

Nhưng thay vào đi vào liền sẽ phát hiện.

Bất kỳ một cái nào khâu xuất hiện tinh điểm sai lầm, loại này cục diện cũng sẽ không xuất hiện.

Cùng nó nói bọn hắn là đang nhìn một trận chiến đấu  chẳng bằng nói là đang thưởng thức một lần biểu diễn nghệ thuật.

Đúng thế.

Nghệ thuật!

Đối với chiến thuật điều kiện phi thường lạc hậu Jubilife Village cư dân tới nói  Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn chỗ bày biện ra 	 phối hợp, chính là nghệ thuật.

"Thật, thật mạnh."

Lượng từ ngữ thiếu thốn nhân viên chiến đấu, chỉ có thể cảm thán nói ra cái từ này.

Ngay cả trước đó nhắc nhở Natsuhiko phải cẩn thận Pearl Clan đội trưởng Irida, lúc này cũng hé mở lấy hàm răng, nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt biến thành không giống nhau lắm.

Nàng phải thừa nhận, là có chút xem nhẹ Natsuhiko.

Phần này năng lực, hắn nói không chừng thật sự có thể đánh bại cái này Kricketune đầu mục thủ lĩnh.

Đương nhiên, chú ý nhất bên này tình hình chiến đấu, kỳ thực còn là phụ trách bổn tràng chiến dịch Cyllene tổ trưởng.

Nàng rất chán ghét côn trùng, cơ hồ là ấn khắc tại trong xương bên trong nhược điểm duy nhất.

Nhưng nàng vô cùng rõ ràng, có thể hay không ngăn lại cái này Kricketune sẽ là lần này chiến dịch mấu chốt thắng bại.

Nhìn thấy Natsuhiko đi ngăn lại Kricketune sau, nàng liền suy nghĩ.

Đã Natsuhiko có thể trấn phủ Avalugg Vương, ngăn lại Kricketune khẳng định không có vấn đề.

Nhưng nhìn đến Natsuhiko triệu hoán Pokemon  đối với hắn năng lực lại sinh ra hoài nghi.

Thẳng đến vừa rồi.

Trông thấy nhóm Pokemon của Natsuhiko hoàn mỹ phối hợp, viên kia nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng là để xuống.

Minh bạch Gaeric ở trong thư viết "Hoàn mỹ phối hợp" đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Lại thêm trước đó, Natsuhiko tại trung môn chiến dịch lúc chỗ cho thấy năng lực chỉ huy, năng lực ứng biến.

Cyllene trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như. . . Jubilife Village tất cả nhân viên chiến đấu đều có thể từ trên người Natsuhiko học được chiêu này chiến thuật năng lực, cái kia Jubilife Village chỉnh thể năng lực chiến đấu sẽ tăng lên không ngừng một cấp bậc.

Cùng lúc đó.

Đứng tại bên tường trong đám người, xem như tổ hậu cần một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cũng chậm rãi buông xuống trong ngực sờ lấy Pokeball. 0

Toét miệng âm thầm gật đầu, " tiểu gia hỏa không tầm thường. ;

Híz-khà-zzz ―! !

Chói tai ê răng tiếng côn trùng kêu vang lần nữa chợt vang.

Oanh

Những cái kia chuẩn bị quấn hướng Kricketune dây leo lần nữa bị mấy đạo lưỡi dao chia cắt.

Bạo ngược, hung lệ khí tức tựa như tung chất.

Kricketune chấn động cánh  bỗng nhiên vỗ.

" chú ý! Nó triệt để không kiểm soát ! "

Irida nhịn không được nhắc nhở.

Mà Kricketune phóng tới không trung  cái kia đỏ bừng mắt ánh sáng  đã khóa chặt trên trời Togekiss.

Nó có thể cảm giác được.

Bên trong mấy cái Pokemon của Natsuhiko  đối với nó uy hiếp lớn nhất chính là Togekiss.

Mặc kệ là uy lực của chiêu thức, vẫn là chiêu thức bên trong chỗ mang theo hiệu quả đặc biệt, đều là đối với nó uy hiếp lớn nhất một con Pokemon.

Natsuhiko ánh mắt yên lặng, khóe miệng khẽ nhếch.

Thấp giọng nói:

" này mới đúng mà, đây mới là một con Thiên Vương cấp tinh linh chân chính hẳn là có thực lực."

Chú ý bên này trong lòng người đều là xiết chặt.

Duy chỉ có Natsuhiko tựa hồ đã sớm dự phán đến loại tình huống này.

Pokemon của Natsuhiko cũng đều không có bất kỳ cái gì vẻ khẩn trương.

Đặc biệt chuẩn bị là bị xem như mục tiêu Togekiss.

Nó thậm chí còn có nhàn tâm hoạt bát hướng lấy Kricketune nháy nháy mắt.

Kricketune bị Togekiss khiêu khích kích thích, cánh chấn động càng nhanh, có hai đạo màu đen sợi râu dưới miệng hung lệ mở ra.

Nồng đậm năng lượng hệ Bug hội tụ tại trên miệng. Bug Bite!

Mắt thấy liền muốn đánh trúng Togekiss, nhưng Togekiss nhưng như cũ không hề bị lay động.

"Né tránh a!"

Người chú ý hoặc là trực tiếp lên tiếng  hoặc là trong lòng la lên.

Bọn hắn không rõ tại sao Togekiss không nhúc nhích.

Coi như thực lực không bằng đối phương  né tránh kéo dài thời gian không khó lắm a.

Tựa như vừa rồi như thế.

Tránh đi công kích, rồi mới chờ đợi còn lại Pokemon kiềm chế chậm rãi tiêu hao chẳng phải có thể sao?

Chỉ cần có thể kiềm chế lại, chờ còn lại tổ trưởng, đội trưởng rút tay ra  vây công xuống tự nhiên là có thể đem cái này Kricketune đầu mục thủ lĩnh đánh bại.

Chẳng lẽ là bị Kricketune bạo ngược khí tức dọa sợ?

Tất cả mọi người trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

Nếu như Natsuhiko biết bọn hắn ý nghĩ, nhất định sẽ cười đến càng thêm vui vẻ.

Kéo dài?

Tiêu hao?

Đây không phải là tính cách cùng phương thức chiến đấu của hắn, cũng không là Pokemon của hắn chỗ thói quen phương thức chiến đấu.

Kricketune nhìn công kích rất hung mãnh  một khi công đánh tới Togekiss, như vậy tồn tại thuộc tính khắc chế, nhưng bởi vì có "Technician" gia trì, Togekiss cũng không

biết dễ chịu.

Nhưng bọn hắn đều không để ý đến một điểm.

Loại địch nhân này liều lĩnh công kích, mặc dù là nguy hiểm nhất  nhưng cũng là dễ dàng nhất đánh tan.

Hiện tại Kricketune, tại Natsuhiko trong mắt, đâu đâu cũng có sơ hở.

Ngay tại trái tim tất cả mọi người treo đến cổ họng thời điểm, hoạt bát Togekiss thân hình lại đột nhiên mơ hồ dưới.

Sau một khắc chớp mắt.

Aegislash xuất hiện ở Kricketune ngay phía trước, rõ ràng là giơ tấm chắn; đầy mắt khinh miệt cùng khiêu khích!

Kings Shield

Keng.