Chương 293 (2): Răng trắng Togekiss	

Chương 293 (2): Răng trắng Togekiss	

" Bug Bite" cùng " Kings Shield " va chạm, giống như cùng Kricketune đem chính mình xem như gõ loại khánh chùy.

Từng trận sóng âm rung động không khí.

Natsuhiko đều cảm thấy Kricketune cái này va chạm đoán chừng trán rất đau.

Nhưng kết quả lại là, Aegislash không nhúc nhích tí nào, thậm chí nó còn cần ra cái kia có chút chiêu bài động tác, lụa gấm phủi phủi không có bị lưu lại mảy may dấu vết cứng rắn thuẫn bài, khiêu khích hướng phía có chút mộng bức Kricketune ngoắc ngoắc tay.

Thanh âm quanh quẩn trên chiến trường  cũng như gõ vào từng cái chú ý bên này người trong lòng.

Cái này. . .

Cái gì tình huống?

Cũng là chiến thuật?

Lần này.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, cũng không đợi Kricketune kịp phản ứng.

Cùng Aegislash trao đổi vị trí Togekiss lần nữa bổ ra hai đạo "Air Slash ".

Thu được hai lần " Nasty Plot " gia trì, lại thêm "Helping Hand " của Sylveon lúc này Togekiss công kích đối với Kricketune tới nói  là khó có thể chịu đựng, huống chi còn có Latios thấp xuống nó đặc phòng tình huống dưới.

Ầm! Ầm!

Hai đạo "Air Slash " từ phía sau chuẩn xác trúng đích còn có chút choáng váng Kricketune.

"Serene Grace " lần nữa bị phát động  Kricketune lần nữa hãm vào " sợ hãi " trạng thái.

Oars

Latios đong đưa cánh, phun ra "Dragon Pulse " hóa thành Cự Long, rồi mới một đầu tiến vào trong đó  chập chờn cấp tốc phóng tới "Sợ hãi" bên trong Kricketune.

Bành

Nguyên bản Kricketune ở vào hạ xuống xu thế, bị Latios một đầu lần nữa đánh tới không trung.

Ngay sau đó lại là hai đạo không phát nào trượt "Air Slash ".

Sát qua Kricketune đồng thời  lần nữa đem thật không cho dễ muốn tỉnh lại nó cho đánh cho bất tỉnh.

Togekiss bản thân vận khí liền phi thường tốt  bất quá vận khí của nó thuộc về từng đợt từng đợt cái chủng loại kia.

Natsuhiko đã kịp phản ứng  Togekiss trạng thái ưu tú lại hưng phấn, hôm nay trạng thái phi thường tốt.

Đã trạng thái tốt tay khống chế cũng có thể thay chủ công.

Khống chế thêm công kích một tay bắt.

Bị đánh phía không trung Kricketune, lần này nghênh đón nó liền thành một thanh cự kiếm từ không trung đột nhiên đánh xuống.

Aegislash lần nữa chuyển biến thành cầm kiếm hình thái công kích không chần chờ chút nào cùng lưu thủ.

Bay hướng lên trời Kricketune, bị hung hăng đánh xuống.

Đáng tiếc.

Cái này một hồi chủ động Kricketune vẫn là không cách nào chạm đến mặt đất.

Infernape không biết tại thời điểm nào đã giải quyết xong nguy hiểm cho Jubilife Village phía đông tường vây  xuất hiện ở Kricketune phía dưới.

Phóng lên tận trời trong ngọn lửa một cái đống cát lớn nắm đấm, lần nữa đem nó nện vào không trung.

Togeki

Togekiss năng lượng bành trướng, tích súc một lát "Air Slash " lần nữa bổ ra.

Trong mắt của nó tràn đầy hưng phấn.

Mà lại chính nó cũng không có chú ý tới, tình trạng của nó, tâm tình của nó cùng với bị những thứ này mang theo động năng lượng gợn sóng  làm nó khí tức đã hiện ra một loại lưu động trạng thái.

Nhưng nó không có chú ý tới, không có nghĩa là Natsuhiko không có chú ý tới.

Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Đối với loại tình huống này, hắn tự nhiên là không thể quen thuộc hơn nữa.

Âm thầm lắc đầu, "Ưa thích lười biếng tiểu gia hỏa liền là cần kích thích a."

Bị tiểu đệ cùng tiểu muội Latios, Sylveon đuổi kịp, Togekiss cũng cảm thấy một chút áp lực đi.

Chợt Natsuhiko chiến thuật lần nữa biến đổi.

Trải qua nhắc nhở của hắn.

Còn lại các Pokemon cũng đều kịp phản ứng.

Thế là bọn chúng quyết định.

Đem sân khấu giao cho Togekiss!

"Air Slash" lần nữa trúng đích Kricketune.

Togekiss thân hình lần nữa cùng Aegislash trao đổi, liên tục bổ ra "Air Slash " !

Một giây sau.

Togekiss công kích kết thúc lại cùng Latios trao đổi vị trí.

Lại một lần " Air Slash" !

Togekiss tiến vào trạng thái đặc thù bên trong phảng phất sẽ không cảm giác được mỏi mệt, cũng không có năng lượng tiêu hao lo lắng về sau.

Sylveon bắt đầu chuyên tâm gánh chịu phụ trợ trách nhiệm.

Nó chỉ phụ trách cho Togekiss truyền lại " Helping Hand ".

Infernape cũng thành trợ thủ, nó phụ trách đem sắp rơi xuống Kricketune lần nữa oanh đến trên trời.

Mà Latios cùng Aegislash thì thành Togekiss sử dụng " Ally Switch " tọa độ.

Trong lúc nhất thời.

Jubilife Village những người kia từng cái há hốc mồm khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Bị bọn hắn xem là phiền toái nhất đầu mục thủ lĩnh Kricketune 	 thế mà thành một trái bóng da, trên không trung không ngừng bị " bổ" đến " bổ" đi, trọng điểm là thế mà còn không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Mà trong mắt bọn họ, Togekiss liền phảng phất một con phân thân thành ba con.

Không biết mệt mỏi trên không trung tiếp tục chuyển vận.

Ừng ực từng cái

Trong đám người, không biết là ai nuốt ngụm nước miếng.

Cái này đột nhiên từ "Nghệ thuật " họa phong đến " máu ngược " họa phong chuyển biến, để bọn hắn có chút không quá thích ứng.

Nguyên lai. . . . Chiến đấu còn có thể dạng này chơi?

Không sai.

Theo bọn hắn nghĩ, Togekiss chính là đang chơi. Lúc này trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Tuyệt đối không nên trêu chọc cái này Togekiss!

Kricketune đầu mục thủ lĩnh chính là ví dụ tốt nhất.

" Togeki~! Togeki~! . . . . ."

Togekiss còn không có ý thức được nó đã trở thành Jubilife Village không ít nhân viên chiến đấu trong lòng sợ hãi đã bị dán lên " tuyệt đối không thể trêu chọc " nhãn hiệu.

Nó chỉ là lần lượt vung ra " Air Slash" .

Đồng thời mỗi vung ra một lần, nó đã cảm thấy suy nghĩ thư sướng, thông suốt một phần; càng ngày càng vui vẻ  càng ngày càng phấn chấn.

Mà thanh âm của nó, tại Kricketune trong lỗ tai liền thành tuyệt đối Ác Mộng.

Hiện tại nó chỉ cần vừa nghe đến Togekiss thanh âm thân thể liền sẽ run rẩy một chút, bởi vì một giây sau liền sẽ có công kích rơi xuống người nó.

Mà lại công kích này, một lần so một lần đau nhức.

Nó đường đường đầu mục thủ lĩnh  Thiên Vương cấp Pokemon  liền dạng này bị một con Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương trở thành đồ chơi?

Nổi giận cảm xúc không chỉ có không chiếm được phát tiết, ngược lại bị sợ hãi, sợ hãi ăn mòn.

Kricketune cũng không còn cách nào chịu đựng phần này khuất nhục, chớp mắt, triệt để nằm ngửa, cuối cùng là đã mất đi chiến đấu năng lực.

Togeki

Togekiss nháy nháy mắt, động tác hơi dừng lại. Liền cái này?

Kết thúc ?

Nó cũng còn không có tận hứng ài.

Natsuhiko lực chú ý một mực tại Togekiss trên thân.

Nhìn thấy nó dừng lại động tác, có thể trên người nó gợn sóng khí tức nhưng không có duy trì tại đỉnh cao nhất ổn định, ngược lại có rơi xuống xu thế.

Lập tức liền minh bạch.

" còn chưa đủ à? "

Natsuhiko con ngươi cấp tốc chuyển động.

Ô

Zorua cũng minh bạch Togekiss trạng thái, vội vàng nhắc nhở.

Nó tay nhỏ nằm ngang đảo qua toàn trường.

Natsuhiko hiểu ý, khóe miệng khẽ nhếch.

"Cũng là  chiến trường cái gì đều thiếu, chính là không thiếu đối thủ."

Chợt trong mắt của hắn siêu năng lực chớp lên, cho các Pokemon hạ đạt một cái chỉ thị.

Một giây sau.

Ngoại trừ Togekiss bên ngoài tất cả Pokemon, hướng phía bốn phương tám hướng chạy đi.

Những cái kia mệt với đối phó đầu mục Pokemon tổ trưởng cùng với đám đội trưởng, chiến đấu đột nhiên bị Pokemon của Natsuhiko tham gia.

Tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, những cái kia Pokemon thân hình liền một trận mơ hồ.

Ngay sau đó trao đổi vị trí Togekiss lần nữa huy động hai cánh.

Ầm! Ầm!

Nương theo lấy hai tiếng trầm đục, đồng dạng có chút mộng bức đầu mục Pokemon ngay tại Togekiss công kích đến ngã xuống đất 0

Mà làm xong những thứ này Togekiss không có chút nào đình trệ.

Lần nữa " Ally Switch" .

Trong một nháy mắt, đã xuất hiện ở khác một chỗ đầu mục chiến trường.

Lại là hai đạo "Air Slash " rồi mới trong nháy mắt biến mất.

Trong lúc nhất thời.

Bao quát Cyllene ở bên trong tất cả tổ trưởng cùng đám đội trưởng đều chậm rãi dừng động tác lại.

Liền thấy một đạo vui vẻ, hưng phấn, không biết mệt mỏi thân ảnh, trên chiến trường xuyên tới xuyên lui  mỗi một lần ra hiện liền nương theo lấy hai đạo " Air Slash " về sau không có tia hào dừng lại ý tứ, xuất hiện tại một chỗ khác chiến trường.

Cyllene thoáng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, mắt cá chết bên trong hiện ra rung động.

" Cyllene tổ trưởng một mình hắn. . . Giống như liền có thể kết thúc lần này vây thành. . ."

Irida không biết thời điểm nào xuất hiện tại Cyllene bên người, cũng khó có thể ức chế trong mắt kinh ngạc, màu lam sáng tỏ đôi mắt bên trong, mang theo tiểu tinh tinh, lẩm bẩm nói.

Càng ngày càng nhiều tổ trưởng, phó tổ trưởng cùng đội trưởng ngừng rơi xuống động tác.

Bọn hắn đều yên lặng nhìn cái này đã có thể xưng được "Biến thái " Togekiss.

Tuy nói, Togekiss đánh bại thu hoạch những thứ này đầu mục, là bởi vì trước đó cùng bọn hắn vướng víu, bản thân trạng thái liền không tốt.

Nhưng đánh bại một hai con còn dễ nói  liên miên liên miên như cùng gặt lúa mạch đồng dạng thu hoạch, bọn hắn cũng biết nhìn ngốc a.

Liền các tổ trưởng đều như vậy  thì càng đừng nói những cái kia 	 phổ thông nhân viên chiến đấu.

Bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm.

Togekiss của Natsuhiko, lại một lần nữa đổi mới bọn hắn đối với Pokemon chiến đấu nhận biết.

Nguyên lai. . . . Đây mới thật sự là chiến đấu?

Nhưng Natsuhiko lại không lo được phản ứng của bọn hắn, cũng toàn vẹn quên chính mình muốn " điệu thấp" dự tính ban đầu, Togekiss trạng thái đối với hiện tại hắn tới nói mới là mấu chốt nhất.

Cũng may.

Lần này vây thành hoang dại Pokemon số lượng xác thực tung đủ nhiều.

Cho Togekiss cũng đủ lớn sân khấu.

Làm các Pokemon hoang dại cũng ý thức được tình huống không đúng, bắt đầu giống như thủy triều rút đi lúc, Togekiss vỗ cánh 	 khí thế cuối cùng là đạt đến đỉnh phong, đồng thời dần dần ổn định xuống tới.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Thành

Togekiss

Natsuhiko kêu lên.

Togeki

Dừng động tác lại Togekiss  còn đắm chìm trong bắt nạt "Nhỏ yếu " trong vui sướng. ^

Bị Natsuhiko như thế một điểm tỉnh, Togekiss mới sau biết sau cảm giác kịp phản ứng.

Chính mình giống như. . . . Tiến bộ?

Thời điểm nào?

Còn chưa kịp chờ nó vì thế cảm thấy cao hứng, một cỗ rã rời liền trong nháy mắt quét sạch toàn thân của nó cùng ý thức.

Natsuhiko bước nhanh, tiếp nhận từ không trung chậm rãi rơi xuống Togekiss.

Như vậy không chút kiêng kỵ chuyển vận, đối với Togekiss tới nói, vẫn là có đại giới.

Đoán chừng cần tiêu hao không ít vật tư, mới có thể khôi phục trạng thái.

Nhưng Natsuhiko hiện tại thứ không thiếu nhất, chính là vật tư.

Hắn cười vuốt vuốt đầu của Togekiss, " nghỉ ngơi thật tốt, chờ tỉnh lại ta chuẩn bị cho ngươi ăn ngon.

Quả nhiên.

Đối với Togekiss tới nói, không có cái gì là so ăn một bữa càng làm nó hài lòng hơn.

Nếu có, đó chính là hai bữa.

Đang ăn trước mặt, bước vào Thiên Vương cấp chuyện này, đều muốn từ nay về sau nghỉ một chút.

Togekiss hài lòng  rất nhanh liền tại trong ngực của Natsuhiko nặng nề ngủ thiếp đi.

Natsuhiko lấy ra PokeBall đem nó thu về.

Hít một hơi thật sâu; sáng tỏ ánh mắt vây quanh toàn trường chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Lại một con chủ lực Pokemon bước vào Thiên Vương cấp.

Hắn cách ngồi vững vàng đại diện Tứ Thiên Vương vị trí  cũng càng ngày càng gần.

Mà cũng là từ một ngày này bắt đầu  không lớn Jubilife Village bên trong liền lưu truyền lên một cái mới truyền thuyết.

Truyền thuyết.

Togekiss loại này Pokemon một khi hưng phấn lên, kia là tuyệt đối không thể trêu chọc.

Đồng thời.

Jubilife Village về sau nhưng phàm là cùng Togekiss loại này Pokemon có quan hệ nhiệm vụ, đều biết thêm một cái điều kiện.

Nếu như gặp phải một con Togekiss đang phấn khởi liền chạy! Không muốn do dự!

Thậm chí nhiệm vụ đều có thể không bị tính làm thất bại.

Mà sau đó Natsuhiko mới biết được cái này " truyền thuyết" cho Togekiss lấy một cái mới biệt danh. . . Răng trắng Togekiss!.