Chương 294: Vua rừng rậm Kleavor (hai hợp một)

Chương 294: Vua rừng rậm Kleavor (hai hợp một)

Nhìn thấy rút đi Pokemon thuỷ triều.

Jubilife Village các cư dân lập tức hoan hô lên.

Ánh mắt mọi người, đều thỉnh thoảng quét về phía cái kia thanh niên trên mặt ôn hòa dáng tươi cười  mặc cùng bọn hắn có chỗ khác biệt.

Đã không có người lại đối với Natsuhiko cái này kẻ ngoại lai có bất kỳ hoài nghi.

Mặc kệ hắn là từ đâu tới  thân phận là không trọng yếu, hắn tại Jubilife Village đối mặt nguy hiểm lúc đứng ra hành vi, hắn chỉ huy phổ thông nhân viên chiến đấu trấn định, hắn cứu Pearl Clan đội trưởng Irida quả quyết, đối mặt đầu mục thủ lĩnh Kricketune lúc chiến thuật biểu diễn, đều để người của Jubilife Village công nhận Natsuhiko.

Cùng một chỗ khiêng qua súng hữu nghị, đủ để san bằng rất nhiều không cần thiết nghi kỵ.

Cyllene tổ trưởng mang theo một đám tổ trưởng, phó tổ trưởng lấy cùng đội trưởng, đi tới Natsuhiko trước mặt.

Thân là tổ điều tra tổ trưởng  Cyllene đối với Natsuhiko thái độ cũng có chỗ đổi mới.

Tuy nói nàng vẫn như cũ tấm lấy khuôn mặt, nhưng Natsuhiko có thể rõ ràng cảm giác được  Cyllene ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong  thiếu đi mấy phần xem kỹ  nhiều hơn mấy phần tán thành.

Đương nhiên.

Cyllene còn không còn như cùng phổ thông cư dân đồng dạng hoàn toàn tín nhiệm Natsuhiko nàng vẫn tương đối lý trí.

Chỉ bất quá nàng hiện tại đã không bài xích tiếp nhận Natsuhiko trở thành Jubilife Village một viên.

" Natsuhiko, tạ ơn."

Cyllene còn chưa lên tiếng, bên cạnh Pearl Clan đội trưởng Irida liền cười híp mắt mở miệng biểu đạt lòng biết ơn.

Nháy lấy như ngọc thạch sáng chói trong con ngươi  mang theo nồng đậm hiếu kì.

Natsuhiko ôm Zorua, chỉ là cười yên lặng lắc đầu.

"Mặc dù ta vẫn như cũ không cách nào đối với ngươi có 100% tín nhiệm, nhưng ở Kamado đội trưởng trở về sau  ta biết hướng hắn chi tiết báo cáo những chuyện ngươi làm, cũng hy vọng hắn có thể đồng ý ngươi lưu tại trong làng."

Cyllene lời nói, khách quan với Irida liền lộ ra muốn khắc tấm cứng nhắc rất nhiều.

Nhưng nàng đem hết thảy phóng tới bên ngoài mở ra nói phương thức thật cũng không để Natsuhiko dâng lên cái gì cảm giác xấu.

Tính cách của nàng là khó tiếp xúc điểm  bất quá chí ít người không xấu.

Còn lại tổ trưởng cùng đội trưởng, cũng dần dần cùng Natsuhiko hữu hảo chào hỏi.

Tỉ như nói tổ kiến trúc tổ trưởng một đầu màu lam rối tung tóc dài nữ hài Sanqua, Diamond Clan đội trưởng, một cái dáng tươi cười ánh nắng thanh niên Adaman mấy người.

Natsuhiko gật gật đầu  ngược lại hỏi: "Kamado đội trưởng không tại? "

" thời không khe hở xuất hiện, Kamado đội trưởng độc thân một người đi điều tra, vì không cho người trong thôn lo lắng, cho nên cũng không tuyên dương. " Cyllene như thật nói.

Khó trách phát sinh quái vật vây thành như thế chuyện đại sự, thân là Team Galactic đội trưởng cùng với Jubilife Village thực tế người quản lý Kamado không có hiện thân.

Nếu như Kamado ở đây  con kia đầu mục thủ lĩnh Kricketune đối với Kamado hẳn không phải là vấn đề gì lớn.

Cyllene tiếp tục nói: " lúc đầu lần trước hoang dại Pokemon tập kích mới trôi qua không lâu, ta cùng Kamado đội trưởng đều cho rằng lần này tập kích biết lại khoảng cách một đoạn thời gian, không nghĩ tới sẽ đến như thế nhanh."

Nếu không có Natsuhiko tại, lần này Jubilife Village sợ rằng sẽ tổn thất nặng nề.

Câu nói này nàng cũng không có nói, nhưng muốn biểu đạt chính là như thế cái ý tứ.

Cho nên Natsuhiko mới có thể lập tức liền thu được như vậy nhiều Jubilife Village cư dân tán thành.

Đương nhiên.

Natsuhiko lại không như thế cảm thấy.

Kamado năng lực vẫn phải có.

Hắn mặc dù một mình rời đi thôn, nhưng hắn cũng là lưu lại để phòng vạn nhất hậu thủ.

Cũng tỷ như nói một cái giấu ở phổ thông tổ hậu cần bên trong, nhìn cũng không phải là rất thu hút một cái lão đầu.

Cho nên kỳ thực coi như Natsuhiko không tại; Jubilife Village ngăn cản dưới lần này tập kích, vấn đề cũng không lớn.

Bất quá Natsuhiko cũng không nói ra miệng, dù sao lần này chỗ tốt là bị hắn cho nhặt được.

" quét dọn sân bãi. " Cyllene nhìn quanh một vòng sau nói.

Phần lớn hoang dại Pokemon đều trốn, trong đó cũng có một chút nguyên bản đã mất đi năng lực chiến đấu  sau đó chậm rãi khôi phục ý thức.

Cũng có một chút Pokemon trực tiếp ngay tại trên chiến trường đã mất đi sinh mệnh.

Nhưng cũng có một chút  chỉ là lâm vào hôn mê.

Mà những thứ này Pokemon  trải qua đặc thù huấn luyện  liền có khả năng trở thành có thể cùng Jubilife Village cư dân chung sống hoà bình Pokemon.

PokeBall thứ này  tại Jubilife Village vẫn tương đối hi hữu.

Không ít phó tổ trưởng thậm chí là tổ trưởng đều không thể phân phối đầy đủ Pokeball.

"Con kia Kricketune. . . ;

Cyllene nhìn về phía Natsuhiko.

Đây là Natsuhiko đánh bại, là công lao của hắn, trên lý luận Kricketune quyền xử trí về Natsuhiko tất cả.

Natsuhiko liếc mắt con kia mặt mũi tràn đầy biệt khuất, ngã trên mặt đất Kricketune đầu mục thủ lĩnh, hình thể tựa hồ ngay tại chậm rãi khôi phục bình thường  bất quá coi như thế  cũng là Pokemon cấp Thiên Vương.

Bất quá hắn vẫn là khoát khoát tay, " Cyllene tổ trưởng ngươi xử lý đi."

Nghe vậy  Cyllene cảm kích nhìn hắn một cái.

Như thế một con Kricketune, nếu như huấn luyện thoả đáng, sẽ trở thành Jubilife Village không tầm thường sinh lực.

Nhưng nàng vẫn là nói ra: "Ta biết liền mang theo ngươi làm tất cả sự tình, bàn bạc ra một phần danh sách, đổi lại thôn công huân, cho phép ngươi đi nhà kho hối đoái vật ngươi cần."

Chính đang chờ câu này.

Natsuhiko muốn, chính là Jubilife Village các loại Mysterious Balm, đặc biệt là những cái kia vốn là muốn cho năm con Vương

Mysterious Balm.

"Ta đều có thể."

" kỳ quái."

Đây là, Diamond Clan đội trưởng, anh tuấn Adaman chống đỡ lấy cái cằm, lên tiếng nói.

" thế nào? "

Cyllene cùng với mấy tên tổ trưởng nhìn về phía hắn.

" Kamado đội trưởng đi điều tra cái khe không có xuất hiện rất bình thường  thế nào tổ canh gác tổ trưởng Zisu cũng không đến? Nàng hẳn là thích nhất chiến đấu a."Adaman như có điều suy nghĩ nói.

Cyllene biểu lộ không thay đổi, chậm rãi nói: "Ta trước đó rút sạch hỏi tổ canh gác thành viên, bọn hắn nói Zisu chỉ nói là ra ngoài tuần tra."

Nhưng bởi vì sự tình phát sinh quá mức đột nhiên; Cyllene cũng không có công phu đi quan tâm Zisu chạy đi đâu rồi.

Khục. . . . . " Natsuhiko ho khan âm thanh  nhấc tay.

Đợi cho ánh mắt của mọi người quăng tới, hắn mới nói ra: " ta vừa tới thôn thời điểm  cùng tiến sĩ Laventon gặp được Zisu tổ trưởng, nàng mang theo mấy tên tổ viên đi ra; nói là đồng ruộng bên kia có biến."

Nghe vậy  Cyllene sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Lúc này rời đi thôn. . . ."

" khó trách tổ làm nông tổ trưởng Colza cũng không tại."

ô

Natsuhiko trong ngực Zorua bỗng nhiên vểnh tai hướng phía thôn cửa lớn phương hướng nhìn lại.

Trắng như tuyết bên trong xen lẫn một chút ửng đỏ lông tóc đảo gợn sóng.

Natsuhiko cũng thuận ánh mắt của nó nhìn lại.

Con mắt nhắm lại.

Lộc cộc. . . Lộc cộc. . . Lộc cộc. . .

Xa xa, nhỏ xíu tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần. Chỉ thấy.

Một cái bộ dáng phi thường chật vật nữ nhân, chính ghé vào một thớt phi nhanh Rapidash bên trên  chính hướng phía Jubilife Village phương hướng cấp tốc chạy đến.

Kèm theo, còn có nhỏ xíu tiếng oanh minh.

"Kia là Zisu tổ trưởng a?"

Natsuhiko chỉ vào cái hướng kia.

Mấy người nhìn lại.

" nàng thụ thương. " tổ kiến trúc tổ trưởng Sanqua nói.

"Mau gọi Pesselle chuẩn bị kỹ càng. " Cyllene chặn lại nói.

Pesselle là tổ chữa bệnh tổ trưởng, có được tinh xảo y thuật, bất luận là đối nhân loại vẫn là đối với Pokemon, cũng là Jubilife Village hậu cần bảo hộ trọng yếu nhất nhân viên một trong.

Dứt lời  Cyllene liền chuẩn bị tiến lên nghênh đón.

Nhưng bị một cái tay ngăn lại.

Là Natsuhiko.

Chỉ thấy hắn mang theo bất đắc dĩ nói: " Cyllene tổ trưởng, tổ chức mọi người chuẩn bị nghênh chiến đi. ;

Ừm

Ầm ầm. . .

Cái kia nhỏ xíu tiếng oanh minh, dần dần biến thành rõ ràng.

Ngay sau đó.

Bọn hắn liền thấy, tại phía sau Rapidash của Zisu, là lít nha lít nhít điểm đen.

Chính vượt qua Jubilife Village bên ngoài tòa thứ nhất đỉnh núi, hướng phía bên này cấp tốc tới gần.

Trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay, cả đám đều mãnh liệt.

Rất hiển nhiên.

Vừa mới đánh lui đám kia vây thành hoang dại Pokemon, vẻn vẹn chỉ là một nhánh tiên phong bộ đội, lần này tới cái này một nhóm, mới là hoang dại Pokemon chân chính bộ đội chủ lực.

Mà tại bọn này hoang dại Pokemon ngay phía trước, cái kia nhất làm cho người ta chú mục, là một con toàn thân hất lên ánh sáng vàng hung lệ Pokemon.

Cái này ánh sáng vàng  liền cùng Natsuhiko trước đó chiến thắng con kia Avalugg Vương đồng dạng.

Nó chỉnh thể hình dáng tựa như là một con to lớn bọ ngựa, chỉ bất quá thân thể từ từng khối sắc bén nham thạch hợp lại mà thành, bất luận là thân thể bộ phận, vẫn là tứ chi bộ phận.

Mà nhất làm cho người sợ hãi, chính là nó hai tay như là búa đồng dạng dữ tợn kết cấu.

To lớn nham thạch lưỡi búa, không chỉ có sắc bén mà lại nặng nề  phổ thông nhân loại nếu như chịu cái này búa một chút  đoán chừng thân thể sẽ trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Liền xem như thể chất đặc thù Pokemon, nếu như không có thu hoạch được đầy đủ rèn luyện  tại đối mặt cái này nham thạch to lớn búa lúc  cũng sẽ không dễ chịu.

Nhìn thấy đám kia hoang dại Pokemon  Cyllene bọn người mặc dù sắc mặt nặng nề  nhưng ít ra còn có thể bảo trì trấn định.

Nhưng tại nhìn thấy cái này người khoác ánh sáng vàng bộ dáng dữ tợn bọ ngựa lúc, tất cả mọi người lại đều đổi sắc mặt.

" vua rừng rậm Kleavor! " Cyllene chật vật phun ra cái tên này. Đảm nhiệm năm  Vương Một trong  vua rừng rậm .

Natsuhiko trước đó liền hoài nghi, cái này không ngừng vây thành tiến công hoang dại Pokemon  chính là nhận lấy con nào đó cường đại Pokemon thúc đẩy.

Trong đó ở tại Obsidian Fieldlands bên trên năm Vương chi ---- Kleavor chính là hắn lớn nhất hoài nghi đối tượng.

Hiện tại xem ra.

Hắn đoán hẳn là không sai.

Pearl Clan đội trưởng Irida gương mặt xinh đẹp đột biến  mang trên mặt khó có thể tin  "Lian đâu? "

Lian, là Pearl Clan tràng trưởng, cùng trước đó Natsuhiko gặp qua Gaeric đồng dạng, mà nàng phụ trách chiếu cố  Vương Chính là trước mắt cái này Kleavor.

Hiện tại Kleavor đường hoàng dẫn theo một đoàn hoang dại Pokemon đánh bất ngờ Jubilife Village, Lian thân là chiếu cố Kleavor nhưng không có truyền đến bất kỳ tin tức gì.

Mặc kệ là không làm tròn trách nhiệm vẫn là gặp nạn, thân là Pearl Clan đội trưởng Irida sắc mặt cũng sẽ không đẹp mắt.

"Nhanh! Tất cả mọi người một cấp đề phòng! Còn có tổ hậu cần nhanh nhà kho cầm Forest Balm!"

Cyllene cái thứ nhất trấn định lại.

Cứ việc sắc mặt vẫn như cũ khó coi, nhưng xem như lâm thời chủ tâm cốt nàng  ai cũng có thể loạn, liền nàng không thể loạn.

" không còn kịp rồi."

Natsuhiko lắc đầu, ngăn trở bọn hắn tiến đến cầm Mysterious Balm hành vi.

Những thứ này Mysterious Balm của Vương  đều là đồ tốt, dùng một điểm ít một chút.

Hắn Natsuhiko đã sớm đem mục tiêu một trong khóa chặt tại những thứ này Mysterious Balm bên trên.

Huống hồ lấy hiện tại Kleavor tình trạng, coi như ném Mysterious Balm  cũng chỉ là cho nó khôi phục thể lực  mà không cách nào làm cho nó hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Trước đó tại Alabaster Icelands, Gaeric tràng trưởng cũng ý đồ dùng Mysterious Balm để Avalugg Vương tỉnh táo lại, nhưng không có tác dụng đâu."

"Không nhất định, có lẽ có thể làm cho Vua rừng rậm Tỉnh táo lại. ;

Cyllene vẫn còn có chút không quá nguyện ý tin tưởng.

"Nếu như hữu dụng, Lian tràng trưởng cũng sẽ không không có nửa điểm tin tức truyền đến."Natsuhiko lại nói.

Nghe vậy, Cyllene cùng với một đám tổ trưởng, đội trưởng  có chút chân tay luống cuống.

Đối với hiện tại Jubilife Village cư dân tới nói, bọn hắn cùng các Vương tầm đó giữ gìn quan hệ phương pháp tốt nhất chính là Mysterious Balm.

Một ngày Mysterious Balm đã mất đi tác dụng  cái kia. . .

Như thế nào lắng lại  Vương  nổi giận?

"Mà lại, ta cảm thấy lần này lần tập kích thôn hoang dại Pokemon, rất có thể chính là cái này Kleavor thúc đẩy, chỉ cần có thể đánh bại nó, lần này vây công liền có rất lớn xác suất biết thối lui. " Natsuhiko nói ra chính mình suy đoán.

" ngươi nghĩ trấn phủ Vua rừng rậm ?"

Cyllene ánh mắt thẳng tắp nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko nháy mắt hai cái.

Ta có nói qua sao?

Nhưng Cyllene rất nhanh lắc đầu.

" ngươi Pokemon đã rất mệt mỏi  mà lại Vua rừng rậm Khác biệt với Vua cánh đồng tuyết .

Vua cánh đồng tuyết Avalugg vốn là tính tình ôn hòa Pokemon, nổi giận sẽ chỉ làm nó không cách nào hoàn toàn phát huy ra thực lực.

Nhưng Vua rừng rậm Vốn là tất cả Vương bên trong tính tình rất dễ nổi giận Pokemon, có được phi thường cường đại lực phá hoại, hiện tại nó sẽ chỉ biến thành càng khủng bố hơn."

Càng khủng bố hơn sao?

Natsuhiko ma sát cái cằm, nhìn qua con kia cấp tốc tới gần  kim quang chói mắt Kleavor.

Có thể trên người nó mang theo "Insect Plate " a.

. .

Mà lại, cùng là Pokemon hệ Bug, Beedrill từ trên người nó có thể lấy được chỗ tốt, chắc hẳn so tại Avalugg Vương trên thân lấy được chỗ tốt càng nhiều a?

Gặp Natsuhiko mặc dù không nói lời nào, nhưng ánh mắt lại muốn động, Cyllene nhịn không được nhắc nhở lần nữa nói:

"Mà lại Vua rừng rậm Mang theo Seed of Mastery # cái này đạo cụ sẽ để cho nó có thể tự nhiên tại nhanh chóng cùng cương mãnh tầm đó hoán đổi, phi thường khó đối phó, ngươi không nên vọng động."

Seed of Mastery?

Có thể làm cho Pokemon chiêu thức tại nhanh chóng cùng cương mãnh tầm đó tự do hoán đổi, đây không phải là cũng phi thường phù hợp Beedrill?

Natsuhiko trong mắt ý động càng thêm rõ ràng.

Cyllene vô ý thức bắt lấy Natsuhiko cánh tay.

Kinh ngạc nhìn qua hắn.

Người này là có vấn đề sao?

Thế nào nàng càng nói Vua rừng rậm  cường đại, liền càng một bộ mọt mọt muốn động dáng vẻ?

Cyllene toàn vẹn không có ý thức được.

Lúc này Vua rừng rậm Kleavor, tại Natsuhiko trong mắt.

Không chỉ là cái di động kinh nghiệm kho, đồng thời còn là một tòa di động bảo khố.

" Insect Plate " "Seed of Mastery " muốn trấn phủ nó xúc động càng ngày càng mãnh liệt.

" Cyllene tổ trưởng, trong thôn tất cả, Spoiled Apricorn Đều chuyển đến."Người tổ hậu cần xách một cái tản ra đặc thù mùi thơm ngát quả đi vào tiền tuyến.

Spoiled Apricorn: Có thể để cho Pokemon ăn, hành động biến thành chậm chạp.

Chợt nhìn tựa như là một loại nào đó bị lột da Berry tản ra có thể dẫn dụ Pokemon mùi thơm ngát.

Lúc đầu cái đồ chơi này là chuẩn bị cho hoang dại Pokemon lúc tập kích lần thứ nhất.

Nhưng bởi vì Natsuhiko tham gia, chưa kịp dùng.

Hiện tại vừa vặn dùng để đối phó bọn này bị Kleavor dẫn đầu mà đến hoang dại Pokemon.

Đáng tiếc.

Khách quan với đối diện Pokemon số lượng tới nói, vẫn là quá ít.

Nhưng đây đã là tổ chế tác đi suốt đêm chế ra tất cả "Spoiled Apricorn ".

Cyllene gật gật đầu  "Nghe ta mệnh lệnh  tùy thời chuẩn bị ném. "

Tiếng oanh minh càng ngày càng gần.

Bất quá tại Kleavor bọn chúng tới gần trước đó, vẫn là Rapidash chở tổ canh gác tổ trưởng Zisu dẫn đầu tới.

Zisu

Cyllene bọn người vội vàng đỡ vị này trong làng thích nhất chiến đấu nữ nhân  lúc này dáng dấp của nàng lại là phi thường chật vật, tổ canh gác trang phục bên trên cũng hiện đầy từng đạo cắt đứt vết tích  ồ ồ máu tươi ngược lại là tại ngọn lửa thiêu đốt dưới đã kết vảy.

Zisu ráng chống đỡ lấy tinh thần, nắm lấy tay của Cyllene, nỗ lực nói: "Colza, Lian, đều thụ thương nghiêm trọng, ta, ta muốn đi cứu bọn họ. . ."

Nhưng là rất hiển nhiên  nói xong câu đó sau Zisu liền trực tiếp một đầu chìm vào Cyllene trong ngực.

Tổ chữa bệnh Pesselle dẫn người giơ lên cáng cứu thương, lập tức đem nàng chuyển đến hậu phương lâm thời dựng chữa bệnh lều.

Mà Zisu truyền lại tới tin tức  không thể nghi ngờ là cho đám người vốn là nặng nề trong lòng, lần nữa bịt kín một tầng

Vẻ lo lắng.

Tổ làm nông tổ trưởng Colza, Pearl Clan tràng trưởng Lian thậm chí là còn lại tổ viên, đội viên, đều tình huống phi thường không tốt.

Nhưng bọn hắn lại rút không ra tay người đi cứu viện.

Bởi vì hiện tại, Jubilife Village bản thân liền gặp phải lúc nào cũng có thể hủy diệt nguy hiểm.

Cyllene không thể không mạnh mẽ dằn xuống trong lòng nặng nề.

Ra hiệu nàng con kia có thể "Teleport " Abra đi tìm đội trưởng Kamado.

Nếu như trong khoảng thời gian ngắn tìm tới, nói không chừng còn kịp.

Nếu như tìm không thấy

Nàng mắt nhìn phía sau không có sức chiến đấu cư dân bình thường.

Cũng chỉ có thể lựa chọn dời đi.

Chỉ là đáng tiếc bọn hắn như thế chút năm, thật vất vả sáng tạo lên Jubilife Village.

Nhưng chỉ cần người còn sống liền hết thảy đều có hy vọng.

" ta đến an bài một chút nhiệm vụ, lần này khẳng định tương đối nặng nề cùng nguy hiểm, nhưng đã mọi người tin tưởng chúng ta  để chúng ta đảm nhiệm tổ trưởng, đội trưởng, chúng ta cũng muốn gánh vác nhận trách nhiệm."

"Đầu tiên, Irida, Adaman hai người các ngươi mang theo tất cả mọi người đối phó đầu mục, còn như nói Vua rừng rậm . . . . . " Cyllene khẽ cắn môi.

Nàng sợ côn trùng, nhưng lúc này nàng đã không thể không đứng ra.

" còn có Natsuhiko, ngươi tương đối lợi hại  cũng có năng lực chỉ huy, liền phụ trách. . . Hả? Natsuhiko đâu? ;

Cyllene bỗng nhiên sững sờ.

Nhìn quanh một vòng đám người sau phát hiện Natsuhiko không thấy.

"Natsuhiko đại nhân muốn làm gì? !

"Natsuhiko đại nhân đây là làm cái gì? "

Phía sau truyền đến các tổ nhân viên chiến đấu kinh hô.

Cyllene hướng phía bổ búa khói lang vọt tới phương hướng nhìn lại.

Natsuhiko thế mà phối hợp hướng phía khí thế hung hung hoang dại Pokemon đàn đi tới  thần sắc ung dung.

Mà tại bên cạnh hắn, ngoại trừ trước đó cái kia mấy cái Pokemon bên ngoài.

Còn ra hiện một cái cánh bên trên mang theo màu vàng lôi quang Beedrill, cùng với cầm trong tay thìa thần sắc bình tĩnh Alakazam.

" hắn. . . Đi làm sao? " Cyllene lẩm bẩm nói.

Irida trong mắt tiểu tinh tinh càng nhiều  thậm chí đã ẩn ẩn chuyển biến thành sùng bái.

"Hắn thật giống như là muốn đi trấn phủ  vua rừng rậm !"

Cyllene

Cùng nàng trước đó nói như vậy nhiều nhắc nhở lời nói, đều thành vô dụng công?

Nhưng lúc này Natsuhiko cũng đã mặc kệ bọn hắn.

Bởi vì hắn bên người Pokemon.

Bắt đầu " cãi lộn ".

Beedrill: Nó là của ta.

Alakazam: Lần trước con kia chính là của ngươi, lần này tới phiên ta.

Aegislash: Hai vị đại ca, cho tiểu đệ một cơ hội, ta cũng nghĩ học chị đại.

Infernape: Người gặp có phần.

Zorua: Cái kia. . . Mang ta một cái?.