Chương 295: Thế cục tại ta

Chương 295: Thế cục tại ta

Cứ việc các Pokemon tranh luận không ngớt.

Nhưng cuối cùng vẫn từ Natsuhiko đánh nhịp.

Cái này Kleavor giao cho Beedrill đến xử lý.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Kleavor thân phận của Pokemon hệ Bug, đối với Beedrill cùng là hệ Bug tới nói, hẳn là có thể thu hoạch tối đại hóa.

Lại thêm Vương đặc điểm  cũng cùng Beedrill mang theo đặc thù khí tràng có làm tia vạn sợi quan hệ.

Nhìn thấy Natsuhiko đều đánh nhịp  các Pokemon cũng không còn biểu lộ dị nghị.

Đã cái này Kleavor giao cho Beedrill, như vậy chức trách của bọn nó, chính là giúp Beedrill thanh tràng, bảo đảm không có còn lại hoang dại Pokemon sẽ đánh quấy nhiễu bọn chúng.

Mà đối diện suất lĩnh lấy một đám tiểu đệ đánh tới chớp nhoáng; kim quang chói mắt Kleavor, khi nhìn đến Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn, ngay tại nửa đường chặn đường nó lúc, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Bất quá.

Làm Kleavor cái kia sắc bén hung bạo ánh mắt rơi vào Beedrill trên thân lúc, biểu lộ lập tức liền biến thành nghiêm túc lên.

Vốn là cuồng bạo khí tức biến thành càng thêm muốn động. Kleavor là Scyther một loại khác tiến hóa hình.

Tiến hóa lúc cần một loại tên là " Black Augurite" đồ vật.

"Black Augurite " vô cùng ít thấy, liền xem như tại bây giờ Hisui địa khu, cũng là mười phần quý giá một loại tài nguyên, bởi vì bọn chúng không chỉ có phi thường kiên cố, lại dị thường cứng rắn, thật là tốt dùng một loại vật liệu.

Cho nên tại quá độ đào móc sau, hậu thế sẽ rất khó tìm tới " Black Augurite ".

Thời gian dần trôi qua Kleavor loại này Scyther tiến hóa hình liền chậm rãi thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, thay vào đó là Scizor.

Kleavor không chỉ có kế thừa Scyther hệ Bug thuộc tính, cũng bởi vì " Black Augurite" thu được Rock thuộc tính.

Lực công kích cường đại, vật phòng năng lực không tầm thường, là Kleavor đặc điểm.

Nhưng tương ứng  bởi vì thân thể bị nham thạch chỗ cải tạo cho nên phương diện tốc độ khách quan với Kleavor biến thành chậm chạp.

Đương nhiên đây cũng chỉ là khách quan với Kleavor mà nói, kỳ thật Kleavor tốc độ tại đông đảo Pokemon bên trong; tốc độ cũng không tính chậm.

Natsuhiko trong đầu lóe lên hắn biết tất cả liên quan với Kleavor tư liệu.

Không do dự.

"Beedrill, Mega !"

Nồng đậm Mega Evolution năng lượng bính phát, trong chốc lát liền bao khỏa Beedrill.

Tuy nói Natsuhiko lựa chọn trực diện Kleavor nhìn như cực kỳ to gan, nhưng hắn kỳ thực một chút cũng không có còn coi khinh hơn Kleavor ý tứ.

Giống như Cyllene nói tới.

Cái này Vua rừng rậm Kleavor so Vua cánh đồng tuyết Avalugg khó đối phó hơn.

"Tê ti!"

Lăng lệ châm dài đâm rách năng lượng màng mỏng, Mega Beedrill ngạo nghễ mà đứng.

Khí tràng tại  Vương  dẫn động dưới, tùy ý phát tiết.

Kleavor bước chân cũng dần dần chậm lại, nó từ Mega Beedrill trên thân, cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Giống như Mega Beedrill đồng dạng  lúc này trong mắt của bọn nó liền đều chỉ còn lại có lẫn nhau, phảng phất tại giờ khắc này đối phương chính là lẫn nhau trong minh minh đối thủ đồng dạng.

sa

Kleavor hét to lên tiếng.

Nó phía sau giống như thủy triều hoang dại Pokemon lập tức liền dừng bước.

Gấp mà chậm rãi di động, đưa nó cùng Mega Beedrill vây lại.

Lấy Pokemon vòng ra một cái chiến trường.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Có chút ý tứ.

Cái này Kleavor mặc dù bị không hiểu năng lượng cho ảnh hưởng biến thành càng thêm nóng nảy, nhưng nó thế mà còn lo liệu lấy tự thân nguyên tắc, lựa chọn cùng Mega Beedrill đơn sam dao găm

Natsuhiko còn lại Pokemon quay chung quanh tại Natsuhiko bên người cảnh giác chung quanh những thứ này hoang dại Pokemon tùy thời bạo khởi.

Natsuhiko

Hậu phương.

Truyền đến Cyllene đám người kêu gọi.

Bọn hắn cuối cùng là kịp phản ứng.

Đáng tiếc hiện tại bọn hắn bị một đám hoang dại Pokemon cho ngăn ở bên ngoài, không cách nào tới gần.

Chỉ có thể xa xa nhìn Mega Beedrill cùng Kleavor đứng sừng sững ở vòng đi ra chiến đấu trong sân.

" Kleavor muốn cùng Pokemon của Natsuhiko đơn đấu?"

Irida hàm răng khẽ mở, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Hoang dại Pokemon tạm thời không có bạo động, chúng ta không nên khinh cử vọng động."

Cyllene mặc dù cũng lo lắng, nhưng nàng có chút thật không dám đánh vỡ dạng này cân bằng.

" có lẽ nhìn theo góc độ khác biết an tâm một điểm, Pokemon của Natsuhiko thu được Kleavor tán thành, nói rõ thật sự là hắn có trấn phủ  Vương  khả năng."

Diamond Clan đội trưởng Adaman vẫn tương đối tỉnh táo.

Nói không chừng thật có thể đây?

Trái tim tất cả mọi người bên trong dâng lên như thế một cái nguyên bản theo bọn hắn nghĩ liền không thiết thực tế suy nghĩ.

Bất quá tình huống lúc này cũng nói, Obsidian Fieldlands bên trên hoang dại Pokemon bạo động thật cùng Vua rừng rậm Kleavor có quan hệ.

Nếu như Natsuhiko có thể đánh bại Kleavor, có lẽ nguy cơ lần này liền có thể hóa giải.

Tất cả mọi người mang theo có chút hi vọng, xen lẫn lo lắng, nhìn chăm chú lên chiến trường trung ương.

Natsuhiko ngược lại là không có tâm tư lại đi quan tâm những người này ý nghĩ.

Bởi vì.

Thuộc về Mega Beedrill cùng Kleavor trước đó, lẫn nhau đối chọi gay gắt khí tràng đã ngưng như thật chất.

Chiến đấu  bắt đầu!

Sa

Kleavor gầm nhẹ một tiếng, trong mắt ánh sáng màu đỏ tăng vọt bước nhanh chân, giơ sắc bén lưỡi búa, trực tiếp xông về phía Mega Beedrill.

Mà Mega Beedrill cũng không cam chịu yếu thế.

Hai cánh run lên  thân hình điện xạ, màu vàng hồ quang sau phát tới trước.

Giao nhau to lớn cự phủ  cùng với giao thoa sắc bén châm dài  liền như vậy không có dấu hiệu nào tại trong sân ở giữa phát sinh va chạm.

Phanh một! !

Đồng dạng "X-Scissor" công kích giống nhau phương thức.

Va chạm dư ba từng trận, áp đảo cao cỡ nửa người cỏ dại, cũng thổi tới khoảng cách gần nhất bên trong vòng hoang dại tinh

Vương cùng Vương lần va chạm đầu tiên, liền để những thứ này các Pokemon hoang dại cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cơ hồ là theo bản năng  các Pokemon hoang dại nhao nhao lùi lại  đem vây lên vòng tròn biến thành lớn hơn.

Mà ở trung tâm.

Mega Beedrill hẹp dài tinh hồng mắt kép, cùng Kleavor tràn đầy hung lệ hai con ngươi khoảng cách gần đối mặt.

Hai cái Pokemon không có bất kỳ cái gì thăm dò khởi đầu liền bạo phát lực lượng mạnh nhất.

Ông

Mega Beedrill có chút lảo đảo, có chút lảo đảo lùi lại.

Đơn thuần về mặt sức mạnh so đấu  Mega Beedrill đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

"Natsuhiko cái này Pokemon, rất mạnh. " Adaman cảm giác

Thán

"Nhưng vẫn là kém một chút.

Cyllene cũng kinh ngạc với Natsuhiko nguyên lai còn cất giấu như thế cường đại Pokemon.

Có thể lần va chạm đầu tiên kết quả là rõ ràng Mega Beedrill về mặt sức mạnh cùng Kleavor chênh lệch rất lớn, nếu không thân hình sẽ không lảo đảo đến như vậy rõ ràng.

Irida bĩu môi, " nhưng là tốc độ của nó càng nhanh a."

Cyllene gật gật đầu, cũng không phủ nhận điểm này.

Mà tại đối bính bên trong rơi vào hạ phong bị đẩy lùi Mega Beedrill, còn chưa tới kịp ổn định thân hình, Kleavor liền quơ to lớn lưỡi búa, cổ động bạo ngược khí tức trong nháy mắt lấn người mà lên.

Nặng nề năng lượng hệ Rock bao trùm tại trên lưỡi búa của Kleavor .

Stone Axe!

Mega Beedrill kinh nghiệm chiến đấu phong phú  khởi đầu liền rơi vào hạ phong cục cũng không phải không có đánh qua.

Natsuhiko trấn định Mega Beedrill liền cũng phi thường trấn định.

Đối mặt hung hăng đánh xuống búa lớn  mang lấy song châm chống đỡ.

Oanh

Vừa nhanh vừa mạnh một búa bổ vào Mega Beedrill song châm phía trên  phát ra tiếng vang trầm trầm đồng thời, lưỡi búa phía trên văng khắp nơi mở băng liệt cứng rắn nham thạch.

Trong đó có không ít, bắn tung tóe tại Mega Beedrill trên thân.

Nham thạch đá sỏi bén nhọn, thậm chí còn có một ít chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể.

" Stone Axe " là chỉ có Kleavor loại này Pokemon mới có thể sử dụng chiêu thức, không chỉ có thể gia tăng trúng vào chỗ yếu khả năng sẽ còn làm đối thủ lâm vào "Mảnh vỡ " trạng thái tiếp tục thời gian bên trong, sẽ để cho Pokemon tiếp tục bị thương tổn.

Mega Beedrill nhe răng.

Nham thạch đá sỏi chui vào trong cơ thể cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

Trọng yếu nhất chính là.

Kleavor một chiêu thành công, không chần chờ chút nào. Giơ đầu búa lên lần nữa đánh bất ngờ.

Một bộ muốn dùng tuyệt đối lực lượng cùng rất có tính liên tục công kích, trực tiếp đè ép Mega Beedrill đánh xu thế.

Phanh

Lại là một búa rơi xuống.

Lần này mặc dù bởi vì Mega Beedrill có nhất định chuẩn bị, không có bị băng liệt nham thạch đá sỏi chỗ quấy nhiễu, có thể cái kia một búa, tiếp lấy một búa, thậm chí là một búa mạnh hơn một búa tư thế, cũng làm cho Mega Beedrill biến thành có chút không tốt lắm chống đỡ.

" Stone Axe Kết hợp Fury Cutter ? Cái này Kleavor có chút ý tứ."

Hoang dại Pokemon vẫn là có rất ít tổ hợp chiêu thức.

Nhìn xem Mega Beedrill đã rơi vào tuyệt đối hạ phong Natsuhiko vẫn không có lộ ra bối rối màu.

Sự thật chứng minh, có thể thu hoạch được Vương chi truyền thừa Vương đều là có chút vốn liếng.

Mà lại, bởi vì có "Insect Plate" có thể hấp thu Kleavor khách quan với khác hoang dại Pokemon tới nói, cơ sở càng thêm chắc nịch.

" là Seed of Mastery  cương mãnh.

Quan chiến trong đám người  Adaman nói.

" phiền toái, đã tiến vào Kleavor thích nhất tiết tấu." Lại có người nói nói.

Đối với liền ở tại Jubilife Village Obsidian Fieldlands  vua rừng rậm Kleavor  người ở Jubilife Village là hiểu rõ nhất.

Bọn hắn biết rõ Kleavor cường đại, dã ngoại gặp được nó, tại không có Mysterious Balm tình huống dưới, đều chỉ có thể lựa chọn né tránh.

" chuẩn bị kỹ càng tùy thời hỗ trợ. " Cyllene nói.

Natsuhiko cho thấy thực lực đã thu được bọn hắn tán thành.

Mặc dù bây giờ Mega Beedrill cùng Kleavor chiến đấu đã rơi vào hạ phong nhưng cái này dù sao chỉ là 1 vs 1.

Chỉ cần Natsuhiko có thể ngăn chặn nó, có lẽ có thể đợi đến Abra tìm tới Kamado.

Irida hàm răng cắn chặt, ánh mắt của nàng chăm chú rơi vào Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko thần sắc trấn định cũng không bối rối.

Mega Beedrill mặc dù là chống đỡ một phương, có thể Mega Beedrill thần sắc cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Bọn hắn đối với hiện tại tình huống, cũng không lo lắng, thậm chí vẫn như cũ rất có lòng tin.

Đây là Irida quan sát bên trong lấy được kết quả.

Tại chống đỡ Kleavor hai lưỡi búa, đợi đến thứ ba búa  cũng là " Fury Cutter " điệp gia uy lực lớn nhất thời điểm.

Natsuhiko một loại nào đó ánh sáng nhạt đột nhiên lóe.

"Hiện tại!"

Mega Beedrill mắt kép đồng dạng tinh quang lóe lên.

Song châm bao trùm thật dày năng lượng hệ Bug, hai lần chống đỡ đủ để cho nó quen thuộc Kleavor chiến đấu cùng công kích tiết tấu.

" Swords Dance! "

Chỉ thấy.

Mega Beedrill trên thân  màu đỏ sậm luồng không khí lưu động  hình bóng lệch tầm đó  từng chuôi lợi kiếm âm vang.

" quá vọng động rồi lúc này dùng Swords Dance ?"Adaman khóa lên lông mày.

Từng người từng người tổ trưởng cùng đội trưởng cầm PokeBall. "Chờ một chút! " Irida trừng to mắt.

Chỉ thấy.

Khuôn mặt dữ tợn Kleavor to lớn lưỡi búa lôi cuốn lấy lăng lệ chi thế ầm vang rơi xuống, Mega Beedrill thân hình, lại ngắn ngủi mơ hồ.

Ngay sau đó.

Mega Beedrill thân hình đột nhiên như là bọt nước tại lưỡi búa rơi xuống trong nháy mắt tiêu tán.

Double Team!

Ông

Không khí chấn động thanh âm, tại thời khắc này lộ ra như vậy đột ngột.

Trải qua đầy đủ tìm tòi, rèn luyện, cùng với Giovanni sách quý chỉ đạo, Beedrill đã sớm đem Swords Dance Chiêu thức dung hội quán thông, nhất tâm lưỡng dụng cũng không làm khó được nó.

Vỗ cánh ở giữa màu vàng hồ quang lại xuất hiện.

Mà Kleavor bởi vì quen thuộc Mega Beedrill chống đỡ, cho nên cái này thứ ba búa không có chút nào giữ lại.

Đột nhiên mất đi đối thủ, như là rút lui ghế  một cái đột ngột lảo đảo.

Mà vừa lúc này, Mega Beedrill dĩ nhiên đã xuất hiện ở Kleavor phía sau.

Trường thương nâng ngang.

Hàn quang tinh điểm.

Nhắm ngay bổ búa cánh tay vai chỗ khe hở. Bành ----! !

Oanh

Bính phát lực lượng cùng tích súc năng lượng hệ Bug để vốn là lảo đảo bổ búa Kleavor bị trực tiếp đập ra ngoài.

Một chiêu đắc thủ, Mega Beedrill không chút do dự bứt ra lùi lại, vừa đúng tránh đi Kleavor tại ngã xuống trước, nỗ lực khống chế thân thể trở lại một búa.

Natsuhiko trên mặt hiện ra ý cười.

Tiết tấu?

Đối với một tên Trainer tới nói, tiết tấu mới là trọng yếu nhất đồ vật.

Mà cái này Kleavor coi như mạnh hơn, thế nào khả năng tại tiết tấu bên trên làm được hoàn toàn áp chế một tên kinh nghiệm dị thường phong phú Trainer?

" tiếp xuống, chính là chúng ta tiết tấu. " Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Một giây sau.

Kleavor bỗng nhiên hướng trên mặt đất bắn lên, bị đau nó sắc mặt càng thêm dữ tợn.

Vương loại Pokemon không chỉ có hình thể to lớn hơn, thể lực cũng có chút mạnh quá phận.

Chịu Mega Beedrill tụ lực một kích, nhìn thế mà liền cùng người không việc gì đồng dạng.

Bất quá không quan hệ.

Thế cục tại ta.

Ông

Hồ quang điện lấp lóe.

Với không trung vẽ ra đạo mượt mà đường vòng cung Mega Beedrill, đột nhiên đi tới Kleavor bên cạnh thân.

Thật nhanh!

Phanh

Kleavor cứ việc dùng lưỡi búa chặn lần này đánh bất ngờ, nhưng nó thân thể vẫn là không bị khống chế tại to lớn xung kích bên trong lảo đảo.

Nhưng còn chưa chờ đến đứng vững bước chân.

Ông

Không khí lần nữa chiến minh, bứt ra rời đi Mega Beedrill không biết tại thời điểm nào, thế mà đã xuất hiện ở phía sau nó.

Nhai nhai nhai

Nhóm người vây xem từng cái trừng tròng mắt, miệng không tự giác mở ra, cầm PokeBall tay cũng không biết tại thời điểm nào thư giãn.

Thế cục chuyển biến quá nhanh, để bọn hắn có chút đáp ứng không xuể.

Mega Beedrill trước một giây còn chỉ có chống đỡ lực lượng, sau một giây không chỉ có thoát khỏi đối phương tiết tấu, thậm chí còn thành công áp chế Kleavor, để nó tiến vào chính mình tiết tấu.

Trong mắt bọn họ, cơ hồ không nhìn thấy Mega Beedrill cái bóng.

Chỉ có thể nhìn thấy.

Đứng tại nguyên chỗ bổ búa đảo lưỡi búa trên dưới bay múa, thỉnh thoảng phát ra tiếng leng keng.

Càng nhiều, là Kleavor một bước tiếp lấy một bước lảo đảo đạp.

"Tốc độ thật nhanh. ;

" tựa như một đạo màu vàng Tia chớp.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng minh bạch, tại sao Natsuhiko có thể trấn phủ Vua cánh đồng tuyết Avalugg..