Chương 295 (2): Thế cục tại ta

Chương 295 (2): Thế cục tại ta

Avalugg cái kia khổng lồ giống như núi cao hình thể, căn bản cũng không khả năng tóm được tốc độ như thế Mega Beedrill.

Ngay cả hiện tại Kleavor đều khó mà chống đỡ.

Irida trong mắt dị sắc liên tục.

Nàng phảng phất thấy được nơi đây không gian, đều đang vì Mega Beedrill phục vụ.

sa

Lần nữa một búa rơi vào khoảng không, Kleavor rống giận gào thét.

Trên thân ánh sáng xanh chợt hiện  khí thế lần nữa đột ngột tăng.

" sách,  Swarm ? Vẫn là Insect Plate ? Thật sự là da dày thịt béo a.

Loại này thể lực Pokemon lại có mười con.

Cũng khó trách thời kỳ viễn cổ Alpaca phân thân bị bọn chúng đánh ngã.

Hao tổn đều có thể hao tổn đến Alpaca khổ không thể tả a?

Bang

Trong chốc lát tia lửa tung tóe.

Búa lớn cùng châm dài va chạm  hai cái Pokemon thân hình đồng thời lui nhanh.

Công kích của Mega Beedrill  cuối cùng là bị khí thế tăng vọt Kleavor chặn lại một lần.

Đồng thời nó cũng mượn cơ hội lần này cấp tốc lùi lại  mạnh mẽ từ Mega Beedrill tiết tấu bên trong tránh thoát đi ra.

Chỉ bất quá.

Lúc này hình dạng của nó lại không bằng ngay từ đầu như vậy uy mãnh, trên thân trải rộng to to nhỏ nhỏ tỉ mỉ vết thương.

Mỗi một đạo, đều là Mega Beedrill không giữ lại chút nào công kích.

Nhưng khoa trương nhất.

Vẫn là những vết thương này bên trên dâng lên oánh oánh tuyến ánh sáng.

Là "Insect Plate " lực lượng.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Trắng trợn bật hack đúng không?

Mega Beedrill cũng cảm nhận được Kleavor biến hóa, hít một hơi thật sâu.

Quanh thân kiếm trận lại xuất hiện, âm vang vờn quanh  khí thế bén nhọn cũng theo đó tăng trưởng.

"Làm như ai cũng không có có hack vậy."

Natsuhiko cùng Mega Beedrill nhìn nhau một cái.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Ông

Lông cánh chiến minh.

Mega Beedrill không còn chơi những cái kia loè loẹt công kích, nó quyết định ngay tại một chiêu này dưới miểu sát Kleavor.

Bằng không thì " Insect Plate " năng lực khôi phục quá mức biến thái.

sa

Kleavor tựa hồ cũng cảm nhận được Mega Beedrill ý đồ.

Trong mắt ánh sáng màu đỏ càng phát ra hung lệ  hai lưỡi búa chập chờn, đón ánh sáng vàng  ngang nhiên vung vẩy.

Mà liền tại nơi này.

Natsuhiko trên thân, bành trướng lên nồng đậm màu xanh tự nhiên năng lượng, trong một chớp mắt quán chú chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể.

2 chiêu thức!

Tại lúc trước Alamos Town, đối mặt Quán Quân cấp Tyranitar của Hoshino Ryuichi lúc, Mega Beedrill liền miễn cưỡng làm được đem "2 chiêu thức" năng lượng hội tụ cùng một điểm.

Lần này.

Nó bắt chước làm theo đồng thời càng thêm thành thạo.

Sáng chói màu xanh vầng sáng, liền ngưng tụ tại nâng ngang châm dài mũi nhọn.

Mờ mịt dạng bông lôi điện ầm vang tiêu tán, vốn là tốc độ cực nhanh trong chốc lát lần nữa đột ngột tăng.

Trong thoáng chốc.

Giống như không gian chồng chất, tốc độ không ngừng siêu việt tự thân cực hạn.

Kleavor chỉ cảm thấy trước mắt một cái hoảng hốt, lực lượng kinh khủng liền từ lưỡi búa bên trên truyền đến.

Cũng may phản ứng của nó cũng đầy đủ nhanh, hai tay đột nhiên kéo căng, lực lượng toàn thân bỗng nhiên bộc phát.

Nhưng lại tại lúc này.

Kleavor trừng mắt  bên phải vai cánh tay cùng thân thể chỗ va chạm, đột nhiên truyền đến một cỗ chui vào cốt tủy nhói nhói.

Là trước kia Mega Beedrill lần thứ nhất phản kích lúc, lưu lại vết thương!

Đồng thời về sau Mega Beedrill cũng không chỉ một lần tại vết thương kia tiếp tục công kích.

Tích luỹ lại tới tổn thương  nhìn như không lớn.

Nhưng ở lúc này, lại thành ảnh hưởng Kleavor hoàn toàn lực bộc phát lượng trở ngại.

Cánh tay phải, ngay tiếp theo bên phải búa lập tức mất đi lực lượng ủng hộ.

Cái thứ nhất từ lần này trong đụng chạm thua trận.

Kleavor cắn răng, nó quả quyết từ bỏ cánh tay phải, đem lực lượng toàn thân cùng năng lượng, tất cả đều hội tụ tại tay trái lưỡi búa bên trên.

Ngăn trở!

Sa

Kleavor rống giận gào thét.

Nhưng mà.

Ầm

Thanh thúy tiếng vang  như là đứt đoạn dây đàn.

Một vết nứt, xuất hiện ở Kleavor cánh tay trái lưỡi búa bên trên.

Cái này một thân chợt vang.

Không chỉ có là để Kleavor lộ ra khó có thể tin thần sắc, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm bên này Jubilife Village mọi người, cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lưỡi búa chất lượng cùng " Black Augurite " cùng cấp Kleavor  thế mà. . . .

Nát

Một giây sau.

Ánh sáng xanh đột nhiên hiện.

Sét đánh chi thế tăng vọt.

"Tê ti --!"

Nương theo lấy Mega Beedrill quát khẽ.

Oanh

Túi kia bọc lấy Kleavor ánh sáng vàng như là bọt bình thường tiêu tán.

Ngạo nghễ sừng sững Kleavor  cũng như đạn pháo đồng dạng bạo bay mà ra  một đường đập ngã không biết bao nhiêu hoang dại Pokemon mới đưa đem dừng lại.

Mega Beedrill hẹp dài mắt kép chăm chú nhìn đạo thân ảnh kia, lồng ngực kịch liệt chập trùng, Mega Evolution năng lượng chậm rãi rút đi.

Có thể lúc này, không chỉ có là Jubilife Village các cư dân ngây ngẩn cả người, tất cả hoang dại Pokemon cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bọn chúng Vương. . . . Thua?

" chú ý  Vua rừng rậm Bị thua, hoang dại Pokemon muốn bạo động. " Cyllene cái thứ nhất lấy lại tinh thần, vội vàng nhắc nhở, thần sắc nghiêm túc.

Đã thấy.

Pokemon trong đám  sắc mặt thoáng có chút tái nhợt Natsuhiko, mang theo lồng ngực chập trùng Beedrill cùng với một đám Pokemon, hướng phía Kleavor đi đến.

Các Pokemon hoang dại cơ hồ là vô ý thức nhường đường.

Nhìn xem ngã trên mặt đất  đã triệt để hôn mê Kleavor  Natsuhiko cùng Beedrill liếc nhau.

Không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

Cái thứ hai.

Lúc này.

Các Pokemon hoang dại cũng mới cuối cùng kịp phản ứng, gào thét thanh âm dần dần hiển hiện  táo bạo cảm xúc dần dần bắt đầu truyền nhiễm.

Ngo ngoe muốn động bọn chúng bắt đầu biến thành bất an, . Nhưng là.

Lơ lửng tại hôn mê Kleavor trên người Beedrill  lạnh lùng ánh mắt vây quanh chung quanh.

Không có một con hoang dại Pokemon dám cùng nó đối mặt.

Liền xem như đầu mục Pokemon cũng giống vậy.

Thuộc về Beedrill đặc thù khí tràng phảng phất lần nữa đạt được lợi ích, so đánh bại Avalugg Vương lúc, càng thêm nồng đậm cùng ngưng thực.

" tê ti! !"

Nó không lớn thanh âm, mang theo không thể nghi ngờ ngữ khí  truyền đến mỗi một cái hoang dại Pokemon trong tai.

Cảm thụ được cái kia làm chúng nó quen thuộc vừa xa lạ khí tràng cái kia cùng " Vương " cùng loại khí tràng.

Các Pokemon hoang dại lập tức có chút không biết làm sao.

" tê ti? !"

Beedrill lần nữa âm vang, giơ lên trên mặt đất vỡ thành hai nửa lưỡi búa khối vụn  hung mắt lại xem.

Một giây sau.

Cái thứ nhất hoang dại Pokemon bắt đầu hướng phía Obsidian Fieldlands chậm rãi thối lui.

Ngay sau đó liền như là quân bài domino, càng ngày càng nhiều hoang dại Pokemon bắt đầu giống như là thuỷ triều thối lui.

Beedrill chiến thắng  Vương Kleavor, hơn nữa còn là tại tất cả Pokemon vây xem phía dưới 1 vs 1, lại thêm Beedrill trên thân mang theo cũng không kém với Kleavor khí tràng.

" đây là tân vương! " Cyllene nhìn xem Beedrill của Natsuhiko, lẩm bẩm nói.

Obsidian Fieldlands Vương thay người. . .

Loại tình huống này, vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp được.

Vương giao thế rất bình thường.

Có thể tiếp nhận lại không phải Kleavor, loại tình huống này để bọn hắn không thể tưởng được.

Đã từng  cũng không phải không có Pokemon chiến thắng qua Vương thế nhưng chưa thấy qua mới Vương tại chỗ liền xuất hiện a.

Truyền thừa đây?

Bọn hắn lại cảm thấy Beedrill cùng Kleavor có chút không giống, có thể đến tột cùng chỗ nào không đồng dạng, cũng không nói lên được.

Nhưng có một chút có thể xác định.

Jubilife Village nguy cơ giải trừ!

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng thở dài ra một hơi.

Không ít người càng là trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

Như vậy nhiều hoang dại Pokemon coi như mạnh không nhiều, có thể chỉ bằng vào số lượng, liền có thể đè chết người a.

Quát lui tất cả hoang dại Pokemon sau, Beedrill liền lăng lăng lơ lửng tại Kleavor phía trên, qua một hồi lâu mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Lấy lại tinh thần liền thấy Natsuhiko ánh mắt.

" có cảm giác rồi?" Natsuhiko cười hỏi.

Beedrill ngắn ngủi chần chờ sau, nhẹ gật đầu.

Cùng hệ Pokemon ở giữa chiến đấu, thu hoạch của nó so cùng Avalugg Vương chiến đấu càng nhiều.

Đương nhiên.

Ngoại trừ kinh nghiệm cùng cảm ngộ những thứ này nhìn không thấy sờ không được đồ vật bên ngoài, còn có tung chất tính chỗ tốt.

Natsuhiko cười từ Zorua bên trong miệng nhận lấy nhanh màu xanh biếc lớn chừng bàn tay cục gạch.

" đã dạng này, vậy cái này khối Insect Plate giao cho ngươi đảm bảo."

Beedrill ánh mắt lấp lóe, không có từ chối nhận lấy.

Nó cảm giác, cái này "Insect Plate " có thể cho nó lợi ích to lớn.

" còn có cái này  Seed of Mastery không tiếp xúc qua đạo cụ  nhưng hẳn là sẽ không kém. ;

Natsuhiko lại đưa qua một viên tựa như hạt dưa đồng dạng hạt giống, trong đó có một đỏ một lam hai đạo đặc thù đường cong  đại biểu cho nhanh chóng cùng cương mãnh.

Là Kleavor như thế khó chơi một cái khác cố nguyên nhân.

Pokemon thuỷ triều thối lui sau.

Jubilife Village những thứ này lấy Cyllene cầm đầu người, cũng xông tới.

Từng cái ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Natsuhiko.

Chỉ dựa vào chuyện đã xảy ra hôm nay, Natsuhiko tại Jubilife Village danh vọng, liền đã không cho phép bọn hắn những tổ trưởng này đến quyết định hắn đi ở.

Thậm chí.

Ngay cả Team Galactic đội trưởng Kamado, cũng muốn suy tính một chút, có thể hay không phạm chúng nộ quyết định không thu nạp Natsuhiko.

Bất quá lấy Natsuhiko cho thấy thực lực, đoán chừng Kamado đầu óc hư mất  mới có thể làm ra loại kia quyết định.

Hắn hẳn là càng xoắn xuýt, thế nào an trí Natsuhiko, cho hắn cái gì thân phận..