Chương 296: Cyllene lo lắng ( hai hợp một )

Chương 296: Cyllene lo lắng ( hai hợp một )

" Natsuhiko lão sư, hôm nay bài tập buổi sớm đã kết thúc rồi à? Zisu tổ trưởng nói vẫn còn muốn tìm ngươi đối chiến một trận đâu. ;

Jubilife Village tổ canh gác ngay tại tuần tra thành viên, khi nhìn đến ôm Zorua đi ở trên đường Natsuhiko lúc  chủ động cười chào hỏi.

"Natsuhiko lão sư, hôm qua ngươi giảng ta còn có một điểm không quá lý giải."

Ngẫu nhiên gặp một vị Pearl Clan thành viên, nhìn thấy Natsuhiko sau vội vàng tiến lên cầu vấn.

" Natsuhiko lão sư, Tao Hua tổ trưởng nói hắn có phát minh mới, muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi.

Tổ chế tác một tên tổ viên khi nhìn đến Natsuhiko lúc, cũng cung kính chào hỏi.

"Natsuhiko lão sư  Cyllene tổ trưởng đang tìm ngươi. . ."

Khoảng cách Natsuhiko trấn phủ Obsidian Fieldlands Vua rừng rậm Kleavor đã đi qua ba ngày thời gian.

Về sau.

Thân là đội trưởng Kamado vẫn là không có xuất hiện.

Abra của Cyllene cũng vẫn không có tìm tới Kamado tung tích.

vì Jubilife Village cư dân đối với Natsuhiko tán thành cùng tôn sùng, tổ điều tra tổ trưởng Cyllene cuối cùng vẫn đại biểu Kamado, đại biểu Galaxy Team mời Natsuhiko gia nhập Jubilife Village.

Chỉ bất quá bởi vì không có Kamado đồng ý, Cyllene không cách nào cho Natsuhiko cái gì thực tế tính chức vụ.

Mà Natsuhiko ngược lại là cũng dứt khoát  trực tiếp tại Jubilife Village bên trong xây dựng một chỗ Pokemon học viện, truyền thụ một chút Pokemon đối chiến bên trên kiến thức căn bản.

Lần nữa thu hoạch một đợt Jubilife Village cư dân danh vọng.

Điểm này  từ mỗi người tại gặp được Natsuhiko lúc  đều phi thường cung kính gọi " lão sư" liền có thể nhìn ra.

Natsuhiko liền Lorelei vị này Bạch Ngân học viện cao tài sinh đều có thể dạy, thân là sắp trở thành " tiến sĩ " người, mặc dù cơ sở chỉ là tích lũy không bằng tiến sĩ Oak những người này  nhưng dạy bảo một chút Jubilife Village những thứ này đối với Pokemon tri thức tương đương thiếu thốn người mà nói, vẫn là tay cầm đem bấm.

Mà theo không ngừng mà xâm nhập tiếp xúc Jubilife Village cư dân đối với cạnh cái này kẻ ngoại lai cũng liền càng phát ra tán thành đã đem hắn xem như Jubilife Village một viên.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Natsuhiko không chỉ có thực lực cường đại, tri thức uyên bác, mà lại làm người hiền lành, vui với giúp người  là cái lý tưởng hình đồng bạn.

Một đường cùng Jubilife Village các cư dân chào hỏi, Natsuhiko đi tới trong thôn Galaxy Team tổng bộ.

Tại lầu một tổ điều tra phòng làm việc tìm được bây giờ lâm thời tiếp nhận thôn quyền chỉ huy tổ trưởng Cyllene.

Cùng với, đồng dạng trong phòng làm việc chờ đợi hắn tiến sĩ Laventon, dưỡng thương khôi phục hơn phân nửa tổ canh gác tổ trưởng Zisu  cùng với Diamond Clan, Pearl Clan hai tên đội trưởng Adaman cùng Irida.

" như thế nhiều người?"

Cười mỉm đi tới Natsuhiko  thu hoạch tầm mắt mọi người.

" Natsuhiko ngươi đã đến. " Cyllene mặt không thay đổi gật gật đầu.

Nhưng vẫn là có thể nhìn thấy, tại Natsuhiko tới sau, nàng có nhẹ nhàng thở ra tư thế.

Thật muốn coi là, Natsuhiko hiện tại không sai biệt lắm có thể tính là Jubilife Village bên trong cá thể thực lực mạnh nhất một người.

" thế nào? "

" ngươi xem một chút."

Cyllene đưa qua hai phần giấy viết thư.

Natsuhiko cũng không có cái gì tị huý  trực tiếp liền ngay trước mấy người mặt nhìn lại.

Đơn giản lườm hai mắt.

Hắn lông mày chau lên.

Lần nữa nhìn về phía đám người, liền minh bạch bọn hắn tại sao biểu lộ sẽ như thế nghiêm túc.

Ba ngày nay bên trong, Natsuhiko không có vội vã đi thu thập chế tác " Red Chain " vật liệu, không có đi tìm Hồ chi Chúng Thần, mà là thành thành thật thật đợi tại Jubilife Village.

Một mặt là vì dạy học.

Càng nhiều.

Là hắn suy nghĩ nhiều giải một chút liên quan với Hisui địa khu, liên quan với Jubilife Village, cùng với Hisui Pokemon tin tức.

Tỉ như nói.

Cái gọi là Mysterious Balm, cùng với đối ứng mỗi một cái Mysterious Balm của Vương  bọn chúng là dùng cái gì vật liệu chế tác, lại có cái gì dạng tác dụng.

Lại tỉ như nói.

Giống "Seed of Mastery" " Black Augurite " những thứ này tại hiện đại thế giới Pokemon bên trong, không gặp được đạo cụ.

Tuy nói Jubilife Village các phương diện sự tình cùng năng lực đều lạc hậu với hiện đại thế giới Pokemon, nhưng cũng chỉ có một chút đạt được chỗ.

Trừ cái đó ra.

Natsuhiko tại ba ngày nay bên trong, cũng chính là huấn luyện huấn luyện Pokemon, mỗi ngày cố định thời gian mang theo mấy cái tiểu gia hỏa đi Obsidian Fieldlands bên trên chuyển hai vòng.

Thực lực vững bước tăng lên.

Nơi này với hắn mà nói, đơn giản chính là tuyệt hảo luyện cấp chỗ.

Hắn ngược lại là cũng không vội.

Bất quá khi nhìn đến cái này hai phong thư sau, Natsuhiko biết coi như hắn còn muốn lại kéo kéo, có một số việc cũng không thể không chuẩn bị.

"Ursaluna ở Crimson Mirelands cùng với Sơn đạo vương Lilligant cũng tất cả đều xuất hiện dị thường? " Natsuhiko đem thư trả lại cho Cyllene.

" đúng thế. "

Đáp không phải là Cyllene, mà là Diamond Clan đội trưởng Adaman.

Phụ trách chiếu cố Sơn đạo vương Lilligant tràng trưởng Arezu là Diamond Clan thành viên.

" chúng ta hy vọng ngươi có thể đi xem một chút, dù sao lấy ngươi thực lực hẳn là tương đối an toàn." Cyllene rồi mới lên tiếng.

Ngay sau đó lại cùng bổ sung:

" đương nhiên, nếu như thành công giải quyết vấn đề, tương ứng công huân thôn cũng là biết ghi chép."

Công huân có chút cùng loại với Jubilife Village một loại tiền tệ.

Có thể dùng đến tại Galaxy Team trong kho hàng hối đoái vật phẩm.

Natsuhiko trước đó trấn phủ Avalugg Vương cùng với trấn phủ Kleavor công huân, hắn liền tất cả đều lấy ra đổi Mysterious Balm.

Những vật này cùng Pokéblock công hiệu khác biệt, chế tác vật liệu cùng phương thức tương đối đặc thù, là chỉ có Hisui thời kỳ Jubilife Village mới có được.

Mấy ngày ngắn ngủi liên tục dùng ăn " Eternal Ice" lại thêm "Icicle Plate " mang theo, tiểu Vulpix đã đến Chuẩn Thiên Vương cấp biên giới.

" ta cùng Adaman cũng biết cùng đi. " Irida nói.

Phụ trách chiếu khán Ursaluna tràng trưởng Calaba là Pearl Clan thành viên.

Trước đó Lian phụ trách chiếu khán Vua rừng rậm Kleavor hiện tại còn nằm tại phòng điều trị, nàng cũng không hi vọng khác tràng trưởng lại giẫm lên vết xe đổ.

Ursaluna cũng là lúc trước đi theo anh hùng khiêu chiến Arceus mười con Pokemon một trong, chỉ bất quá cũng không phải là năm Vương một viên.

Nhưng con này Ursaluna rất đặc thù, có truyền thừa năng lực  cho nên cũng có thể đem coi là cùng cấp với Vương tồn tại.

"Không cần, chính ta đến liền có thể. Chỉ là phiền phức Abra của Cyllene tổ trưởng giúp đỡ."

Natsuhiko cự tuyệt hai tên đội trưởng đề nghị.

Đã đi Crimson Mirelands, Natsuhiko còn có khác việc cần hoàn thành.

Mà khi lấy hai tên đội trưởng mặt  có chút tương đối bí mật sự tình liền không tốt lắm xử lý.

Adaman còn tốt nhưng Irida lại kiên trì còn muốn cùng một chỗ.

" Calaba nãi nãi tuổi tác lớn, tính tình của nàng tương đối quái, ngươi tùy tiện đi, nàng cũng không nhất định có thể tiếp nhận. " Irida nói.

Mấy người còn lại cũng đều nhẹ gật đầu.

Natsuhiko lúc này mới nhớ tới, cái này phụ trách chiếu cố Ursaluna tràng trưởng Calaba, tựa như là một vị tuổi chín mươi chín tuổi lão nãi nãi.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lựa chọn đồng ý.

Trấn phủ Ursaluna, lại tìm một cơ hội một mình hành động liền tốt.

Cứ như vậy.

Natsuhiko cùng Pearl Clan đội trưởng Irida hai người tổ kiến tiểu đội  phụ trách điều tra Crimson Mirelands hai vị tràng trưởng giấy viết thư ghi chép sự tình.

" Natsuhiko, đây là Ursaluna cùng Sơn đạo vương  tư liệu, nói không chừng có thể cho ngươi cung cấp một chút trợ giúp." Tiến sĩ Laventon lấy ra một cái bản bút ký.

Đây chính là Hisui địa khu nhất mới đầu Pokedex.

Là tiến sĩ Laventon phụ trách viết.

Ghi chép Hisui địa khu trước mắt đã phát hiện Pokemon.

Bất quá trên đó còn có rất nhiều trống chỗ chỗ.

"Tạ ơn. " Natsuhiko cũng không có từ chối.

Mặc dù hắn ưa thích một mạch mãng đi qua  nhưng cũng cảm thấy rất dễ dàng bỏ lỡ một chút vật có giá trị.

Theo sau.

Hai người ngay tại Abra của Cyllene tổ trưởng "Teleport" dưới, rời đi Jubilife Village.

Đợi cho hai người rời đi sau, Adaman cũng rời đi  Cyllene ngầm thở dài.

" thế nào rồi? " còn chưa rời đi tiến sĩ Laventon nhìn thấy Cyllene khó được vẻ u sầu  nhịn không được hỏi.

Cyllene nghĩ nghĩ  vẫn là nói ra: " các Vương bắt đầu bạo động, toàn bộ Hisui Pokemon đều biến thành cuồng bạo có thể Kamado đội trưởng lại không bóng dáng. . .

Kamado không tại, thân là lâm thời người phụ trách Cyllene áp lực quá lớn.

Trên vai của nàng, gánh chính là toàn bộ Jubilife Village phát triển, cùng tất cả mọi người an nguy.

Tiến sĩ Laventon cũng biết Cyllene không dễ dàng.

An ủi: " Kamado đội trưởng chắc chắn sẽ không có việc gì, huống hồ hiện tại Natsuhiko gia nhập thôn, vừa lúc đền bù phương diện này trống chỗ."

Cyllene bất đắc dĩ hơi cụp đôi mắt.

Có một số việc đối với một lòng dấn thân vào tại trong nghiên cứu tiến sĩ Laventon tới nói, hắn là sẽ không hiểu.

Kamado tính cách Cyllene hiểu rõ  nhìn như là tạo dựng Galaxy Team, sáng lập Jubilife Village một cái rất có sáng tạo tính người.

Nhưng kỳ thật  Kamado khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Tâm hắn tưởng niệm tinh tế tỉ mỉ nhưng làm người cứng nhắc  mà lại bởi vì quá mức tinh tế, dễ dàng sinh ra một chút không cần thiết nghi kỵ.

Nếu không, Galaxy Team sẽ không hạn chế Pearl Clan cùng với Diamond Clan Pokeball số lượng, để Pearl Clan cùng Diamond Clan từ đầu đến cuối đều là lấy Galaxy Team làm trung tâm.

Còn có ở trong thôn, Cyllene cảm thấy Kamado khẳng định còn có cái gì hậu thủ, nhưng liền nàng tổ điều tra tổ trưởng cũng không biết.

Cyllene lo lắng, chờ Kamado trở về, Natsuhiko không cách nào thu hoạch được công nhận của hắn.

Mà lấy Natsuhiko bây giờ tại Jubilife Village thân phận và địa vị, Kamado nếu như nghi kỵ Natsuhiko vô luận là đối hắn vẫn là đối với toàn bộ Jubilife Village đều không tốt.

Nàng lo lắng đến lúc đó hai hổ tranh chấp, khó tránh khỏi sẽ có thương vong.

Một cái là khởi đầu Galaxy Team, sáng tạo người ở Jubilife Village, một cái là cứu vớt một mình cứu vớt Jubilife Village, cũng nhiều lần trấn phủ năm Vương người.

Theo lý thuyết nàng thân là Galaxy Team tổ trưởng hẳn là ủng hộ vô điều kiện Kamado.

Có thể nàng hiện tại trong lòng cũng rất mâu thuẫn, thậm chí chính nàng đều nghĩ mãi mà không rõ tại sao sẽ có loại mâu thuẫn này.

Ai

Lần nữa thở dài.

" hy vọng, ta nghĩ đều là dư thừa. "

Kỳ thật nàng lo lắng nhất, liền chính nàng đều cảm thấy có chút hoang đường, không quá nguyện ý thừa nhận.

Đó chính là nếu như Kamado chậm chạp không trở lại, lấy Natsuhiko làm ra công huân, thu hoạch được thôn dân tán thành trình độ thậm chí cũng có thể biết uy hiếp được Kamado địa vị.

Chỉ là ý nghĩ này vừa mọc lên  Cyllene liền vô ý thức dập tắt, cảm thấy không hiện thực.

Lầy lội mặt đất ồ ồ mà bốc lên lấy bọt khí.

Mỗi một cái bọt khí vỡ tan đồng thời, đều nương theo lấy nồng đậm mùi hôi thối.

Hơi thở tầm đó tràn ngập, tất cả đều là rách nát khí tức.

Xốc xếch cỏ dại, ám sắc bụi cây, thưa thớt cây cối.

Nơi này chính là chân núi Coronet phía đông Crimson Mirelands.

Cũng là tương lai Sinnoh địa khu Pastoria City, khu vực Great Marsh.

Chỉ bất quá khách quan với tương lai Great Marsh, lúc này Crimson Mirelands địa giới càng rộng.

Nghe đồn.

Trước đây thật lâu Crimson Mirelands là tại biển cả bao trùm dưới khu vực, sau đó nước biển rút đi  nhưng bộ phận ẩm ướt cùng với lầy lội thổ địa lại giữ lại, liền tạo thành Crimson Mirelands.

Đối với nhân loại tới nói, Crimson Mirelands hoàn cảnh vô cùng ác liệt, thậm chí so Alabaster Icelands còn khó có thể sinh tồn.

Dù sao Alabaster Icelands chỉ là lạnh, mà Crimson Mirelands một cái không tốt, phá vỡ đầm lầy phao liền có thể mang theo kịch độc.

Đương nhiên tương ứng, đối với rất nhiều hệ Poison, hệ Dark, hệ Grass các loại Pokemon tới nói, Crimson Mirelands chính là Thiên Đường.

Từ Abra truyền tống bên trong đi ra sau, Irida liền che mũi.

Cho Natsuhiko đưa tới một cái túi tiền.

" cái này Calaba nãi nãi chế tác túi chống độc, có thể ngăn cách Crimson Mirelands phần lớn độc tố."

Dừng một chút sau lại bổ sung: "Đương nhiên mùi thối là ngăn cách không được."

Natsuhiko tiếp nhận túi.

Nhìn xem, đây cũng là một kiện đồ tốt.

Có thể tại ác liệt như vậy Hisui địa khu sinh tồn cũng chậm rãi phát triển Jubilife Village, đúng là có rất nhiều chỗ độc đáo.

"Đi thôi."

Irida dẫn Natsuhiko, hướng phía chân núi Coronet phụ cận phương hướng đi đến.

Đi trước tìm tới Calaba, giải quyết Ursaluna sự kiện.

Cũng chỉ có dựa vào Calaba đối với Crimson Mirelands rất tinh tường, mới có thể càng tốt hơn tìm tới Arezu đang chiếu cố Sơn đạo vương Lilligant.

Bởi vì Arezu đã mất liên lạc  Calaba còn có thể có liên hệ.

― trên đường.

Crimson Mirelands hoang dại Pokemon nối liền không dứt xuất hiện quấy rối, tập kích.

Thật muốn luận bây giờ toàn bộ Hisui, chỗ nào hoang dại Pokemon số lượng nhiều nhất lời nói, liền nhất định là Crimson Mirelands .

Nơi này nhìn như rách nát hoàn cảnh  lại đối với những cái kia Pokemon hệ Poison, hệ Grass tới nói  khắp nơi đều có ngon miệng đồ ăn  phì nhiêu thổ nhưỡng.

Lại thêm tại dã ngoại, đụng phải Pokemon hệ Poison vốn là vô cùng phiền phức; một cái xử lý không tốt nếu là trúng độc; lấy hiện tại chữa bệnh trình độ, thật đúng là không thể cam đoan 100% có thể cứu chữa trở về.

Còn có nhiều con muỗi những thứ này không phải là Pokemon nhưng cũng phi thường đáng ghét sinh vật  dẫn đến Natsuhiko cùng Irida hai người đi đường phi thường chậm chạp.

Nếu không phải Irida sốt ruột, Natsuhiko thậm chí không ngại ở chỗ này ở lâu một đoạn thời gian.

Đầm lầy  đối với Goomy tới nói, đồng dạng là Thiên Đường.

Mà lại số lượng phong phú hoang dại Pokemon, thực lực cao thấp không đều, cũng đúng lúc có thể để Natsuhiko tất cả Pokemon đều có kết quả cơ hội.

"Ô..ô "

Zorua núp ở Natsuhiko trong ngực đột nhiên dựng thẳng lên đầu, lông tóc theo gió lưu động, nhàn nhạt oán niệm khí tức, theo nó trên thân bay ra.

Mà tầm mắt của nó, ném hướng phương hướng, thì là Natsuhiko bọn hắn hành tẩu phương hướng mặt sau.

" thế nào rồi? "

Chú ý tới Zorua dị động Natsuhiko hỏi.

"Ô..ô "

Zorua chần chừ một lúc sau lắc đầu.

Dọc theo tầm mắt của nó, Natsuhiko kỳ thực trong lòng đã mơ hồ có một chút suy đoán.

Thuận bộ lông của nó vuốt ve, "Sẽ đi."

Zorua duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm gương mặt của Natsuhiko.

"Natsuhiko, ngươi cùng cái này Zorua. . . " Irida do dự hỏi.

Kỳ thực.

Toàn bộ người ở Jubilife Village đều rất hiếu kì, Natsuhiko tại sao một mực ôm cái này Zorua.

Bởi vì tại Jubilife Village cư dân nhận biết bên trong, Zorua có thể cũng không phải là một con tốt chung đụng Pokemon  kia là tà ác đại biểu.

Nhưng bởi vì Natsuhiko làm ra cống hiến, cùng với Zorua cũng chưa làm ra cái gì khác người sự tình, cho nên dù là mọi người hiếu kì, cũng không hỏi.

Lần này chỉ có Natsuhiko cùng Irida hai người, nàng vẫn là không nhịn được đưa ra nghi hoặc.

Đương nhiên, ngữ khí cùng phương thức nói chuyện tương đối uyển chuyển.

" nó a. " Natsuhiko lộ ra chân thành tha thiết dáng tươi cười, "Là người nhà nha."

Irida thần sắc sững sờ.

Người nhà sao?

" bất quá, ngươi cũng không cần bị bề ngoài của nó làm cho mê hoặc, nó là rất mạnh. " Natsuhiko mang theo kiêu ngạo nói.

Ba ngày này.

Hắn ngoại trừ lên lớp, huấn luyện Pokemon, học tập, chiến đấu bên ngoài, nhiều nhất sự tình, chính là cùng Zorua tiếp xúc sáng tạo nhất định ăn ý, cùng với tiến một bước đối với nó hiểu rõ.

" rất mạnh?

Irida nháy lam bảo thạch con mắt, nhìn xem Natsuhiko trong ngực mềm manh Zorua.

Thực sự không cách nào đem Zorua cùng mạnh liên hệ tới.

Natsuhiko cười cười, thần sắc hơi động.

Đối với trong ngực Zorua nói: " vừa vặn, ngươi cũng hoạt động một chút đi."

Ô

Zorua đầu gật lia lịa  từ trong ngực của Natsuhiko nhảy xuống.

Một con đầu mục Toxicroak  tại Natsuhiko bọn hắn cần phải trải qua con đường trong đầm lầy nhảy ra ngoài.

" Zorua, Bitter Malice."

Chỉ thấy.

Zorua thân hình đột nhiên mơ hồ  như là sương mù đồng dạng tiêu tán, như mộng như ảo tựa như mộng cảnh.

Khiến Toxicroak rõ ràng ngây người.

Ngay sau đó.

Phốc

Mê vụ tập qua Toxicroak.

Cái này trắng bên trong mang theo một chút màu ửng đỏ sương mù giống như lấy năng lượng hệ Ice đồng dạng, Toxicroak trên thân hiện đầy băng sương.

Một giây sau.

Xuyên qua Toxicroak mê vụ cấp tốc bẻ ngược.

Bành

Tại Irida mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chăm chú, như thế một con Chuẩn Thiên Vương cấp Toxicroak  thế mà liền bị cái này nhìn như mềm manh Zorua  hời hợt cho giây?

Cái này Zorua là cái gì thực lực?.