Chương 297: Natsuhiko bắn ra sát ý

Chương 297: Natsuhiko bắn ra sát ý

Crimson Mirelands, Solaceon Ruins.

" kỳ quái, đám kia Unown chạy đi đâu? Nên không phải là biết ta muốn tới  toàn bộ chạy a?" Natsuhiko nhìn xung quanh Solaceon Ruins  trong lòng âm thầm oán thầm.

Pearl Clan tràng trưởng Calaba liền ưa thích tại Solaceon Ruins bên trong đi dạo.

Irida liền mang theo Natsuhiko tới đây tìm được Calaba.

Tại Irida lôi kéo Calaba đến một bên trò chuyện thời điểm, Natsuhiko cũng đơn giản tại bây giờ Solaceon Ruins bên trong đi dạo hai vòng.

Lúc đầu muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới Unown.

Bọn chúng mặc dù không có nhiều sức chiến đấu, nhưng các loại năng lực đặc thù vẫn là tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí Natsuhiko đều cảm thấy, nếu như có thể tập hợp đủ tất cả Unown, coi như không có Arceus trợ giúp  hắn cũng có thể trở lại tương lai.

Nhưng cũng tiếc.

Bọn này giảo hoạt gia hỏa có thể là dự cảm được Natsuhiko tới gần  trực tiếp liền biến mất, không hiện thân.

"Natsuhiko, tốt rồi. "

Cùng Calaba giao lưu xong sau, Irida lần nữa tìm được Natsuhiko.

Calaba là một cái chín mươi chín tuổi tuổi, lưng cõng một cái giỏ trúc  từ giỏ trúc bên trong dọc theo mảng lớn cực lớn phiến lá, che đậy nàng đỉnh đầu.

Nàng cái kia già nua đục ngầu con ngươi trên dưới đánh giá Natsuhiko sau, cũng không biết Irida cùng nàng nói cái gì, cũng không có nói nhảm.

Từ giỏ trúc bên trong lấy ra một mảnh phiến lá nhỏ, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi vang.

Nương theo lấy du dương thanh thúy tiếng vang.

. . . .

Một con hung mãnh khổng lồ Pokemon, cấp tốc hướng phía bọn hắn vị trí chạy đến, lầy lội vùng đất ngập nước hoàn cảnh tại nó cái kia rộng lượng bàn chân cùng với bén nhọn móng vuốt dưới, như giẫm trên đất bằng.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Calaba trong mắt lóe lên có chút yêu chiều cùng bất đắc dĩ.

Mà gào thét mà đến hung mãnh Pokemon  chính là Calaba vị này tràng trưởng phụ trách chiếu cố Ursaluna.

Rống

Ursaluna nghe được thanh âm quen thuộc chạy đến, có thể trạng thái lại cũng không là rất lý tưởng, hướng phía ba người chính là rít lên một tiếng.

To lớn tay gấu không ngừng mà vuốt mặt đất, nương theo lấy mặt đất kịch liệt rung động.

"Đứa nhỏ này từ vài ngày trước liền biến thành dạng này, Irida nói ngươi có được phương pháp giải quyết. " Calaba thanh âm già nua vang lên.

Natsuhiko yên lặng gật đầu.

Trong tay nhiều một viên PokeBall.

Cái này Ursaluna cũng không phải là năm Vương một trong  mặc dù cũng cuồng bạo, có thể cũng không như trước đó Avalugg cùng Kleavor đồng dạng, toàn thân bốc kim quang.

" quả nhiên cùng trong trò chơi đồng dạng, cái này Ursaluna là bị sơn đạo vương Lilligant cho ảnh hưởng tới."

Trong lòng như thế nghĩ, Natsuhiko ném ra PokeBall. " Azam~!"

Giơ thìa Alakazam, xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Nhìn thấy đối diện Ursaluna, Alakazam lập tức hiểu nó đối thủ lần này.

Mà vốn là cuồng bạo Ursaluna, khi nhìn đến Alakazam sau, biến thành càng thêm táo bạo, gầm thét thanh âm liên tiếp.

Calaba hơi biến sắc mặt.

" mau đưa Pokemon thu lại! Ursaluna bây giờ thấy Pokemon  sẽ trở nên càng thêm táo bạo."

Tựa hồ.

Irida không có cùng Calaba nói, muốn lấy cái gì phương thức trấn an những thứ này bạo tẩu Pokemon.

Nhưng Natsuhiko không để ý đến lời của nàng, chỉ là nghiêng đi, nhìn về phía Calaba hỏi:

" nó gần nhất có phải hay không cùng Lilligant tiếp xúc qua? Calaba sững sờ.

Nàng chưa kịp trả lời, đối diện Ursaluna liền như là cảm nhận được khiêu khích đồng dạng, di chuyển tứ chi, nhấc lên mảng lớn lầy lội, hướng phía Alakazam đánh tới.

Natsuhiko cũng không thể không tạm thời từ bỏ hỏi thăm.

Thấp giọng nói: "Alakazam, Mega!"

Trực tiếp Mega Evolution.

Azam

Mênh mông Mega Evolution năng lượng cùng siêu năng lực xen lẫn, Alakazam bộ dáng cũng tại Mega Evolution năng lượng tẩy lễ dưới, biến thành Mega Alakazam.

Ursaluna là Ursaring tiến hóa hình, mượn Hisui thời kỳ độc hữu " Peat Block" tiến hành tiến hóa, là Pokemon hệ Ground cùng hệ Normal.

Công kích hung mãnh, phòng ngự xuất chúng, là Ursaluna ưu điểm.

Tốc độ chậm thì là khuyết điểm của nó.

Cái này Ursaluna đặc tính là " nghị lực ".

Đây đều là tiến sĩ Laventon cho Pokedex bên trong miêu tả tin tức, bớt đi Natsuhiko rất nhiều thử công phu.

Cho nên khởi đầu liền không có giữ lại chút nào.

Mega Alakazam trong mắt bành trướng lấy siêu năng lực, một làn sóng tiếp theo một làn sóng siêu năng lực giống như thủy triều tại trên người của nó phản ứng.

Calm Mind!

Ngay sau đó  Mega Alakazam bắn ra đến vặn vẹo siêu năng lực  chui vào đến Ursaluna trong cơ thể.

Bất quá Ursaluna tiến công tư thế nhưng không có mảy may muốn dừng lại ý tứ.

Trên thân nổi lên ánh sáng trắng, khuôn mặt dữ tợn, một bộ muốn đem Mega Alakazam trực tiếp miểu sát tư thế.

Double-Edge!

Natsuhiko ánh mắt lấp lóe, Mega Alakazam động tác cũng vô cùng cấp tốc, bao trùm lấy toàn thân bành trướng siêu năng lực đột nhiên lóe lên.

Bành

Ursaluna cái kia thân thể to lớn  đến cực điểm đụng đầu vào bên cạnh tráng kiện trên đại thụ.

Một gốc hai người đều không thể vây quanh đại thụ, tại Ursaluna va chạm bên trong, trực tiếp liền bị đụng gãy.

Mà Mega Alakazam theo nó phía sau vặn vẹo không gian bên trong chậm rãi bay ra  "Teleport " nhẹ nhàng linh hoạt lẩn tránh lần này công kích.

Nhưng Ursaluna lại gặp phải "Double-Edge " mang đến cho mình tổn thương.

Lung lay đầu, lảo đảo từ dưới đất đứng lên.

Đau đớn kịch liệt, để nó có chút hoảng hốt, .

" chỉ là bị Lilligant ảnh hưởng, mà không phải cùng cái khác Vương đồng dạng bị đặc thù năng lượng ảnh hưởng, cho nên thực lực khách quan với những cái kia  Vương Yếu nhược không ít sao? ;

Natsuhiko trong lòng yên lặng phân tích.

" không, có lẽ là bởi vì không có  Vương  truyền thừa."

Mặc kệ là xuất phát từ cái gì nguyên nhân, cái này Ursaluna thực lực, đều cũng không đi đến Natsuhiko suy đoán bên trong cường độ.

Như vậy muốn đánh bại nó, liền biến thành càng đơn giản hơn.

"Một lần nữa. " Natsuhiko chậm rãi nói.

Mega Alakazam hiểu ý.

Khu động thìa, năng lượng kỳ dị, chui vào đến Ursaluna trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời.

Ursaluna hai mắt phiếm hồng, hung lệ khí tức lần nữa bính phát.

Di chuyển tứ chi, lần nữa không quan tâm hướng lấy Mega Alakazam va chạm tới.

"Future Sight " có thể dự báo đối với thủ hạ một bước hành động, tăng thêm " một lần nữa " trực tiếp để đối thủ lặp lại sử dụng giống nhau chiêu thức, dạng này tổ hợp, đã để Mega Alakazam đứng ở thế bất bại.

Huống chi Ursaluna bị trói định "Một lần nữa" chiêu thức lại là " Double-Edge ".

Phanh --! ! Phanh --! !

Trong lúc nhất thời.

Solaceon Ruins bên ngoài, đầm lầy trong rừng cây, liền xuất hiện một con mạnh mẽ đâm tới không ngừng dùng đầu đi va chạm cây cối, ngọn núi, nham thạch Ursaluna.

Từng cảnh tượng ấy gần như bằng " tự mình hại mình " hành vi, thấy Calaba một mặt đau lòng.

"Không sai biệt lắm, giải quyết nó đi. " Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng.

Không có đạt được cường hóa, càng không phải là Vương, Ursaluna mặc dù không kém, lại bởi vì chịu ảnh hưởng mà đã mất đi lý trí, theo cấp Alakazam trước mặt, chỉ có thể coi là đồ chơi. Chỉ thấy.

Mega Alakazam phía sau năm cái thìa trong nháy mắt bính phát ra ánh sáng chói mắt choáng.

Trong nháy mắt ngưng tụ mà thành tinh thần lực hắc cầu, đón lần nữa vọt tới Ursaluna chính là đập tới.

Oanh

Trầm muộn tiếng oanh minh  không ngừng đến từ ngoại bộ  cũng tới từ Ursaluna trong thân thể.

"Psyshock" cùng "Future Sight" một trong một ngoài đồng thời bạo phát.

Vốn là trạng thái không tốt Ursaluna, trực tiếp liền ngã tại công kích như vậy phía dưới.

To lớn thân thể, lung la lung lay bên trong, ngã tại trong đầm lầy.

Ursaluna

Calaba kinh hô, tránh thoát Irida thuyết phục, chạy hướng Ursaluna  trong mắt tràn đầy đau lòng.

Mà Alakazam siêu năng lực chậm rãi dẫn dắt, một khối màu vàng đất lớn chừng bàn tay phiến đá, liền từ Ursaluna trên thân bay ra  rơi vào Natsuhiko trong tay.

" Earth Plate."

Natsuhiko mặt không thay đổi đem phiến đá thu vào.

Nhìn xem ngã trên mặt đất Ursaluna cùng ghé vào trên người nó cho nó trị liệu Calaba  chậm rãi nói: " cái này Ursaluna không có cuồng bạo, nó chỉ là nhận lấy ảnh hưởng  Calaba tràng trưởng, trong khoảng thời gian này Ursaluna có cùng Lilligant tiếp xúc qua sao?"

"Natsuhiko ngươi nói là  Ursaluna là nhận lấy Lilligant ảnh hưởng? " Irida mang theo một chút kinh ngạc. " không có."

Nhưng Calaba lại vẻ mặt thành thật phủ định nói.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Tuy nói Arezu hoàn toàn chính xác có xin nhờ ta đi chiếu cố Sơn đạo vương Lilligant  bởi vì nàng phát hiện nàng gần nhất thích cắt tóc, có thể ta cùng Ursaluna cũng còn không có tới gần Sơn đạo vương Ursaluna liền biến thành nóng nảy. " Calaba giải thích nói.

Nghe vậy  Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Không nên a. . .

"Cái kia gần nhất ngoại trừ chúng ta, còn có ai tới qua sao? Calaba xác định Ursaluna chỉ là thụ thương hôn mê, cũng không lưu lại ảnh hưởng quá lớn sau, tâm tình cũng dần dần bình phục xuống tới.

"Tới qua người cũng không phải ít, có trong làng đến đưa vật liệu, cũng có thương hội chân thương đến thu mua đầm lầy đặc sản  cũng có đến cúng bái Ursaluna. . . ."

" chờ chút. " Natsuhiko đánh gãy Calaba lời nói, " thương hội chân thương?

"Ngươi biết, là Ginkgo Guild. Nghe nói bọn hắn là từ Hisui ngoại lai thương nhân, là Kamado đội trưởng thật vất vả liên hệ đến thương hội.

Trong làng rất nhiều trước vào, có đặc thù tác dụng đạo cụ cùng vật liệu, đều là bọn hắn từ Hisui bên ngoài địa phương vận chuyển tới, bọn hắn có rất nhiều chân thương, thường xuyên tại Hisui các nơi hành tẩu; chào hàng đạo cụ.

Irida nói : Kamado đội trưởng đối với thương hội cũng rất nể trọng..