Chương 297 (2): Natsuhiko bắn ra sát ý

Chương 297 (2): Natsuhiko bắn ra sát ý

----------

----------

Azam

Còn chưa giải trừ Mega Evolution Mega Alakazam đột nhiên kêu một tiếng  đóng chặt con mắt đột nhiên mở ra.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động  đối với Irida nói:

"Irida đội trưởng, Calaba tràng trưởng cùng Ursaluna liền làm phiền ngươi chiếu khán một chút."

Thoại âm rơi xuống.

Mega Alakazam siêu năng lực liền đem hắn bao khỏa.

Một giây sau.

Một người một Pokemon.

Liền như thế biến mất tại trước mặt hai người.

Irida há hốc mồm  muốn nói cái gì  đã tới đã không kịp.

Mà đổi thành một bên.

Crimson Mirelands nơi nào đó dốc núi mặt sau.

Mênh mông siêu năng lực lặng yên hiển hiện, nương theo lấy vặn vẹo không gian, Natsuhiko cùng Mega Alakazam từ đó chậm rãi đi ra.

Mà tại núi này sườn núi mặt sau.

Đang ngồi lấy một người mặc Ginkgo Guild chân thương phục sức thương nhân, nhàn nhã hưởng thụ lấy cơm trưa.

Đột nhiên nhìn thấy xuất hiện ở đây Natsuhiko cùng Mega Alakazam, kinh ngạc dưới.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Cười nói ra: " vị khách nhân này, muốn mua đồ vật sao? "

Natsuhiko con ngươi nhìn từ trên xuống dưới khuôn mặt này tinh xảo; có một đầu mũ lưỡi trai cũng vô pháp hoàn toàn che kín thanh niên.

Thăm dò tính mà hỏi thăm: "Volo?"

Nghe vậy  chân thương lại là sửng sốt một chút, chợt rất nhanh kịp phản ứng, " ta là Volo, khách nhân ngươi chính là Natsuhiko tiên sinh a?"

Quả nhiên người thanh niên này chính là Volo.

Tựa như anh trai của Cynthia. (* có nét giống thôi)

Natsuhiko đợi tại Jubilife Village còn có rất lớn một nguyên nhân, chính là muốn tìm một cái tên là Volo nam nhân.

Bởi vì hắn mới thật sự là kẻ cầm đầu lần này Hisui địa khu rung chuyển.

Nhìn như người vật vô hại mặt ngoài dưới  ẩn giấu to lớn dã tâm.

Volo là bây giờ Hisui địa khu, số lượng không nhiều cổ đại người Sinnoh hậu duệ.

Cũng là số lượng không nhiều chân chính biết Sinnoh truyền thuyết, biết "Sinnoh Đại Tôn "Là chỉ Arceus, cũng không phải là Pearl Clan cùng Diamond Clan chỗ sùng bái Palkia cùng Dialga.

Chỉ là Natsuhiko tại Jubilife Village chờ đợi mấy ngày, không chỉ có không có chờ đến Kamado, cũng không có chờ đến cái này Volo.

Lại không nghĩ rằng.

Alakazam tại Mega Evolution về sau, siêu năng lực cường độ thẳng tắp tăng lên, cảm giác được vị này khoảng cách Solaceon Ruins nơi xa nghỉ ngơi Volo.

Chỉ có thể nói, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Nhìn thấy Natsuhiko không nói lời nào, Volo phi thường tựa như quen đem ánh mắt đặt ở Mega Alakazam trên thân.

Trong mắt lóe lên có chút kinh ngạc.

"Đây là Alakazam? Thế nhưng là bộ dáng hoàn toàn không giống  chẳng lẽ là mới tiến hóa hình? "

Cho thấy hứng thú nồng hậu cùng tò mò.

Nhưng ngay trong nháy mắt này.

Mega Alakazam trên người siêu năng lực đột nhiên bộc phát, không có chút nào giữ lại hướng lấy Volo đánh tới.

Đột nhiên biến cố.

Volo hoàn toàn không có dự liệu được.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra Natsuhiko thế mà lại khi nhìn đến hắn lần đầu tiên, liền trực tiếp phát động công kích.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, hoàn toàn chính là chạy tới muốn mạng hắn.

Chỉ là.

Volo trên thân, cuồn cuộn ra một cỗ đen xám xen lẫn năng lượng hệ Ghost cùng Dark, nương tựa theo hệ Dark đối với siêu năng lực miễn dịch, chặn lại Mega Alakazam chiêu này không giữ lại chút nào tập kích.

Cấp tốc kéo ra thân vị, Volo sợ hãi nhìn xem thần sắc lạnh lùng Natsuhiko.

" ngươi làm cái gì? ! ;

Mà nhìn thấy Mega Alakazam công kích bị ngăn cản, Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

"Ursaluna là ngươi để nó cuồng bạo?" Natsuhiko trầm giọng nói.

Volo biểu lộ hơi dừng, ngược lại chậm rãi biến thành yên lặng.

" không phải là."

"Năm Vương cũng là ngươi để bọn chúng mất khống chế?"

Natsuhiko kéo dài nhàn nhạt hỏi.

Volo bộ dáng càng phát ra yên lặng.

Hai người liền như thế nhìn nhau  tựa hồ vừa rồi Mega Alakazam phát khởi công kích chỉ là một lần ngoài ý muốn.

" không phải là."

Volo lần nữa phủ định.

Kỳ thật Volo đáy lòng rất nghi hoặc  hắn luôn cảm giác Natsuhiko giống như biết rất nhiều thứ.

Có thể hắn rõ ràng, hắn làm sự tình không có khả năng có bất kỳ một người biết mới đúng.

Nhưng Natsuhiko vừa rồi đòi mạng hắn tư thế, cũng không phải tại làm bộ.

Nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều.

Ngữ khí dần dần biến thành hòa hoãn, nói khẽ: " Natsuhiko tiên sinh, ngươi vừa tới Jubilife Village, có phải hay không đối với ta, đối với chúng ta Ginkgo Guild có cái gì hiểu lầm? Kamado đội trưởng có lẽ có thể cho ngươi. . . ;

Mega Alakazam khu động thìa  một cỗ siêu năng lực lần nữa tại Volo trước người nổ tung.

Lần này, siêu năng lực cũng không bị hệ Dark chỗ miễn dịch, bởi vì Mega Alakazam cái trán, đã mở ra " Miracle Eye" .

" tên điên! "

Volo nhịn không được nát câu  kéo dài khoảng cách.

Một khối giấu ở trên người Odd Keystone rơi trên mặt đất  nương theo lấy màu đen xám sương mù bốc lên.

Xuất hiện ở trước người hắn, là một con Spiritomb.

" ngươi đến cùng muốn làm cái gì? !"

Volo trên mặt yên lặng không thấy, cuối cùng không che giấu nữa, sắc mặt biến đến âm ế.

Natsuhiko là đến giải quyết Ursaluna cùng  sơn đạo vương Lilligant bạo động.

Nhưng ngoài ý liệu gặp Volo.

Cho nên Natsuhiko liền quả quyết cải biến mục tiêu.

Hắn hiện tại  muốn làm  chỉ có một cái.

Giải quyết Volo!

Chỉ cần có thể giải quyết trước mắt cái này Volo  lần này Hisui chi hành Arceus cho hắn nhiệm vụ, liền xem như giải quyết hơn phân nửa.

Bàn tay sát qua bên hông.

Beedrill, Togekiss xuất hiện.

Lại thêm trong ngực Zorua, hết thảy bốn cái Thiên Vương cấp Pokemon.

"Ô..ô "

Zorua tại Natsuhiko bên tai nói nhỏ.

Người này cất giấu thật sâu oán niệm cùng cừu hận. 1

Vốn là đối với oán giận phi thường mẫn cảm Zorua, tại Volo biểu lộ biến thành âm ế sau, liền trước tiên nói cho Natsuhiko.

Natsuhiko yên lặng gật gật đầu.

Hắn so Zorua rõ ràng hơn.

Nhìn thấy Natsuhiko lần nữa triệu hoán Pokemon, Volo cuối cùng biết sự tình hôm nay là không có cách nào thiện hiểu rõ.

Mặc dù trong lòng của hắn nghi hoặc vẫn như cũ rất nồng nặc, có thể hắn cũng rõ ràng cảm thụ đến nguồn gốc từ Natsuhiko sát ý, cùng với cái kia kiên quyết thái độ.

" đã ngươi. . . Móa!"

Volo còn muốn nói nhảm, Natsuhiko lại không cho hắn cơ hội.

Beedrill lông cánh run rẩy, hồ quang thời gian lập lòe, đã xuất hiện ở Volo trước mặt.

Foul Play!

Spiritomb trong mắt hiện ra nồng đậm cừu hận, xuất hiện ở Volo trước mặt  ý đồ ngăn cản Beedrill lần này công kích.

Đồng thời Volo bàn tay cũng gạt về bên hông.

Nương theo lấy ánh sáng màu đỏ.

Rống

Một con bộ dáng dữ tợn Garchomp, nương theo lấy bành trướng hung lệ khí thế xuất hiện ở Volo trước mặt  sắc bén "Dragon Claw" hướng phía Beedrill xé rách mà đi.

Vô số dây leo từ Volo lòng bàn chân lan tràn mà ra, nương theo lấy lấm ta lấm tấm điểm sáng màu tím.

Đồng dạng với bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện Roserade cũng xuất hiện ở Volo bên cạnh thân.

Beedrill con ngươi lóe lên, bôn tập thân thể đột nhiên ---- trệ, cấp tốc lùi lại.

Không để cho " Foul Play" của Spiritomb phát huy tác dụng, cũng vừa đúng tránh đi "Dragon Claw " của Garchomp.

Cùng lúc đó, Togekiss vung vẩy cánh, hai đạo trắng sáng "Air Slash " đột nhiên rơi xuống.

Rống

Lại là rít lên một tiếng, mênh mông ngọn lửa cuốn tới, không chỉ có đánh nát "Air Slash" của Togekiss, thậm chí còn có thừa lực hướng phía Togekiss phản kích.

Arcanine

Hisuian Arcanine!

"Ô..ô "

Đột nhiên.

Volo đáy lòng run lên, thân thể cơ hồ là theo bản năng hướng phía trước đánh tới, Spiritomb quấn bao khỏa khói đen cũng hướng phía phía sau hắn hội tụ.

Một con bộ dáng kiều tiểu khả ái Pokemon, không biết tại thời điểm nào, xuất hiện ở Volo phía sau, từ cái bóng của hắn bên trong chui ra.

Thân hình như sương như huyễn  mờ mịt hư vô.

Là Zorua!

Ầm

Volo lảo đảo ngã xuống đất, Roserade chỗ khu động dây leo tiếp được cũng thuận thế bao khỏa hắn.

Nhưng Volo trên lưng, vẫn là xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, ồ ồ đỏ thắm máu tươi chảy xuôi, nhưng lại trong nháy mắt ngưng kết.

Gấp mà từng tia từng sợi khói đen quấn quanh ở miệng vết thương  một chút băng tinh chậm rãi ngưng kết.

Là "Bitter Malice " của Zorua!

Ô

Nhìn thấy Volo bị Spiritomb cùng Roserade bảo vệ, Zorua cúi trong con ngươi hiện lên vẻ tiếc nuối.

Bất quá nó cũng không ham chiến, đối mặt đánh tới Garchomp cùng với Arcanine, lần nữa chui vào cái bóng  trở lại Natsuhiko bên người.

Lúc này Volo sắc mặt trắng bệch  đổ mồ hôi to như hạt đậu giăng đầy cái trán, sau lưng truyền đến xé rách đau đớn, xen lẫn khí âm hàn kích thích mang đến nhói nhói, để hắn kém chút liền trực tiếp lâm vào hôn mê.

Nếu không phải Spiritomb cùng Roserade phản ứng kịp thời, Zorua lần này đánh lén, rất có thể hắn liền thật đã chết.

Nhưng dù là còn sống, Zorua trong công kích mang theo sợ hãi, cừu hận các loại mặt trái khí tức, cũng đầy đủ để đầu hắn đau thời gian rất lâu.

Cái kia tràn đầy thù hận con ngươi, nhìn chằm chặp Natsuhiko.

Người này  thật một lời không hợp liền công kích. Hai người chỉ là trao đổi một câu, liền mở giết. Natsuhiko biểu lộ cũng rất yên lặng.

Từ Zorua trong tay, nhận lấy hai cái cách cổ Pokeball, xuyên thấu qua PokeBall trong suốt pha lê, thấy được cái này hai cái bị khóa chết Pokeball bên trong, là cái gì Pokemon.

Một con Togekiss  một con Lucario.

Khóe mắt chau lên.

Lại thêm hiện tại vây quanh ở Volo bên người Garchomp, Roserade cùng Spiritomb.

Ngoại trừ một con Hisuian Arcanine bên ngoài, ngươi Pokemon đều là rập khuôn Cynthia a?

Tình cảm ngươi mới là Cynthia Hisui hình thái?

Ngoại trừ cái này hai cái PokeBall bên ngoài, còn có một khối đen nhánh phiến đá.

Spooky Plate!

Nhìn thấy Natsuhiko trong tay đồ vật  Volo con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy.

Hắn trên lưng hai cái PokeBall đã không thấy, vác trên lưng lấy cái gùi cũng không biết tại thời điểm nào phá vỡ một lỗ lớn, không ít vật liệu, đạo cụ vung đầy đất.

Là vừa rồi Zorua!

Nó mặc dù đánh lén không thể thành công, lại cướp đi hai cái PokeBall, cùng với bao quát hắn cái gùi bên trong tràn ngập năng lượng hệ Ghost "Spooky Plate" .

Hiện tại, hắn không chỉ có thực lực bị thật to suy yếu, ngay cả quý báu nhất "Spooky Plate" thế mà đều bị cướp đi.

Nhìn xem Volo khó có thể tin dáng vẻ  Natsuhiko lạnh lùng cười khẽ âm thanh.

Volo là giấu rất sâu, toàn bộ Jubilife Village đều không ai biết hắn một cái nho nhỏ chân thương thế mà lại có dạng này thực lực.

Cũng chính là Natsuhiko.

Khởi đầu một bộ không giải thích liên chiêu  trước hết để cho Beedrill chính diện đánh nghi binh, lại để cho Zorua phía sau đánh lén.

Tuy nói không thể trực tiếp giải quyết hết Volo, nhưng đoạt được hai cái PokeBall  cộng thêm " Spooky Plate ".

Volo kinh nghiệm thực chiến không kém, nhưng cùng Natsuhiko vẫn là kém một chút.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, Natsuhiko cho mình sáng lập đầy đủ ưu thế.

" ngươi đến cùng là ai? Tại sao? !"Volo tại Roserade dây leo nâng đỡ, cố nén trên lưng đau đớn đứng lên.

Nhưng bây giờ.

Hắn chỉ là hơi động một cái, liên lụy đến trên lưng cơ bắp, liền đau đến cơ hồ muốn ngất đi.

Đau đớn kịch liệt không ngừng ăn mòn ý thức của hắn, cũng làm cho hắn khó mà kiên trì chỉ huy chiến đấu.

Nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Tại sao?

Có thể Natsuhiko ngay từ đầu liền không có trả lời vấn đề của hắn, hiện tại thì càng không có khả năng trả lời.

Trong mắt siêu năng lực đột nhiên lóe.

Beedrill lần nữa đột tiến.

Togekiss thuận thế bổ ra " Air Slash " vì nó sáng tạo chuyển vận điều kiện.

Volo cắn răng.

Cũng may  hắn Pokemon còn có nhất định tự chủ năng lực chiến đấu.

Garchomp gào thét bên trong, mãnh liệt "Dragon Pulse" mạnh mẽ đâm tới, đón nhận xông lên màu vàng hồ quang.

Nhưng mà.

Hồ quang lóe lên.

Togekiss cùng Beedrill đột nhiên trao đổi vị trí, " Dragon Pulse " tẩy lễ tại Togekiss trên thân, lại hưởng thụ một lần " sóng rồng tắm rửa ".

Đột nhiên biến cố, tại không có thu hoạch được chỉ huy tình huống dưới  Garchomp cùng còn lại mấy cái Pokemon ngắn ngủi kinh ngạc.

Phốc phốc ---

" Air Slash " rơi xuống, Arcanine bằng vào tốc độ né tránh, nhưng Roserade lại bởi vì né tránh trễ bị trúng đích.

Lập tức lâm vào " sợ hãi "Trạng thái bên trong.

Spiritomb ngược lại là kịp phản ứng, có thể năng lượng hệ Ghost vừa mới dâng lên, liền bị đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nó Mega Alakazam chặn đường.

Nó chỉ có thể lựa chọn cuộn mình bảo hộ Volo.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Bỗng nhiên Beedrill xuất hiện ở Roserade, tại nó không cách nào làm ra ứng đối tình huống dưới, sắc bén châm dài nương theo lấy chữ thập lưỡi dao  hung hăng đập vào trên người của nó.

Không cách nào di động Roserade tại Beedrill trước mặt đâu đâu cũng có sơ hở cùng nhược điểm.

"Sniper " đặc tính phát động!

Cùng lúc đó.

Bóng đen xuất hiện lần nữa tại Roserade phía sau.

Zorua thừa cơ bổ đao, "Shadow Claw " xé nát Roserade phía sau rễ cây nhánh hoa.

Một trước một sau bỗng nhiên bộc phát.

Dẫn đến Roserade cơ hồ là không có bao nhiêu cơ hội phản ứng trực tiếp liền bị miểu sát!

Volo đầy đầu đổ mồ hôi, thấy cảnh này liền biết thua.

Tại bước đầu tiên bị Natsuhiko tập kích hắn không có kịp phản ứng thời điểm  liền chú định thua.

Cái kia âm ế con ngươi thật sâu trừng Natsuhiko một chút.

Bỗng nhiên bóp nát trong tay đồ vật.

Ngay sau đó một cỗ hủy hoại khí tức dâng trào mà đến, đem hắn gộp lại Pokemon của hắn cùng một chỗ bao khỏa, lôi kéo tiến vào một không gian khác bên trong.

"Hủy hoại không gian, Giratina?"

Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Volo chính là nương tựa theo Giratina lực lượng, ý đồ khống chế Dialga cùng Palkia  rồi mới bắt lấy cũng khống chế Arceus.

Lớn như vậy dã tâm còn chưa hề triển lộ, liền bị Natsuhiko nhìn thấu.

Nhìn xem Volo biến mất ở trước mắt.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng cũng không rơi xuống, ném ra PokeBall.

" coi là trốn đến hủy hoại thế giới liền có thể chạy?" Xoay người.

Vỗ dưới thân bóng loáng lân phiến, thấp giọng nói: " Dragapult, truy! ".