Chương 298: Gặp lại Giratina ( hai hợp một )

Chương 298: Gặp lại Giratina ( hai hợp một )

Volo

Cổ đại người Sinnoh.

Bây giờ Hisui thời đại số lượng không nhiều biết Arceus mới thật sự là " Sinnoh Đại Tôn " người.

Cùng Giratina liên thủ, khiến Dialga cùng Palkia thời không song thần cuồng bạo, khiến năm Vương mất khống chế, cũng để Hisui hoang dại Pokemon đều biến thành cuồng bạo.

Ý đồ dùng cái này bức ra đem Arceus cũng thu phục.

Mưu đồ sáng tạo thế giới mới.

Trong nguyên tác dẫn đạo nhân vật chính thu thập phiến đá, cuối cùng nhất lấy sau lưng hắc thủ thân phận xuất hiện cướp giật phiến đá, chính là hắn.

Natsuhiko thậm chí một lần hoài nghi.

Bây giờ Team Galactic rõ ràng là lấy tạo phúc Hisui địa khu cư dân, sáng tạo nhân loại cuộc sống tốt đẹp làm tôn chỉ tổ chức.

Đến sau đó trở thành mưu toan lấy Dialga cùng Palkia lực lượng hủy diệt tổ chức, có phải hay không Volo ở trong đó phát huy tác dụng.

"Hỗn đản!"

Sắc mặt trắng bệch Volo ghé vào Garchomp trên lưng.

Tiến vào tràn ngập chôn vùi khí tức  đâu đâu cũng có rách nát kiến trúc hủy hoại thế giới.

Giỏi về ngụy trang hắn  thực sự nghĩ mãi mà không rõ  chính mình đến tột cùng là nơi nào bị nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn cảm thấy mình rõ ràng có mạnh hơn Natsuhiko thực lực, lại tại vô tâm bị cố ý tính toán tình huống dưới, không thể kịp phản ứng mà hỏng bét.

Nếu như Pokemon tề xuất  hắn không tin chính mình đánh không lại Natsuhiko.

Hô

Bất quá không quan hệ.

Chỉ cần chạy trốn tới hủy hoại thế giới, liền an toàn.

"Hắn đạt được ta Spooky Plate, hắn là người xuyên qua thời không mà không phải ngoại lai lữ nhân! " Volo đáy mắt lóe ra hưng phấn.

Volo nguyên bản liền đối với Natsuhiko cái này đột nhiên đi vào Hisui địa khu kẻ ngoại lai cảm thấy hiếu kì.

Từ thương hội truyền đến tình báo nhìn.

Natsuhiko đã giải quyết Vua cánh đồng tuyết Avalugg cùng với, vua rừng rậm Kleavor.

Cũng theo bọn nó trên thân lấy được "Icicle Plate " cùng "Insect Plate ".

Cái này khiến hắn đối với Natsuhiko càng thêm hiếu kì.

Hắn am hiểu sâu Sinnoh lịch sử, cũng biết một chút người khác không biết bí mật.

Truyền thuyết.

Chỉ có " người xuyên qua thời không" Mới có thể thu tập phiến đá.

Những người còn lại coi như có thể tìm tới phiến đá, cũng chỉ có thể có được một khối.

Cho nên Volo liền lợi dụng, sơn đạo vương Lilligant phấn hoa làm Ursaluna bạo tẩu.

Lại cho thôn truyền lại tin tức, dẫn dụ Natsuhiko đến giải quyết Ursaluna cùng với Lilligant bạo tẩu.

Hắn muốn tiến một bước xác nhận, Natsuhiko có phải thật vậy hay không có thể thu thập phiến đá.

Kết quả.

Ngay tại hắn chờ đợi thời điểm, lại đột nhiên bị Mega Evolution sau Alakazam cảm giác được vị trí.

Natsuhiko trực tiếp liền giết tới cửa.

Đánh hắn một trở tay không kịp.

Nhưng Natsuhiko cầm xuống " Spooky Plate "; đã để Volo 100% xác định thân phận của Natsuhiko.

" chờ một chút, chờ hắn thu thập càng nhiều phiến đá. . . Rồi mới lại. . . ."

Volo trên thân lạnh lẽo khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn muốn làm, là thu thập phiến đá, rồi mới lấy Dialga cùng Palkia bạo tẩu bức ra Arceus, lại mượn nhờ Giratina cùng với phiến đá lực lượng  đánh bại cũng thu phục Arceus.

Rống

Cảm giác được thế giới của mình có kẻ ngoại lai tiến vào  khởi nguyên hình thái Giratina chập chờn cái đuôi, đi vào Volo trước mặt.

Giratina

Volo nhìn xem Giratina, đáy mắt dục vọng giống như thực chất.

Giratina nhìn thấy tiến vào người là Volo sau, cũng không có động thủ.

Chỉ là bỗng nhiên.

Giratina hình như có nhận thấy.

Hướng phía hủy hoại thế giới một cái phương hướng bỗng nhiên quay người nhìn lại.

Liền thấy.

Một cái vịn mũ người trẻ tuổi, cưỡi tại một con Dragapult trên lưng, cổ động khiến Giratina cảm giác hết sức quen thuộc năng lượng, trực tiếp phá vỡ hủy hoại thế giới không gian bích lũy  một đầu chui vào hủy hoại thế giới bên trong.

Đen nhánh dưới vành nón, sâm sâm con ngươi quăng tới đạo ánh mắt lạnh lẽo.

Natsuhiko

" thế nào khả năng? !"

Volo mở to hai mắt nhìn, thân thể kích động run một cái  đổi lấy trên lưng càng thêm kịch liệt đau đớn.

Đừng nói là Volo.

Lúc này Giratina cũng là một mặt mộng bức.

Hủy hoại thế giới là địa bàn của nó, ngoại trừ nó bên ngoài  cũng liền số ít cái kia mấy cái Pokemon có thể ra vào.

Có thể bọn chúng Giratina đều biết.

Huống hồ coi như lại cho những cái kia Pokemon mấy cái lá gan, bọn chúng cũng không dám tiến đến.

Trọng điểm là.

Giratina có thể rất rõ ràng cảm giác được, Dragapult tiến vào hủy hoại thế giới phương thức  chính là tuyệt chiêu của nó một trong " Shadow Force ".

Có thể tính cách của nó.

Căn bản không có khả năng đem cái này chiêu thức dạy cho khác Pokemon.

Cho nên. . . . Cái này Dragapult là con của nó?

Bởi vì Dragapult cũng là hệ Dragon cùng hệ Ghost thuộc tính, cùng nó giống nhau như đúc.

Ngay tại Giratina mộng bức thời điểm, Dragapult nhưng không có nửa điểm chần chờ.

Thậm chí cũng không nhiều nhìn một chút Giratina.

Phảng phất khi nó không tồn tại.

Giratina

Chúng ta rất quen.

Cứ như vậy.

Tại Volo cùng Giratina đều có chút không có kịp phản ứng thời điểm, Dragapult một cái vẫy đuôi, hướng phía Volo phóng đi.

Cùng lúc đó.

Mấy đạo ánh sáng màu đỏ từ Natsuhiko trên thân bắn ra.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Zorua!

Bốn cái Pokemon cùng một chỗ hướng phía Volo bôn tập.

"Beedrill  Mega!"

Mega Evolution năng lượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Thẳng đến, Mega Beedrill rét lạnh châm dài lôi cuốn lấy lăng lệ khí kình đi vào trước mắt lúc, Volo mới cuối cùng kịp phản ứng.

Phải gặp!

Bành

Trước hết nhất phản ứng tới, vẫn là Spiritomb của Volo. Nhưng nó cũng cuối cùng chỉ là vừa kịp phản ứng.

Từ đằng xa bôn tập đến phụ cận Mega Beedrill, một vòng màu xanh tinh điểm cùng Spiritomb trước mắt càng lúc càng lớn.

Bành

Bỗng nhiên bắn ra lực lượng, trực tiếp đem Spiritomb quất bay.

Ngay sau đó  một đạo mặt trăng chùm sáng theo nó đỉnh đầu lướt xuống, "Moonblast" mang theo lực lượng cho bị đánh bay Spiritomb lại một lần trọng thương.

Một giây sau.

Rơi xuống Spiritomb trong bóng tối  nhỏ Zorua ló đầu ra.

Cho đến lúc này, Garchomp cùng Arcanine mới cuối cùng nhao nhao tỉnh lại.

Nhưng giơ thìa Alakazam  lại xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, con ngươi chăm chú nhìn Garchomp trên lưng Volo, trực tiếp liền để hai cái Pokemon sợ ném chuột vỡ bình, không dám loạn động.

Thừa dịp điểm ấy công phu.

Zorua thân hình mơ hồ, lần nữa biến thành ngưng thực lúc  đã là Mega Beedrill!

Fell Stinger!

Tinh hồng chi đâm, toàn lực bắn ra.

Ầm

Tinh chuẩn trúng đích.

Spiritomb cái kia bốc lên màu tím đen sương mù đột nhiên tiêu tán, chỉ còn lại có một khối Odd Keystone  rơi tại hủy hoại thế giới cái nào đó không đáng chú ý điên đảo trên đảo nhỏ.

Toàn bộ quá trình, cơ hồ chỉ là mấy cái nháy mắt.

Một mạch mà thành.

Zorua tại trong bóng tối về tới Mega Beedrill bên cạnh của bọn nó, hướng phía Mega Beedrill cùng Togekiss nhíu lông mày.

Thấy thế, Mega Beedrill lãnh khốc hơi gật đầu, Togekiss liền lộ ra tương đối nhiệt tình  dùng chính nó phương thức giơ ngón tay cái lên.

Zorua thích ứng quá trình  so Natsuhiko cùng với một đám Pokemon trong tưởng tượng, thực sự nhanh hơn nhiều.

Một phương diện, là bởi vì Zorua từ đầu tới đuôi liền không có bài xích dung nhập Natsuhiko hệ thống, nó phi thường chủ động lại khát vọng muốn dung nhập.

Một phương diện khác, Zorua phương thức chiến đấu vốn là giống như quỷ mị lơ lửng không cố định, với Natsuhiko " vô hạn thay quân" hệ thống có dị khúc đồng công chỗ.

Cuối cùng nhất, Zorua tại trong toàn bộ quá trình chiến đấu  kỳ thực cũng liền gánh chịu một chút chuyển vị, đánh lén các loại tương đối thứ yếu tác dụng, cho nên khiến cho nó đối chiến thuật nhận biết yêu cầu cũng không cao.

Zorua cũng rất tự giác, cam nguyện gánh chịu trách nhiệm như vậy, không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Cái này không thể nghi ngờ có thể để cho nó tiến thêm một bước tăng tốc dung nhập Natsuhiko thể hệ tiến trình.

Spiritomb

Làm Spiritomb mất đi năng lực chiến đấu sau  Volo mới phản ứng chậm nửa nhịp kêu lên âm thanh.

Garchomp một mặt nghiêm túc, cẩn thận từng li từng tí nhìn xung quanh Pokemon của Natsuhiko, không dám loạn động.

Arcanine cũng thân người cong lại, bắp thịt toàn thân căng cứng, nhe răng trợn mắt, làm xong tùy thời như dây cung buông ra bắn đi.

Có thể bọn chúng có thể làm, cũng chỉ có dạng này phô trương thanh thế.

Hai cái Pokemon, đối mặt Natsuhiko bốn cái phối hợp ăn ý Pokemon, còn bao gồm chở hắn tiến vào hủy hoại thế giới Dragapult, căn bản không phải đối thủ.

"Giratina! Ngươi đang làm cái gì? !

Volo hướng phía bên cạnh lơ lửng ở nơi đó Giratina gào thét lên tiếng.

Thanh âm bên trong tràn đầy trách cứ cùng chất vấn.

Tại sao Natsuhiko có thể tiến vào hủy hoại thế giới?

Tại sao nhìn thấy Pokemon của Natsuhiko xuất thủ không ngăn cản?

Tại sao đến bây giờ còn thờ ơ?

Kỳ thực.

Không trách Giratina.

Bất cứ người nào khi nhìn đến hư hư thực thực là chính mình hài tử tồn tại lúc, lực phản ứng đều là có hạn.

Giratina bất mãn nghiêng qua mắt Volo.

Bọn hắn là quan hệ hợp tác, không phải là thượng hạ cấp quan hệ.

Volo ngữ khí để nó rất không thoải mái.

Nhưng Giratina nghĩ nghĩ  vẫn là nằm ngang ở Volo trước mặt.

Không có cách nào.

Nó cùng cái này nhân loại hợp tác vẫn là phải kéo dài.

Muốn bức ra Arceus, nhất định phải mượn nhờ cái này nhân loại lực lượng.

Nhìn xem Giratina chặn đường tại mình cùng Volo ở giữa, Natsuhiko nhíu lông mày.

Động tác của nó cùng hành vi, để Pokemon của Natsuhiko biểu lộ biến thành nghiêm túc lên.

Natsuhiko vỗ trán một cái.

" a, thật có lỗi, quên, ngươi bây giờ cùng ta còn không quen."

Giratina lộ ra nghi hoặc.

Bất quá nhóm Pokemon của Natsuhiko, bao quát Dragapult, vào lúc này cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cũng đúng a.

Lập tức đi vào hủy hoại thế giới, đều chỉ nhớ kỹ chính mình cùng Giratina rất quen  lại quên hiện tại Giratina cũng không nhận ra bọn chúng.

Nhưng không quan hệ.

Natsuhiko quá biết Giratina muốn cái gì. Bàn tay hắn mở ra.

Một vàng một xám hai khối phiến đá xuất hiện trong tay. Là vừa vặn từ trên người Ursaluna thu hoạch được " Earth Plate

Cùng với từ Volo nơi đó giành được "Spooky Plate ".

Đồng thời, Mega Beedrill trên thân cũng nổi lên một chút yếu ớt màu xanh sáng ngời.

" Insect Plate " như ẩn như hiện.

Ba khối phiến đá?

Trước một giây thật vất vả lần nữa sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn Giratina lại là sững sờ.

Natsuhiko chỉ chỉ nó.

"Ngươi phía sau người kia, hắn không có thu thập phiến đá năng lực, ngay cả Spooky Plate của hắn cũng rơi vào trong tay ta."

Nghe đến đó, Volo biểu lộ tối sầm.

Cắn răng nói: " Giratina, trên người nó có ba khối phiến đá đoạt tới!"

Nghe vậy  Giratina vừa định lộ ra hung quang.

Nhưng Natsuhiko lập tức liền mở miệng.

"Rồi mới đây? Ngươi có thể thu tập đến khác phiến đá?"

Volo ngữ khí trì trệ.

Không còn để ý giẫm hắn, Natsuhiko vỗ Dragapult, hướng phía Giratina chậm rãi tới gần.

"Lão bằng hữu, ngươi có lẽ còn không biết ta, nhưng ở tương lai, chúng ta bằng hữu tốt."

Natsuhiko chép miệng, ra hiệu dưới thân Dragapult, " biết tại sao ta có thể tự do tiến vào hủy hoại thế giới sao? Đó là ngươi dạy."

【  tương lai? Ta? 】

Cuối cùng, Giratina thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Hiện tại Giratina tựa hồ còn không có bị Arceus hung hăng giáo dục qua, cho nên tính tình tương đối táo bạo.

Nhưng có thể tiến hành giao lưu, Natsuhiko đáy lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần ngươi nguyện ý giao lưu, vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện

"Nói nhiều rồi cũng vô dụng  ta cho ngươi xem một vài thứ."

Dứt lời.

Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng, nếm thử liên hệ Giratina.

Giratina căn bản không lo lắng Natsuhiko sẽ làm cái gì không ít sự tình, trực tiếp liền tiếp thu.

Rồi mới Natsuhiko liền chọn lựa một chút hắn cùng Giratina giao lưu đoạn ngắn, hình chiếu đến ý thức của nó bên trong.

Trong đó cường điệu hồi ức tương lai Giratina chủ động đem Natsuhiko kéo đến trên lưng hắn hình tượng, xuất sắc quan hệ giữa bọn họ chi "Hài hòa" .

Xem hết.

Giratina trầm mặc.

Kia là ta của tương lai?

Tại sao cảm giác như vậy cẩu?

"Một đoạn ký ức là không có cách nào gạt người. " Natsuhiko nói.

Qua một hồi lâu, Giratina thanh âm mới vang lên lần nữa.

【  tương lai, ta thật bị phong ấn? 】

Cái này nói rõ, nó khiêu chiến Arceus thất bại.

Nhưng tại sao biết thất bại?

Giratina không nguyện ý tin tưởng điểm này.

Thậm chí.

Coi như biết thất bại, Giratina chẳng lẽ liền sẽ từ bỏ?

Không

Nó sẽ không!

Nếu như nó sẽ từ bỏ, vậy nó cũng không phải là Giratina.

Một giây sau.

Giratina trên thân dâng lên nồng đậm khí tức, phản vật chất năng lượng bành trướng, chung quanh hòn đảo, kiến trúc hết thảy đồ vật, đều tại cỗ năng lượng này trùng kích vào, hóa thành tê phấn chôn vùi.

" quả nhiên vẫn là thiếu khuyết đầy đủ đánh đập a. . . . ."

Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Liền cùng không đi trên xã hội tao ngộ một trận đánh đập liền vĩnh viễn không biết xã hội tàn khốc "Có chí thanh niên" đồng dạng, Giratina chính là cái chính đang ở phản nghịch kỳ hài tử.

Natsuhiko đối với nó tính cách, suy nghĩ đến vẫn tương đối đúng chỗ.

Cho nên hắn nói: " là, bởi vì ngươi thất bại."

Giratina khí tức càng phát ra cuồng bạo, tinh hồng đôi mắt bên trong tràn ngập hủy diệt.

Nhưng Natsuhiko lại vội vàng bổ sung.

" biết ngươi tại sao biết thất bại sao? Bởi vì ngươi lựa chọn một cái không có cái gì dùng người xem như hợp tác đồng bạn! Hắn liền phiến đá đều không thể thu thập, liền Dialga cùng Palkia đều không thể thúc đẩy, chỉ là bên trong miệng kêu gào muốn đánh bại Arceus, hắn dùng đầu đi đánh? !"

Nghe Natsuhiko không che giấu chút nào trào phúng, Volo chỉ cảm thấy ngực lấp kín.

Sắc mặt càng thêm đen.

Không mang theo nâng giẫm mạnh một a.

Có thể Giratina đang nghe nơi này, thế mà thật đúng là chậm rãi bình tĩnh lại.

Nhìn trừng trừng lấy Natsuhiko, chờ đợi hắn sau văn.

Chỉ thấy Natsuhiko nét mặt biểu lộ dáng tươi cười, lung lay trong tay hai khối phiến đá.

"Ta biết thu thập tất cả phiến đá, rồi mới giúp ngươi gọi Arceus. " hắn một mặt chắc chắn.

【  ngươi muốn giúp ta đối phó Arceus? 】

Giratina trầm giọng hỏi.

Natsuhiko nháy mắt hai cái.

Ta có nói sao?

Ta không phải là chỉ nói gọi Arceus sao? Bất quá hắn không có thuận Giratina lời nói nói đi xuống, chỉ là nói: " trước kia ngươi không được chọn, chỉ có thể hợp tác với hắn, cuối cùng nhất thất bại. Hiện tại ngươi có tuyển, ta cùng hắn, ngươi chọn một."

Natsuhiko không e dè để Giratina biết hắn đã đem Volo cùng " thất bại" cái từ này liền tại cùng một chỗ.

Giratina im lặng.

Giratina

Nhìn thấy Giratina trầm mặc  Volo luống cuống.

Trầm mặc, liền đại biểu nó dao động.

Hắn lớn nhất át chủ bài chính là Giratina, nếu như ngay cả Giratina đều phản bội hắn, vậy hắn thế nào đối mặt chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt Natsuhiko?

Nhưng đối với hiện tại Giratina tới nói.

Cùng ai hợp tác thật có trọng yếu không?

Nó muốn.

Chỉ là cùng Arceus nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận.

Ai có thể tìm đến Arceus, nó liền nguyện ý cùng ai hợp tác.

Trầm mặc nửa ngày sau, Giratina bỗng nhiên nói:

【  ta tụ hợp bên thắng hợp tác. 】

Dứt lời  liền chập chờn cái đuôi  hướng phía hủy hoại thế giới một phương hướng nào đó bỏ chạy.

Mà đối với hiện tại Natsuhiko tới nói  Giratina chỉ cần ai cũng không giúp, chính là trợ giúp lớn nhất.

Nhìn xem đi xa Cự Long, Volo trên mặt hiện ra một vòng tuyệt vọng.

Gấp mà âm ngoan nguyền rủa nói: " ngươi không cách nào tập hợp đủ phiến đá! Ngươi rốt cuộc không thể quay về thôn, ta đã cho Kamado truyền tin tức  ngươi trở về không được!"

Natsuhiko nhíu lông mày.

"Vậy ngươi có thể nói không tính. ;

― phất tay.

Các Pokemon lần nữa khởi xướng tiến công.

Sự tình sau.

Xem như người thắng Natsuhiko, tìm được du đãng tại hủy hoại thế giới Giratina, hỏi nó vấn đề.

" tương lai thế giới ngươi chỗ ưng thuận hứa hẹn  ngươi bây giờ có thể thực hiện sao?"

Giratina

Chỉ nghe quá khứ thưởng đến tương lai đổi, tương lai thưởng về quá khứ đổi  thật đúng là lần đầu..