Chương 299: Dần dần triển lộ tác dụng phiến đá 

Chương 299: Dần dần triển lộ tác dụng phiến đá 

. . . Meadow Plate Cái đồ chơi này, đối với ta còn thực sự không có cái gì tác dụng quá lớn."

Natsuhiko điên lấy trong tay thúy tuyến sắc óng ánh phiến đá.

Tại chém giết họa lớn trong lòng Volo về sau, Sơn đạo vương Phanh đầu tiểu tỷ. . . A không  Lilligant  tự nhiên là không có chút nào ngoài ý muốn bị Natsuhiko chỗ đánh bại trấn phủ.

Nó trên thân mang theo " Meadow Plate " cũng rơi vào hắn trong tay.

Chỉ tiếc.

Natsuhiko cũng không có cái gì Pokemon hệ Grass.

Cho nên khối này "Meadow Plate" Natsuhiko lựa chọn tạm thời đem giao cho Latios đảm bảo.

Dù sao Latios nắm giữ hắn trong đội ngũ, số lượng không nhiều hệ Grass chiêu thức " Energy Ball" cùng với "Grass Knot "

Có "Meadow Plate "Mặc dù không cách nào tăng lên nó năng lực, cũng vô pháp để Latios hấp thu năng lượng trong đó, nhưng đối với nó thuần thục hai cái này chiêu thức, vẫn có chút dùng.

Cũng coi như trò chuyện thắng với không.

Cùng "Meadow Plate " giống nhau đãi ngộ còn có từ trên người Ursaluna lấy được " Earth Plate ".

Natsuhiko đồng dạng không có Pokemon hệ Ground, thậm chí khách quan với " Meadow Plate " cái này "Earth Plate" càng thêm vô dụng.

Tiện tay ném cho Infernape.

Để nó chính mình vui đùa chơi.

Trừ cái đó ra, trọng yếu nhất kỳ thực vẫn là hệ Ghost "Spooky Plate ".

Natsuhiko suy nghĩ liên tục, vẫn là lựa chọn giao cho Aegislash đảm bảo.

Zorua thực lực đã có Thiên Vương cấp.

Mà lại Zorua hiện tại trọng yếu nhất không phải là tăng thực lực lên, mà là thích ứng cũng nếm thử dung nhập vào Natsuhiko hệ thống bên trong.

Liền trước mắt xem ra, Zorua làm vẫn là vô cùng không tệ.

Đương nhiên khoảng cách Beedrill bọn chúng  khoảng cách Natsuhiko tiêu chuẩn thấp nhất, đường phải đi còn rất dài.

Đây chính là trực tiếp thu phục thành hình hoang dại Pokemon tệ nạn.

Không chỉ có khó mà dung nhập Trainer bản thân hệ thống, lâu dài dã ngoại sinh tồn chỗ đổi lấy thực lực kỳ thực cực đại tiêu hao Pokemon tiềm lực.

Cho nên đối với chân chính có theo đuổi Trainer tới nói, Pokemon vẫn là từ đầu bồi dưỡng càng được ưa thích.

Chỉ là Zorua lại có chỗ khác biệt.

Nó lấy không có tiến hóa tư thái có được Thiên Vương cấp thực lực  chứng minh thiên phú của nó hoàn toàn không chỉ như thế  cũng chưa tại dã ngoại chiến đấu bên trong quá độ tiêu hao tiềm lực, vẫn là có nhất định bồi dưỡng giá trị.

Cho nên đối với Zorua  Natsuhiko không có giống đối đãi Hydreigon, Greninja như thế buông xuôi bỏ mặc.

" Spooky Plate" giao cho Aegislash, có thể ích lợi tối đại hóa.

"Mấy ngày kế tiếp, liền muốn từ ngươi bảo vệ ta a, Zorua."

Nghĩ tới đây, Natsuhiko cúi đầu hướng phía trong ngực tiểu gia hỏa nhìn lại.

"Ô..ô "

Zorua nhu nhu kêu một tiếng, vui sướng gật đầu.

Còn như nói Aegislash. . . .

Nghĩ đến chính mình rời đi hủy hoại thế giới lúc, Aegislash cái kia một mặt dáng vẻ tuyệt vọng, cùng với Giratina bất đắc dĩ biểu tình lúc, Natsuhiko liền không nhịn được muốn cười.

Giratina mặc dù dã tâm rất lớn  nhưng đối với tương lai mình ưng thuận hứa hẹn, nó nắm lỗ mũi nhận.

Nó cũng là có cân nhắc.

Hiện tại nó cùng Natsuhiko là người hợp tác.

Nó cần Natsuhiko thu thập phiến đá, cũng bức ra Arceus, nhưng Natsuhiko thực lực dưới cái nhìn của nó vẫn còn kém xa.

Nắm lấy tăng cường minh hữu chính là tăng cường chính mình, Giratina quyết định giúp Natsuhiko thật tốt "Dạy bảo " một chút Aegislash.

"Mong đợi ngươi thuế biến." Natsuhiko yên lặng nói.

Kỳ thật, hắn nhất định phải làm cho Aegislash đi theo Giratina học tập, cũng không hoàn toàn chính là vì để Aegislash mạnh lên.

Giratina là ác mộng của Aegislash  là tạo thành nó tính cách biến thành cẩn thận như vậy, là tạo thành Aegislash có được hai nhân cách đầu nguồn.

Tại trở thành Pokemon của Natsuhiko trước đó, Aegislash rõ ràng đã một mình huấn luyện vài chục năm, thực lực lại một mực dừng bước không tiến.

Thẳng đến đi theo Natsuhiko, tại hắn từng bước một dẫn đạo cùng thôi thúc dưới tiến bộ.

Đồng thời tiến bộ tốc độ tuyệt không chậm.

Sự thật chứng minh nó là có năng lực cùng có tiềm lực.

Nhưng Giratina cho nó bóng ma tâm lý quá lớn, cũng chầm chậm trở thành bây giờ Aegislash khuyết điểm duy nhất.

Nếu như nó có thể tại lần này vượt qua bóng ma tâm lý, vượt qua chính mình nội tâm bản năng sợ hãi, nó liền sẽ nghênh đón thuế biến.

Trở thành chân chính không có nhược điểm  trong đội ngũ cứng rắn nhất tấm chắn, sắc bén nhất trường kiếm.

Cửa này.

Nó nhất định phải vượt qua mới được.

Nếu không Natsuhiko cảm thấy nó thậm chí khả năng từ đầu đến cuối đều không thể vượt qua Chuẩn Thiên Vương cấp tiến vào Thiên Vương cấp.

Hiện tại Natsuhiko đã cho Aegislash trải đầy đủ đường, liền chờ chính nó lấy dũng khí đi lên.

Bước đầu tiên.

Rất mấu chốt.

Đương nhiên  để bảo đảm Aegislash trạng thái  hắn cũng biết được sự giúp đỡ của Dragapult, mỗi ngày đi hủy hoại thế giới lặng lẽ nhìn một chút.

Nếu như Aegislash thực tại không cách nào kiên trì, không cách nào vượt qua khó khăn, Natsuhiko sẽ không cưỡng cầu.

Hắn sẽ đem nắm tốt trong đó độ.

Xem như kiên thuẫn kiếm treo Trainer, hắn có thể làm

Cũng chỉ có dạng này.

Đem Diamond Clan tràng trưởng, phụ trách chiếu cố Sơn đạo vương Lilligant, bởi vì Volo trong bóng tối thao tác mà bị Lilligant ảnh hưởng lâm vào hôn mê Arezu, giao cho Irida cùng với Calaba sau.

Natsuhiko lần nữa cáo biệt hai người, bước vào Crimson Mirelands chỗ sâu.

Đã đi tới Crimson Mirelands  còn có một vị "Lão bằng hữu" là phải đi gặp.

Tiện thể lấy, cũng mượn cơ hội này càng nhiều rèn luyện một chút.

Crimson Mirelands phức tạp ác liệt hoàn cảnh, mang tới đa dạng cùng phức tạp hoang dại Pokemon, là tuyệt hảo tung chiến huấn luyện chỗ.

Chủ yếu rèn luyện đối tượng.

Là Larvesta, Bagon, Goomy, Alola Vulpix, gặp được đầu mục Pokemon lúc, liền giao cho Latios, Infernape cùng Sylveon.

Theo từng cái chủ lực Pokemon bước vào Thiên Vương cấp, mấy cái tiểu gia hỏa chỗ cảm thụ đến áp lực cũng không nhỏ.

Vừa vặn thừa dịp bọn chúng phấn khởi thời điểm, hiệu suất tối đại hóa.

Nhoáng một cái thời gian liền đi qua ba ngày.

"Vulpix, tuyệt đối thâm hàn ( Sheer Cold, Ice Beam)!"

Chỉ thấy.

Toàn thân trắng như tuyết, tản ra oánh oánh phá vỡ sắc Vulpix một mặt nghiêm túc, khẽ nhếch miệng đồng thời, một cỗ cực hàn năng lượng hệ Ice theo nó trên thân, tại nó sáu đầu cái đuôi đong đưa đồng thời bị khu động.

Nương theo lấy trong miệng phun ra "Ice Beam ".

Màu xanh thẳm chùm sáng trong chốc lát liền chuyển biến thành trắng bệch màu.

Mục tiêu trực chỉ cách đó không xa lầy lội bốc lên lấy màu tím bùn nhão bọt khí, cùng với mấy chục đầu to lớn dây leo bay múa đầm lầy bên trong.

Chỉ một thoáng.

Chùm sáng đảo qua chỗ, nguyên bản còn tại nhúc nhích đầm lầy, trong nháy mắt bị băng tinh bao trùm, không trung vung vẩy quật không khí " ba ba " vang dội dây leo phía trên, từng đoá từng đoá óng ánh băng hoa cấp tốc lan tràn cho đến hoàn toàn bao khỏa.

Thậm chí ngay cả cái kia vừa nhìn liền biết mang theo độc tố màu tím trong sương mù, cũng ngưng kết ra từng đoá từng đoá băng hoa.

Với ánh sáng tím chiếu rọi vờn quanh dưới, có vẻ hơi yêu dị.

Cho đến tất cả dây leo bị triệt để đông kết, Vulpix mới dừng lại chuyển vận.

Thoáng thở dốc, ngược lại lộ ra dáng tươi cười, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Nó thành công!

Natsuhiko trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng. " rất tuyệt."

Thực chiến quả nhiên mới là tốt nhất phương thức huấn luyện.

Vulpix nếm thử đem " Sheer Cold " cùng "Ice Beam" tổ hợp đã có một đoạn thời gian.

Cho dù là có Pryce chỉ điểm, cùng với hắn đưa cho cho đầy đủ kinh nghiệm để Natsuhiko cùng tiểu Vulpix thiếu đi đường quanh co  Vulpix cũng tốn thời gian hơn một tuần lễ mới miễn cưỡng đem nắm giữ.

Nếu như không có Pryce dạy bảo, khả năng tốn thời gian còn nhiều hơn trên gấp mười cũng không nhất định.

Không hổ là Pryce lấy tay tuyệt chiêu, vẻn vẹn chỉ là cất bước nhập môn, liền phi thường khó.

Chủ yếu vẫn là " Sheer Cold " chiêu thức này quá mức đặc thù  vẻn vẹn là muốn đem chiêu thức này hoàn toàn nắm giữ liền phi thường khó, huống chi là cùng khác chiêu thức kết hợp.

Liền tốc độ này, nếu như bị Pryce biết, đoán chừng đều muốn chấn kinh cái cằm.

Ở trong đó, Pryce kinh nghiệm chỉ đạo, "Eternal Ice" "Icicle Plate " cùng với Vulpix thiên phú, thiếu một thứ cũng không được.

Giấu ở đầm lầy bên trong Tangrowth không hề nghi ngờ tại Vulpix lần này công kích đến, đã mất đi năng lực chiến đấu, trực tiếp bị miểu sát.

Lúc này.

Vulpix trên người trắng như tuyết huỳnh quang càng phát ra nồng đậm.

Ở trong đó, có " Eternal Ice" tại phát huy tác dụng; cũng có " Icicle Plate " tại phát huy tác dụng, nhưng chân chính gây nên loại hiện tượng này, là Vulpix tự thân thực lực biến hóa.

Chuẩn Thiên Vương cấp  tựa hồ gần ngay trước mắt.

Không có Togekiss như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, có chỉ là nước chảy thành sông tiến bộ.

Đi vào Hisui sau.

Thu hoạch lớn nhất  không thể nghi ngờ chính là Vulpix.

Loại tình huống này xuất hiện, cũng đương nhiên.

Vulpix tựa hồ cũng cảm thấy biến hóa của mình.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống khe khẽ vuốt ve đầu của nó, ôn nhu nói: "Không cần khẩn trương, thật tốt đi cảm giác."

Đạt được Natsuhiko trấn an, Vulpix ẩn ẩn có chút xao động năng lượng, cũng dần dần ổn định lại.

Một làn sóng tiếp theo một làn sóng năng lượng  tại " Icicle Plate" lần lượt rót vào bên trong, một đợt cao hơn một đợt.

. . . !

Trước mắt cũng bị phong bế đầm lầy thật dày tầng băng bên trên, hiện ra một vết nứt.

Cũng ở trong nháy mắt này, Vulpix khí thế nước chảy thành sông xuất hiện biến hóa, từ nó trên thân tràn lan ra năng lượng hệ Ice  nhiệt độ thấp hơn.

Natsuhiko cùng mấy cái Pokemon không thể không lùi lại.

Mãnh liệt năng lượng hệ Ice, tùy thời có khả năng đem bọn hắn đông cứng.

Natsuhiko con ngươi lóe ra.

"Pryce lão sư kinh nghiệm quả nhiên lão đạo, Sheer Cold Chiêu thức này quả nhiên không chỉ chỉ là có thể tác dụng tại địch nhân trên thân, cũng có thể tác dụng tại Pokemon bản thân." Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Glaciate " là Pryce tuyệt chiêu, là "Sheer Cold " thêm " Ice Beam " lại thêm " Blizzard " ba cái chiêu thức tổ hợp.

Nhưng Swinub của Pryce không cách nào học tập "Sheer Cold" thế là hắn cùng Swinub nỗ lực đem tự thân năng lượng hệ Ice nhiệt độ hạ thấp có thể so với "Sheer Cold " trình độ, cho nên Swinub muốn làm kỳ thực chỉ là đem "Ice Beam " cùng "Blizzard " tổ hợp.

Cái kia đã Swinub có thể đem tự thân năng lượng hệ Ice nhiệt độ làm được có thể so với " Sheer Cold ".

Vậy có phải hay không đại biểu Vulpix cũng có thể mượn nhờ "Sheer Cold " đẩy ngược tự thân năng lượng hệ Ice  từ đó khiến nhiệt độ xuống đến thấp nhất?

Dạng này đẩy ngược là Natsuhiko nói ra.

Pryce lúc ấy liền cho cực cao tán thưởng cùng ủng hộ.

Rồi mới căn cứ hắn đối với Pokemon hệ Ice hiểu rõ cùng kinh nghiệm, cho Natsuhiko cùng Vulpix đầy đủ đề nghị.

Đến bây giờ, Natsuhiko nói lên phỏng đoán, thu được chứng thực.

Vulpix kết hợp " Sheer Cold " cùng "Ice Beam " cũng không chỉ là đơn giản đem hai cái chiêu thức tổ hợp.

Nó là trước đem "Sheer Cold " chiêu thức cùng tự thân năng lượng hệ Ice kết hợp  dạng này sau này nó mặc kệ sử dụng cái gì hệ Ice chiêu thức, đều đem mang theo " Sheer Cold" bộ phận tác dụng.

Mỗi một lần hệ Ice chiêu thức nhiệt độ, đều đem phi thường khủng bố.

Cho nên tại vừa rồi thi triển chiêu thức lúc, "Ice Beam " từ Vulpix trong miệng phun ra, mà " Sheer Cold " thì từ Vulpix cổ động năng lượng hệ Ice hoàn thành.

Hiện tại.

Vulpix không chỉ có nhờ vào đó thành công bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp.

Cũng tiến một bước đem "Sheer Cold " cùng tự thân năng lượng hệ Ice tiến hành linh hoạt dung hợp.

Mặc dù dung hợp trình độ còn không cao.

Nhưng điều này nói rõ điểm xuất phát đã có, sau đó phải làm, cũng chỉ là ngày qua ngày huấn luyện đến làm sâu sắc dung hợp là được rồi..