Chương 299 (2): Dần dần triển lộ tác dụng phiến đá	

Chương 299 (2): Dần dần triển lộ tác dụng phiến đá	

Mà " Sheer Cold " tăng thêm "Ice Beam " tổ hợp thành " tuyệt đối thâm hàn " là đơn thể chiêu thức, nếu như tại kết hợp " Blizzard " liền đem biến thành phạm vi lớn chiêu thức  đem mặt đả kích mở rộng gấp mấy trăm lần.

Tương ứng, đối với Vulpix năng lượng điều khiển yêu cầu cũng đem hiện lên bao nhiêu lần là thăng, tiêu hao cũng biết tăng lớn mấy lần.

Quá trình này cũng biết khó khăn mấy lần.

Bất quá chỉ cần " Eternal Ice" cung ứng sung túc, quá trình này đem rút ngắn thật nhiều.

Cho nên, Jubilife Village trong kho hàng còn lại những cái kia "Snow Balm" đều là mục tiêu của Natsuhiko.

Ô

Đợi cho, vờn quanh tại Vulpix quanh thân mờ mịt sương mù màu trắng đều tiêu tán chui vào Vulpix trong cơ thể, nó mới có chút mệt mỏi nỉ non âm thanh.

Natsuhiko tiếp nhận lung la lung lay tiểu Vulpix, ôn nhu vuốt vuốt bộ lông của nó.

" ngươi đã làm được phi thường tốt, tiếp xuống liền cẩn thận nghỉ ngơi một chút đi."

Thành công tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp, tổ hợp chiêu thức " tuyệt đối thâm hàn " sử dụng, "Sheer Cold "Cùng tự thân năng lượng hệ Ice dung hợp, tiểu Vulpix tại ngắn ngủi vài phút thời gian bên trong, hoàn thành tam liên nhảy.

Này đối với nó tiêu hao là phi thường lớn.

Cũng chính là có "Icicle Plate " cùng với " Eternal Ice " năng lượng cung ứng, tiểu Vulpix mới không còn như trực tiếp đã hôn mê.

Hướng trong miệng nó lấp mấy cái óng ánh đỉnh cấp Pokéblock  lại lấp một khối " Eternal Ice "Sau  Natsuhiko đem Vulpix thu vào PokeBall.

" không nghĩ tới không dựa vào tiến hóa thật sự có thể bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp, tiểu Vulpix đem đường đi của mình chiều rộng a

Thu hồi mỏi mệt tiểu gia hỏa sau, Natsuhiko nhịn không được cảm thán câu.

Pryce cho đỉnh cấp "Ice Stone " không dùng, tương lai nói không chừng có thể tại tiểu Vulpix hướng Thiên Vương cấp xung kích lúc, phát huy ra càng lớn tác dụng.

Bởi vậy có thể thấy được, một cái chân chính chuyên nghiệp phụ trách lão sư, đối với học sinh tới nói trợ giúp sẽ có bao nhiêu lớn.

Vulpix tương lai đường, đã là một đầu khang trang đường bằng phẳng.

Đối với Vulpix tiến bộ, còn lại mấy cái nhóm tiểu gia hỏa tự nhiên là cao hứng, đương nhiên cũng tránh không được hâm mộ.

Ngu ngơ Bagon ánh mắt lấp lóe, rụt rè Goomy hâm mộ giống như thực chất, ngược lại là Larvesta cái này tiểu gia hỏa trong mắt lóe ra vẻ suy tư.

Vulpix thành công, đối với nó tới nói kỳ thực rất có tham khảo ý nghĩa.

Đã " Sheer Cold " có thể cùng tự thân năng lượng dung hợp, nó " sinh mệnh chi hỏa "Kỳ thực cũng giống như nhau đạo lý.

Tiểu Vulpix đường đi thông  đối với Larvesta tới nói  con đường của nó cũng coi như là đi thông một nửa.

Vỗ Bagon cứng rắn đầu  đè xuống Goomy mềm mại thân thể.

" các ngươi cũng sắp, không nên gấp. ;

Bagon cùng Goomy từ "Chư đảo giải thi đấu " về sau liền theo Natsuhiko.

Trong lúc đó bất luận là huấn luyện, chiến đấu, chỉ cần có cơ hội cùng thời gian, Natsuhiko cũng sẽ không quên bọn chúng.

Như thế thời gian dài đi qua.

Xem như Chuẩn Thần Pokemon quá trình trưởng thành viện hạ bọn chúng, cũng cuối cùng là đến một cái điểm tới hạn.

Natsuhiko có thể rõ ràng cảm thụ đến, hai cái Pokemon khoảng cách riêng phần mình tiến hóa, đã không xa.

Nghe vậy.

Bagon ngắm nhìn Latios, lộ ra hướng tới màu.

Goomy yếu ớt gật đầu.

Nhìn như nhu nhược nó, kỳ thực nội tâm cũng có được chính mình kiên trì.

Yếu đuối không có nghĩa là tính bền dẻo không mạnh, có thể đuổi theo Natsuhiko huấn luyện tiết tấu, chính là chứng minh tốt nhất.

Các Pokemon thực lực đều tại một chút xíu mạnh lên, Natsuhiko tâm tình cũng cảm giác rất không tệ.

Giẫm lên bị đông cứng đầm lầy, lại xuyên qua một mảnh không tính quá rậm rạp bụi cây, Natsuhiko cuối cùng là đi tới chuyến này mục đích thực sự địa phương.

Lake Valor!

Lớn như vậy mặt hồ cũng không yên lặng.

Lăn tăn ba quang phản chiếu lấy bầu trời lưu chuyển màu đen đỏ.

Cogita nói muốn trấn an thời không song thần phải dùng đến "Red Chain "# mà " Red Chain " chế tác vật liệu cùng ba con Hồ chi Chúng Thần cùng một nhịp thở.

Xem như trợ giúp Natsuhiko đã thức tỉnh siêu năng lực ý chí chi thần Azelf, Natsuhiko quyết định theo nó bắt đầu.

Azelf

Natsuhiko kéo dài tới mở chính mình siêu năng lực, tận khả năng bao trùm Lake Valor, cũng không hô lên âm thanh, mà là lấy tâm điện cảm ứng phương thức, hướng toàn bộ Lake Valor truyền lại mình tin tức.

Siêu năng lực bên trong ẩn ẩn ẩn chứa ý chí khí tức, tuyệt đối là Azelf chỗ quen thuộc nhất.

Theo hắn siêu năng lực ánh mắt  vốn cũng không yên lặng mặt hồ trong nháy mắt liền nổi lên gợn sóng.

Với "Diệp" dòng nước bên trong  lần lượt từng thân ảnh chậm rãi hiện lên ở trên mặt nước.

Không có để Natsuhiko chờ đến Azelf xuất hiện  nghênh đón hắn ngược lại là từng cây đâm xuyên mà ra đen nhánh độc châm.

Lít nha lít nhít độc châm như là mũi tên đầy trời, hướng phía chỗ hắn ở trút xuống mà tới.

kukai

Infernape súc thế bước ra một bước.

Mênh mông ngọn lửa trong nháy mắt lan tràn ba trượng, màu đỏ sậm nóng bỏng cùng đầy trời độc châm tiếp xúc.

Trong lúc nhất thời, vô số nồng đậm màu tím khói độc bay lên.

Theo sau tại Natsuhiko nhìn chăm chú, từng cái toàn thân mọc ra lăng lệ độc châm Qwilfish cùng Overqwil nổi lên mặt nước.

Nửa người trên đen nhánh, nửa người dưới trắng sữa, đen nhánh bên trong còn bao quanh màu tím điểm lấm tấm Qwilfish cùng Overqwil, cũng là Hisui độc hữu Pokemon.

Qwilfish Hisui hình thái, cùng với Qwilfish tiến hóa hình Overqwil.

Hệ Dark cùng hệ Poison thuộc tính  có được coi như không tệ kháng tính.

Xem ra.

Cả tòa Lake Valor bên trong lớn nhất tộc đàn, chính là những thứ này Qwilfish cùng Overqwil.

Natsuhiko híp mắt.

"Đây là Azelf khảo nghiệm?"

Nhưng mà.

Cái này trong mắt hắn, không chỉ có riêng chỉ là khảo nghiệm mà thôi.

Mà là một món lễ lớn.

Overqwil cùng Qwilfish loại này ẩn chứa kịch độc Pokemon hệ Poison, bọn chúng trong cơ thể túi độc, đối với Beedrill tới nói kia là đại bổ.

Đồng thời  Overqwil cùng Qwilfish chủ động đối bọn hắn phát động công kích, Natsuhiko cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng. Nhếch nhếch miệng.

" nếu là đại lễ  vậy liền không muốn lãng phí Azelf hảo ý bắt đầu quét sạch!"

Tại cái này Crimson Mirelands trên đường đi, Natsuhiko liền đã thu tập được không ít Pokemon hệ Poison túi độc, nhưng cùng trước mắt như thế khổng lồ Qwilfish, Overqwil tộc đàn tới nói  liền lộ ra quá mức không có ý nghĩa.

" Infernape  nước quá sâu  cho chúng nó đào cái chỗ nước cạn đi ra."

Infernape hội ý hơi gật đầu.

Song quyền bỗng nhiên hướng mặt đất đập tới.

Nương theo lấy ầm ầm thanh âm.

Infernape trực tiếp ngay tại Lake Valor bên cạnh đào bới ra một cái không sâu hố nhỏ, rồi mới để nó kết nối Lake Valor, tùy ý nước hồ rót vào.

Dạng này một cái Overqwil có thể hoạt động, nhóm Pokemon của Natsuhiko cũng có thể tự do hoạt động ngắn gọn đàm luận liền tạo thành.

" tiếp xuống, chính là gậy ông đập lưng ông."

Ánh mắt ra hiệu Latios.

Latios gật gật đầu, gào thét "Dragon Pulse" bành trướng chui vào Lake Valor bên trong  kích thích làm tầng sóng lớn.

Đụng phải phản kích Qwilfish cùng Overqwil căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tộc đàn khổng lồ bọn chúng, ngoại trừ mấy cái không dám trêu chọc tồn tại bên ngoài, sớm thành thói quen làm mưa làm gió.

Đối mặt khiêu khích, quả quyết tràn vào ngắn gọn đàm luận bên trong, chuẩn bị phát động công kích.

" Bagon Dragon Dance, Dragon Breath!"

" Goomy, Curse, Dragon Breath!"

"Larvesta, Flamethrower!"

Ba cái tiểu gia hỏa chủ yếu phụ trách giải quyết Qwilfish.

" Latios  Calm Mind; Dragon Pulse!"

"Sylveon  Copycat!

Goomy, Curse  Moonblast! ;

" Infernape  Bulk Up, Earthquake!"

Latios, Sylveon cùng Infernape liền phụ trách xử lý Overqwil  đồng thời bao quát trong đó đầu mục Overqwil.

Mà lần này thanh lý kế hoạch, chân chính chủ lực, là Infernape.

Không nghĩ tới " Earth Plate" tại Infernape trên thân  thật đúng là có thể phát huy ra tác dụng.

Hệ Dark cùng hệ Poison thuộc tính Overqwil nhược điểm rất ít  duy chỉ có bị hệ Ground gấp hai khắc chế.

Lại thêm thời khắc này ý đào móc ra ngắn gọn đàm luận, đơn giản liền thành Infernape tốt nhất hành động chỗ.

Trên thân " Earth Plate " tản ra mờ mịt ánh sáng nhạt, Infernape một đấm bỗng nhiên hướng mặt đất đập tới lúc.

Toàn bộ mặt đất phát ra không cam lòng gánh nặng khẽ kêu.

Bên trong nước hồ như là sôi trào lên run rẩy kịch liệt.

Trong nước Qwilfish cùng Overqwil tại dạng này tẩy lễ dưới, đại bộ phận đều không thể chống cự đợt tấn công thứ nhất liền đã mất đi năng lực chiến đấu, cái bụng lăn lộn lơ lửng ở trên mặt nước.

Số ít có thể kiên trì, cũng tại mặt khác mấy cái Pokemon công kích đến cấp tốc liền bị thua.

Quét sạch tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Natsuhiko tưởng tượng.

Từng cơn sóng liên tiếp không ngừng thanh tẩy, tận lực đào móc chỗ nước cạn bên trong, tung bay đầy lít nha lít nhít màu trắng cái bụng.

Nguyên bản khí diễm phách lối nhóm Overqwil, lúc này nhìn qua chỗ nước cạn, nhìn xem chung quanh rải rác đồng bạn, cùng với chỗ nước cạn bên trong cái kia màu trắng cái bụng, cuối cùng là sợ.

Mặc kệ lấy Sylveon dẫn đầu mấy cái tiểu gia hỏa thế nào khiêu khích, bọn chúng cũng không dám lại hướng phía trước một bước.

Phảng phất vậy căn bản không phải chiến trường, mà là đồ sát chỗ.

Cuối cùng, nhẫn nhịn không được khiêu khích nhóm Overqwil đầu hướng trong nước một ôm, trực tiếp liền chui tiến vào Valor hồ chỗ sâu, không ra ngoài.

Thấy cảnh này.

Nhóm tiểu gia hỏa lập tức lộ ra vẻ tiếc nuối.

Dạng này liên tục không ngừng đưa ra xem như đối tượng huấn luyện bia sống thế nhưng là rất ít có thể gặp phải.

Cái này sợ?

Sylveon trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo khinh thường.

Bất quá Natsuhiko cũng thỏa mãn.

Qwilfish cùng Overqwil túi độc là đồ tốt, bọn chúng trên thân lít nha lít nhít độc châm cũng đồng dạng là hiếm có vật liệu.

Mang về Jubilife Village lại có thể đổi về một đống lớn công huân.

Thời kỳ này người, còn không có dâng lên cái gì bảo hộ Pokemon, bảo hộ hoàn cảnh trong lòng.

Nhân loại vốn là tại trong khe hẹp sinh tồn.

Các Pokemon lấy nhân loại làm thức ăn, nhân loại cũng đem Pokemon xem như vật liệu cùng đồ ăn.

Là rất bình thường.

Cho nên Jubilife Village trong kho hàng, liền có không ít Pokemon thân thể bộ kiện chế tác đạo cụ.

Thậm chí, một chút Mysterious Balm vật liệu chính là một ít Pokemon thân thể bộ vị  tỉ như nói " Snow Balm " vật liệu chính là Avalugg một phần thân thể.

Hisui thời kỳ tàn khốc, ở phương diện này có thể nói lên ra một hai.

"Ô..ô "

Bất quá không đợi Natsuhiko cao hứng  trong ngực hắn Zorua lại đột nhiên vểnh tai, trầm thấp nghẹn ngào lên tiếng.

Ngay sau đó.

Lake Valor trên mặt hồ, bay tới nhàn nhạt sương trắng.

Đồng thời sương mù cấp tốc lan tràn, càng phát ra nồng đậm, ngắn ngủi mấy giây, liền bao phủ toàn bộ Lake Valor, cũng bao quát Natsuhiko bọn hắn chỗ tồn tại bờ sông.

Diệp

Nương theo lấy dòng nước chảy xuôi thanh âm, một đạo hắc ảnh chậm rãi từ Lake Valor bên trong đi ra.

" dinh dính? " Goomy thân thể run rẩy, trừng tròng mắt nhìn qua đạo hắc ảnh kia.

Rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều bóng đen, từ Lake Valor bên trong đi ra.

Nồng vụ che đậy ánh mắt, thậm chí có thể che đậy siêu năng lực cảm giác, để Natsuhiko cùng với hắn Pokemon không cách nào thấy rõ bóng đen diện mạo.

Các Pokemon cũng đều cẩn thận từng li từng tí lui trở về Natsuhiko bên cạnh thân.

Không bao lâu.

Mấy chục đạo bóng đen từ trong hồ đi ra.

Từng đôi tinh hồng ánh mắt với trong sương mù dày đặc lấp lóe, đây là bóng đen trên thân duy nhất mang theo nhan sắc.

Oars

Latios cũng khẽ kêu âm thanh  nó cảm thấy dị dạng.

Natsuhiko ngậm miệng, vành nón phía dưới con mắt nhìn chằm chằm cái này mấy chục đạo bóng đen.

Cước bộ của bọn nó cũng không vội gấp rút  nhưng mỗi một bước lại phảng phất đều giẫm tại Natsuhiko cùng Pokemon trong lòng  mang đến không cách nào ức chế sợ hãi, quanh quẩn trong tim.

Lạch cạch một lạch cạch một

Bóng đen trên chân tựa hồ mang theo không ít nước đọng  mỗi một bước đều là như vậy thanh thúy lại như vậy lầy lội sền sệt.

ô

Zorua thẳng tắp thân thể, gầm nhẹ hai tiếng, oán niệm theo nó trên thân tràn lan, đối kháng sương trắng.

Cuối cùng.

Mông lung sương mù bị đuổi tản ra một chút, lộ ra cái kia từng đạo bóng đen.

Nhìn thấy những bóng đen kia chân chính diện mạo, dù là Natsuhiko cũng nhịn không được hít vào một hơi.

Goodra

Hisuian Goodra!

Mà lại khí thế khoa trương, bức người.

Thiên Vương cấp Goodra!

Mấy chục cái!

Chiến trận này, là thật hơi cường điệu quá nha..