Chương 300: Buồn nôn số một, mũ ảo thuật! (hai hợp một)

Chương 300: Buồn nôn số một, mũ ảo thuật! (hai hợp một)

Ẩm ướt mềm nhẵn trơn ướt thân thể.

Chính là Goodra loại này Pokemon đặc điểm lớn nhất chi.

Chỉ bất quá cùng Natsuhiko đã biết Goodra khác biệt chính là.

Lúc này với trong sương mù dày đặc xuất hiện ở hắn trong tầm mắt Goodra, nó co quắp tại phía sau cái đuôi như là ốc sên vỏ cứng.

Lại tựa hồ phi thường cứng rắn, tản ra bóng loáng kim loại sáng bóng.

Đây là Hisui thời đại Goodra đặc điểm.

Hisuian Goodra  không chỉ có là hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon  đồng thời còn gồm cả hệ Steel thuộc tính.

Mà một khi hệ Dragon kết hợp lên hệ Steel thuộc tính sau  liền không thể lại coi nó là làm phổ thông Pokemon hệ Dragon, bởi vì nguyên bản khắc chế Pokemon hệ Dragon là hệ Ice, hệ Dragon, chiêu thức hệ Fairy  tất cả đều khó mà phát huy tác dụng.

Đồng thời còn có rất nhiều chống cự thuộc tính, chỉ có hệ Fighting cùng với hệ Ground, mới là nhược điểm của bọn nó.

Cho nên Natsuhiko vẫn muốn để cho mình Goomy, tiến hóa trở thành Hisui hình thái Sliggoo  này lại để nó biến thành càng thêm ưu tú.

Chỉ là Goomy còn không có tiến hóa  liền thấy một đám Thiên Vương cấp Goodra, là thật là có chút kinh hãi cảm giác.

Bất quá, chỉ là tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Natsuhiko thần sắc liền khôi phục tự nhiên.

Một đám Thiên Vương cấp Goodra?

Hù dọa ai đây?

Ánh mắt đảo mắt.

"Zorua, có thể tìm tới nó sao?"

Zorua khóa lại lông mày, màu ửng đỏ con mắt với phất phới mềm mại lông tóc dưới lấp lóe.

Một giây sau.

Zorua con mắt hơi sáng, thân hình như là chung quanh mê vụ bình thường chậm rãi tiêu tán.

Ngay sau đó.

Bành

Một đoàn hắc quang với mờ mịt trong sương mù chợt hiện, nương theo lấy hai cái Pokemon rơi xuống đất thanh âm.

Chung quanh che đậy tầm mắt mê vụ cấp tốc thối lui.

Tới cùng nhau, còn có cái kia từng cái thần sắc khác nhau nhưng khí tức lại tuyệt không yếu Goodra.

Thẳng đến cuối cùng nhất còn lại một con.

Còn có lúc này đang cùng Zorua giằng co  bị từ trong sương mù tìm tới cũng đánh ra tới Pokemon.

Cùng Zorua đồng dạng bạch hồng giao nhau phiêu dật lông tóc, vũ động ở giữa tùy ý phát tiết lấy nồng đậm oán khí  hẹp dài gương mặt liền như là hồ ly, tròng mắt màu vàng bên trong chỉ có một điểm không quan trọng tinh hồng ánh mắt  tứ chi nằm trên đất, hung tợn trừng mắt Zorua, gào thét khẽ kêu thanh âm không ngừng.

Tựa hồ đang chất vấn Zorua tại sao muốn bảo vệ một cái nhân loại.

Hisuian Zoroark!

Nguyên lai.

Trước đó mê vụ  cùng với từng cái Goodra  đều là Zoroark sáng tạo ra.

Nó đặc hữu "Ảo giác" đặc tính  có thể chế tạo huyễn cảnh.

Đối mặt Zoroark chất vấn  nhỏ Zorua lại không cam lòng yếu thế nộ trừng trở về.

Nãi thanh nãi khí gào thét cứ việc nhìn không có cái gì khí thế  nhưng Zoroark lại tuyệt không dám xem nhẹ trước mắt cái này Zorua.

Một con Thiên Vương cấp Zoroark  cùng với một con Thiên Vương cấp Goodra!

Liền bọn chúng vừa rồi hợp lực sáng tạo ra đủ để đánh tráo huyễn cảnh, tùy tiện biến thành người khác thật là có khả năng bị hù dọa.

Natsuhiko dù là đã sớm chuẩn bị, nói tung nói lần đầu tiên cũng bị giật nảy mình.

Bất quá.

Đang kinh hãi về sau.

Natsuhiko ánh mắt lại như là linh quang lóe lên, toát ra nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.

Zoroark sáng tạo cái này huyễn cảnh, cho Natsuhiko linh cảm.

Một cái chỉ cần hiện lên, liền sẽ để hắn kích động đến có chút không nhịn được muốn run rẩy suy nghĩ.

Từ nhìn thấy Zorua, cũng nhận Zorua bắt đầu, Natsuhiko kỳ thật vẫn luôn đang tự hỏi.

Zorua tại trong đội ngũ của hắn.

Hẳn là lấy dạng gì thân phận tồn tại.

Lại hẳn là gánh chịu dạng gì trách nhiệm.

Chẳng lẽ  cũng chỉ là đơn thuần để Zorua dung nhập chính mình hệ thống, để nó tại cái này hệ thống bên trong phát huy tác dụng nhất định?

Như thế nhìn quả thật không tệ.

Nhưng Natsuhiko nhưng dù sao cảm thấy, chỉ là đơn thuần dung nhập, giống như có chút lãng phí Zorua thiên phú  cùng với nó năng lực.

Thẳng đến tại vừa rồi chớp mắt.

Lui tán không chỉ là trước mắt hắn mê vụ, còn có trong lòng của hắn bí ẩn.

Hắn cuối cùng nghĩ đến Zorua hẳn là lấy cái gì thân phận tồn tại ở trong đội ngũ của hắn, gánh chịu dạng gì trách nhiệm, phát huy ra dạng gì tác dụng, mới có thể đem nó năng lực tối đại hóa.

Zorua đặc tính giống như Zoroark, đều là " ảo giác" .

Nó cũng có thể giống như Zoroark chế tạo tràn ngập oán niệm mê vụ, nó cũng có thể mô hình phỏng Pokemon khác, lấy ảo giác làm việc cấu trúc ra hình dạng của bọn nó.

Như vậy, nó phải chăng có thể đem loại năng lực này vận dụng đến Natsuhiko hệ thống bên trong đây?

Đáp án là.

Có thể!

Đồng thời, cứ như vậy không chỉ có là đem Zorua năng lực phát huy đến tối đại hóa, thậm chí còn có thể để cho Zorua với trong đó gánh vác lên càng trọng yếu hơn trách nhiệm.

Hạch tâm trách nhiệm!

Linh quang lóe lên suy nghĩ xuất hiện sau, Natsuhiko liền có chút nhịn không được.

Hắn không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

Cấp tốc mở ra PokeBall.

Beedrill, Alakazam, Togekiss xuất hiện ở trước người hắn.

Đồng thời Natsuhiko không có bất kỳ cái gì giữ lại, trực tiếp mượn nhờ siêu năng lực tâm điện cảm ứng, dính liền mỗi một cái Pokemon ý thức.

Tạm thời buông xuống 1 vs 1 huấn luyện đối chiến ý nghĩ, trước mắt Goodra cùng Zoroark, thành hắn hiện tại tốt nhất nếm thử mục tiêu.

Theo Natsuhiko lợi dụng tâm điện cảm ứng đem ý nghĩ của mình nói cho bốn cái Pokemon.

Togekiss cùng Zorua hai cái này tiểu gia hỏa là có chút mộng.

Beedrill như có điều suy nghĩ, suy tư lấy Natsuhiko cái này nhìn như " lớn mật" kế hoạch khả thi.

Chỉ có đầu óc nhanh nhất Alakazam, trước hết nhất phản ứng lại, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Natsuhiko, trong mắt tràn đầy khâm phục.

"Không hiểu không quan hệ  chúng ta trước tiên có thể diễn luyện một chút."Natsuhiko an ủi, tiếp tục nói: "Lần này từ ta toàn quyền chỉ huy."

Đối với cái này, bốn cái Pokemon ngược lại là không có cái gì dị nghị.

Rồi mới Natsuhiko vẫn không quên đối với phía sau mấy cái nhóm tiểu gia hỏa nói câu "Xem thật kỹ nếu như thí nghiệm thành công sau này các ngươi đều sẽ dùng đến."

Latios, Infernape, Sylveon chăm chú gật đầu.

Ngu ngơ Bagon vẫn như cũ hàm hàm, Larvesta cũng cái hiểu cái không gật gật đầu.

Chỉ có Goomy ánh mắt, một mực rơi vào Goodra trên thân.

Mà Goodra tự nhiên cũng chú ý tới cái này Goomy của Natsuhiko, trong mắt lóe lên một vòng an ủi.

kho

Zoroark chú ý tới Natsuhiko triệu hồi ra Pokemon, lập tức cảm thụ áp lực, hướng phía Goodra kêu lên.

Goodra thần sắc nghiêm lại, hơi gật đầu.

Theo sau liền thấy Zoroark phóng tới Goodra, hai cái Pokemon thân hình mơ hồ về sau, xuất hiện lần nữa lúc, đã thành hai cái Goodra.

Nhưng Natsuhiko không hề bị lay động.

Trong mắt ánh sáng nhạt lấp lóe.

Một giây sau.

Ông

Beedrill vỗ cánh, xen lẫn không khí run rẩy cùng với tỉ mỉ dòng điện khẽ kêu, màu vàng hồ quang bỗng nhiên lấp lóe mà ra, thẳng đến trong đó một con Goodra.

Cái này tốc độ cực nhanh, thuộc tung là có chút vượt ra khỏi Goodra cùng Zoroark phản ứng.

Bành

Miễn cưỡng kịp phản ứng.

Goodra nhìn như mềm mại móng vuốt, lúc này lại dị thường cứng rắn, kim loại sáng bóng bao trùm  chính diện nghênh kích Beedrill chiêu này đoạt công đánh bất ngờ.

Cùng lúc đó.

Một cái khác " Goodra " quơ bóng đen trùng trùng điệp điệp ám sắc móng nhọn  xé hướng Beedrill cánh.

Nhưng vào lúc này, Beedrill thân hình mơ hồ.

Lần nữa ngưng tụ lúc  màu vàng thân ảnh, đã biến thành đỏ trắng giao nhau bộ dáng khả ái.

Là Zorua!

Hệ Ghost chiêu thức "Shadow Claw " nó năng lượng hệ Ghost cũng không thể đối với Zorua tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, chỉ là bị nó nhẹ nhàng linh hoạt đón lấy.

Ông

Không gian vặn vẹo.

Alakazam lặng yên xuất hiện ở hai cái Goodra phía sau, phức tạp siêu năng lực sợi tơ vướng víu  ảnh hưởng tới hành động của bọn nó năng lực, "Psyshock " bành trướng.

Nương theo lấy hai đạo trắng sáng "Air Slash " trượt xuống.

Thấy thế  trong đó một con "Goodra" tốc độ cực nhanh;

Phi tốc lùi lại.

Một cái khác Goodra thân thể cuộn lại, kim loại tính chất cái đuôi hiện ra bóng loáng sáng bóng, ngăn cản lần này công kích.

Đến nơi đây.

Còn hết thảy đều rất bình thường  chính là Natsuhiko cùng với hắn các Pokemon, bình thường diễn luyện "Vô hạn thay quân " hệ thống.

Natsuhiko giơ lên khóe miệng.

Làm nóng người kết thúc.

Tao thao tác muốn tới.

Trong lúc nhất thời.

Alakazam cùng Togekiss trong mắt đồng thời nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

" Ally Switch!"

Bốn cái Pokemon thân hình vừa đi vừa về lấp lóe, lẫn nhau giao thoa  tầng tầng lớp lớp, làm cho người nhìn không rõ ràng.

Zoroark cùng Goodra thần sắc nhan sắc.

Chỉ là một lần tiếp xúc, bọn chúng cũng cảm giác được Natsuhiko cái này " vô hạn thay quân" chiến thuật khó chơi.

Đặc biệt là tại phe mình lấy hai đối với bốn tình huống dưới, càng thêm phiền phức.

Lặng yên tầm đó.

Natsuhiko thế công lại nổi lên.

Chỉ thấy.

Zoroark biến hóa thành "Goodra" phía sau hiện ra mông lung mơ hồ bóng đen.

Cảm giác được bóng tối biến hóa, Zoroark nhanh chóng quay người, nó biết Zorua cùng nó là giống nhau Pokemon hệ Normal cùng hệ Ghost, cho nên hệ Normal cùng hệ Ghost chiêu thức đối với nó đều không dùng.

Nhưng kỳ thực Zoroark cũng không hoảng hốt  nó không cách nào đối với Zorua cấu thành bao lớn uy hiếp, Zorua cũng đồng dạng không cách nào đối với nó cấu thành nhiều ít uy hiếp.

Nó cần thiết phòng bị, vẫn là Zorua lúc nào cũng có thể bị thay thế Pokemon.

Quả nhiên!

Am hiểu sâu xảo trá chi đạo Zoroark giác quan thứ sáu phi thường mẫn cảm, Zorua thân hình mơ hồ sau, xuất hiện đã là vận sức chờ phát động Beedrill.

Nó trong mắt vẻ dữ tợn bắn ra, oán giận khí tức bành trướng, giải trừ tự thân biến thân đồng thời, vung vẩy lăng lệ móng nhọn  với tầng tầng lớp lớp trong bóng đen  chụp về phía Beedrill.

Shadow Claw!

Bành

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt.

Zoroark trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy.

Tiếp được nó công kích, căn bản cũng không phải là Beedrill, vẫn như cũ là Zorua!

"Ảo giác " đặc tính?

Ngay sau đó.

Đỡ lại Zoroark công kích Zorua thân hình lần nữa mơ hồ.

Xuất hiện tại trước mặt nó, đã là Togekiss.

Chớp xảo quyệt ánh mắt.

Sau đó.

Zoroark chần chờ.

Do dự.

Cho nên.

Hiện tại trước mặt nó, đến tột cùng là thật Togekiss  vẫn là Zorua biến thành huyễn Togekiss?

Nó đứng trước lựa chọn.

Tiếp tục tiến công.

Nhưng có khả năng vẫn như cũ bị Zorua chống đỡ  đồng thời nó phía sau lăng lệ khí kình đã càng rõ ràng  Beedrill ngay tại cấp tốc tới gần.

Một cái lựa chọn khác  không nhìn thẳng Togekiss, nghênh kích bất ngờ đánh tới Beedrill.

Cuối cùng.

Zoroark cơ hồ là trong nháy mắt làm ra quyết định.

Nó bỗng nhiên quay người, hướng phía đánh tới Beedrill phản công mà đi.

Oanh

Chỉ là.

Cũng còn không chờ nó hoàn toàn xoay người, phía sau Togekiss lại rơi đập hào quang chói sáng.

Dazzling Gleam!

Cái này Togekiss là thật? !

Đau đớn kịch liệt từ phía sau truyền đến.

Đây chính là chứng minh tốt nhất.

Nhưng bây giờ Zoroark đã không có biện pháp. Quay đầu đã tới không kịp  sẽ còn bị trước mắt Beedrill công kích.

Cho nên nó chỉ có cố nén đau đớn, trực diện ngay phía trước.

Lăng lệ đen nhánh chi trảo bên trên  khí thế bàng bạc bổ ra!

Phốc

Chỉ là, chân chính làm nó không thể tin được chính mình con mắt  là cùng nó chính diện va chạm " Beedrill " tại "Phốc " một vui mừng sau, biến thành điềm nhiên như không có việc gì Zorua

Lại là giả? !

Zoroark quanh năm cho Pokemon khác chế tạo huyễn cảnh, mê hoặc ý thức của bọn nó, thư giãn bọn chúng phán đoán, xem như trong đó lão thủ  thế mà tại chính mình sở trường nhất phương diện bị nạn.

Càng làm nó phát điên là.

Không nhìn nó công kích Zorua không chần chờ chút nào, hóa thành bóng đen với không ngừng lấp lóe nhảy vọt trong mơ hồ  biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời trong cùng một lúc, nương theo lấy chướng mắt ánh sáng vàng Beedrill, lại một lần xuất hiện ở nó phụ cận.

Đối mặt công kích.

Zoroark lần này là choáng váng.

Nó thực tại phán đoán không ra, cái này Beedrill đến tột cùng là thật Beedrill  vẫn là Zorua biến ảo Beedrill?

Thật thật giả giả, hư hư thật thật, không ngừng biến hóa, tầng tầng lớp lớp.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì có Alakazam cùng với Togekiss không ngừng sử dụng " Ally Switch" chiêu thức  khiến Natsuhiko bốn cái Pokemon vị trí, đang không ngừng biến hóa.

Làm nó không thể lấy tỏa định phương thức khóa chặt Zorua vị trí.

Cho nên nó căn bản là không có cách đánh giá ra, đến tột cùng cái kia một con là thật Pokemon  một con kia lại là Zorua biến ảo.

Natsuhiko trong mắt cũng rất hưng phấn.

Mũ ảo thuật!

Một màn này.

Zoroark là mộng bức.

Bên cạnh bị kiềm chế Goodra cũng là mộng bức, nó nhìn trước mắt Alakazam  dừng động tác lại đồng thời, liền thấy Alakazam thân hình biến ảo, khôi phục thành Zorua, hoạt bát hướng nó nháy mắt hai cái sau, lại biến thành Alakazam dáng vẻ.

Ánh mắt kia phảng phất là lại nói.

Ngươi đoán ta là thật Alakazam, hay là giả Alakazam? Đừng nói là bọn chúng.

Thậm chí ngay cả Natsuhiko phía sau Latios cùng Infernape cái này mấy cái Pokemon, lúc này cũng đều tất cả đều là mộng.

Cái này. . .

Bọn chúng kỳ thật còn tốt một điểm.

Lẫn nhau tầm đó tương đối quen thuộc  có thể bằng vào đối với lẫn nhau ở giữa hiểu rõ, đại khái phán đoán thật giả.

Chỉ khi nào sau này Zorua cùng bọn chúng ở chung lâu, học tập đến một chút hành vi của bọn nó quen thuộc sau, lại nghĩ phán đoán liền khó khăn.

Liền bọn chúng đều như vậy.

Huống chi là Zoroark cùng Goodra?

Lúc này ở trong mắt của bọn nó.

Trước mắt cái này bốn đạo không ngừng lấp lóe, không ngừng mơ hồ

Phảng phất mỗi một cái đều có thể là Zorua; cũng mỗi một cái đều có thể là chân chính Pokemon.

Mỗi một lần cũng đều có thể là Solo đụng lắc một chiêu, cũng tương tự có thể là chân chính tấn mãnh công kích.

Đoán chừng.

Hiện tại ngoại trừ Natsuhiko, cùng với đang tác chiến bên trong bốn cái Pokemon bên ngoài  không ai có thể đánh giá ra thật giả.

Đương nhiên.

Natsuhiko đang chỉ huy bên trong, lúc này đầu cũng là trướng trướng.

Dù hắn thân là siêu năng lực giả  cũng vẫn như cũ cảm nhận được chỉ huy dạng này chiến thuật đối với hắn tư duy năng lực cùng ý thức áp lực.

Đồng thời.

Tại trong thực chiến, Natsuhiko cũng tinh chuẩn bắt được cái này chiến thuật chỗ thiếu sót.

Đầu tiên chính là quen thuộc những thứ này Pokemon người, tại nhất định trình bên trên vẫn là có thể phán đoán thật giả.

Không chỉ là Pokemon của Natsuhiko  còn có tỷ như Lance, Cynthia, Steven bọn hắn cũng hẳn là miễn cưỡng có thể làm được.

Cho nên Zorua khả năng cần bắt chước các Pokemon hành vi quen thuộc cùng với chiến đấu quen thuộc.

Tiếp theo, Zorua đối với tự thân " ảo giác" khai phát cũng không đúng chỗ.

Zoroark có thể căn cứ mê vụ cùng với tự thân đặc tính, sáng tạo ra mấy chục cái Goodra huyễn ảnh, nhưng Zorua tạm thời còn không được.

Cho nên, đối với Zorua trưởng thành phương hướng, Natsuhiko tại lần này chiến thuật diễn luyện bên trong, cũng tìm tòi đến.

Đại giới chính là đối diện Zoroark cùng với Goodra, lúc này tựa như hai cái cứng ngắc người máy, thậm chí cũng không biết có nên hay không xuất thủ.

Bởi vì xuất thủ, khả năng không chỉ có không thể tạo thành trong dự đoán kết quả  sẽ còn tao ngộ mạnh hơn công kích.

" bố y. . . . ."

Sylveon lầm bầm.

Ta thế nào cảm giác, chúng ta cái này chiến thuật, có chút, tiết ân, có chút,

"Oars? " Latios nghiêng qua nó một chút.

Buồn nôn?

Sylveon đầu gật lia lịa.

Lúc đầu " vô hạn thay quân " cái này chiến thuật liền đầy đủ buồn nôn.

Lại thêm Zorua. . . . .

Bằng " vô hạn thay quân " tăng thêm "Mũ ảo thuật ".

Đây cũng không phải là một cộng một như vậy đơn giản.

Không chỉ có phải tùy thời chuẩn bị ứng đối địch nhân bất luận cái gì một con Pokemon hay là mấy cái Pokemon.

Còn muốn suy đoán, cái này Pokemon đến cùng phải hay không thật.

Độ khó hệ số thẳng tắp lên cao.

Latios cùng Sylveon cùng một chỗ nhìn về phía Infernape.

Còn như nói Bagon cùng Goomy bọn chúng, bọn chúng còn nhỏ, lúc này đã ngây người.

" kukai~. . ." Infernape ma sát cái cằm chậm rãi nói.

Dù sao buồn nôn chính là người khác, ta hiện tại chỉ là muốn biết, thời điểm nào ta có thể gia nhập cái này chiến thuật huấn luyện.

Nghe vậy.

Latios cùng Sylveon biểu lộ cứng đờ.

Ngắn ngủi ngưng trệ sau, trong mắt bắn ra sáng chói ánh sao, đồng thời gật đầu.

Đúng a!

Buồn nôn chính là người khác  theo chân chúng nó có cái gì quan hệ? Mà đổi thành một bên.

Zoroark cùng Goodra, dần dần đã mất đi năng lực chiến đấu.

Lúc đầu lấy hai đối với bốn bản cũng không phải là đối thủ.

Lại thêm chiến thuật như vậy, bị thua đã thành kết cục đã định.

Thậm chí.

Zoroark cùng Goodra tại mất đi năng lực chiến đấu ngã xuống lúc, mang trên mặt, là vẻ giải thoát.

Bọn chúng đời này, đều không nghĩ lại cùng Natsuhiko đối chiến.

Mà tại Zoroark cùng Goodra mất đi năng lực chiến đấu sau  Lake Valor mặt hồ lại nổi lên gợn sóng.

Ba cái vòng xoáy, xuất hiện ở trên mặt hồ.

". . . . .".