Chương 301: Mời cho ta một cái thuyết pháp! (ba hợp một)

Chương 301: Mời cho ta một cái thuyết pháp! (ba hợp một)

Theo mặt hồ nổi lên vòng xoáy  ba con hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, bộ dáng đáng yêu Pokemon, chập chờn bọn chúng cái kia linh động cái đuôi  xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

Tam Thánh Nấm!

Hồ chi Chúng Thần!

Uxie, Mesprit cùng Azelf.

Trong đó, Uxie cùng Mesprit ánh mắt, rơi vào bên bờ sông Zoroark cùng với Goodra trên thân.

Trong mắt lóe lên tia thương hại.

Hài tử đáng thương.

Vừa rồi đối chiến  Uxie, Mesprit cùng Azelf đều nhìn ở trong mắt.

Bản này chính là thuộc về bọn chúng Hồ chi Chúng Thần khảo nghiệm.

Chỉ là Natsuhiko sử dụng chiến thuật, dù là thân là Hồ chi Chúng Thần bọn chúng chỉ cần hơi xâm nhập suy nghĩ một chút  liền có chút buồn nôn.

Thật không biết như thế phức tạp chiến thuật một cái nhân loại là thế nào để nó hoàn toàn vận chuyển lại.

Dù là đối phương có được siêu năng lực.

Chỉ có Azelf, thật to cầu sắc con ngươi

Chăm chú nhìn Natsuhiko.

Cùng cái kia trên người siêu năng lực nói cho Azelf, nó cùng nó vui buồn tương quan.

Có thể Azelf không chút nào nhớ kỹ có Natsuhiko như thế cá nhân tồn tại.

Nhưng hắn khí tức trên thân lại khiến Azelf cảm giác là như vậy quen thuộc, không nhịn được muốn thân cận.

Mà Natsuhiko nhìn thấy ba con Hồ chi Chúng Thần cùng lúc xuất hiện  cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn tới không phải là Lake Valor sao?

Thế nào Uxie, Mesprit cùng Azelf đều chạy ra ngoài?

Azelf

Natsuhiko nhìn xem ba cái gia hỏa đều có chút sững sờ, nhịn không được chủ động hô.

A nha.

Azelf nháy mắt hai cái lấy lại tinh thần.

" ầy ầy?"

Chúng ta. . . Có phải hay không gặp qua?

Natsuhiko lập tức lộ ra dáng tươi cười.

Kỳ thực hắn đi vào Hisui sau, nhất không lo lắng chính là cùng Hồ chi Chúng Thần cái này ba cái tiểu gia hỏa tạo mối quan hệ.

Bởi vì hắn siêu năng lực đến từ Azelf, một người một Pokemon tất nhiên tồn tại liên hệ.

"Trong tương lai, chúng ta bằng hữu tốt  ngươi giúp ta đã thức tỉnh siêu năng lực. " Natsuhiko nói như thế.

Tương lai?

Azelf nghiêng đầu một cái.

Theo sau ba cái tiểu gia hỏa cơ hồ là đồng thời nâng lên đầu, hướng phía trên trời thời không khe hở nhìn lại.

Lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thì ra là thế.

Nhìn thấy nét mặt của bọn nó, Natsuhiko liền biết bọn chúng khẳng định là biết một chút cái gì.

Dù sao  cùng Dialga, Palkia cùng Giratina cái này mang ý đồ phản loạn tam long so sánh  Hồ chi Chúng Thần cái này ba cái tiểu gia hỏa mặc dù thực lực yếu đi không ít, có thể đối với Arceus kia là chưa dâng lên qua cái gì ý niệm phản kháng.

Cũng tất nhiên cùng Arceus quan hệ càng thêm mật thiết.

"Ầy ầy 〜〜 "

Azelf gật gật đầu.

"Dialga cùng Palkia bạo động mất khống chế, vì trấn an bọn chúng, ta cần trợ giúp của các ngươi." Natsuhiko nói thẳng ra mục đích của mình.

Nghe vậy.

Ba cái tiểu gia hỏa nhìn nhau vài lần.

Natsuhiko đã thông qua được khảo nghiệm của bọn nó, tuy nói quá trình có chút làm cho người buồn nôn, có thể bọn chúng cũng xác thực không có bao nhiêu lý do để phản đối.

Huống hồ, đây cũng là Arceus chỗ đã thông báo sự tình.

Cuối cùng.

Azelf gật gật đầu  Uxie cùng Mesprit đã hành động.

Chỉ thấy.

Một viên bao vây lấy màu xanh thẳm vầng sáng " Azelfs Fang " bao vây lấy màu hồng vầng sáng "Mesprits Plume" cùng với bao vây lấy ánh sáng màu vàng choáng " Uxies Claw" xuất hiện ở trước người của bọn nó.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

"Azelfs Fang" là răng còn tốt lý giải một điểm, nhưng " Mesprits Plume " cái này cánh, cùng với "Uxies Claw" cái này móng vuốt, các ngươi thật xác định các ngươi có dạng này thân thể bộ kiện sao?

Nhưng đây chính là ngưng tụ Red Chain nhất định vật liệu.

Azelf bọn chúng cũng không nói nhảm  trực tiếp hợp lực ngưng tụ sức mạnh.

Tại ba kiện đạo cụ cùng với ba con Thần Thú lực lượng kết hợp dưới, một đầu màu đỏ xiềng xích; nương theo lấy " tiết đinh trành " thanh thúy thanh vang, liền xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Xiềng xích phía trên, ẩn chứa các loại cảm xúc lực lượng, bao gồm trí tuệ, ý chí cùng với tình cảm.

Đến tận đây.

Natsuhiko cũng cuối cùng minh bạch, Cyrus cái kia khống chế Dialga cùng với Palkia " Red Chain" đến tột cùng là nơi nào tới.

Tình cảm  đều là bởi vì hắn.

Đoán chừng ngày sau Galaxy Team bảo lưu lấy căn này "Red Chain" thẳng đến bị Cyrus lợi dụng.

Thu hồi căn này xiềng xích  trấn an Dialga cùng Palkia đạo cụ, Natsuhiko đã tập hợp đủ một nửa.

Giratina vẫn là rất cố chấp  nhất định phải cùng Arceus đánh một trận.

Arceus chỗ bàn giao Natsuhiko nhiệm vụ  không sai biệt lắm đã hoàn thành một nửa.

Sau đó hắn cần phải làm  chính là thu thập còn lại phiến đá.

Mà đối với những cái kia phiến đá vị trí  Natsuhiko vẫn có một ít ấn tượng.

"Ầy ầy 〜〜 "

Bỗng nhiên.

Azelf khẽ gọi âm thanh.

Tại ba cái tiểu gia hỏa ngưng tụ dưới  một khối màu đỏ phiến đá, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, phiến đá phía trên ẩn ẩn có một chút vầng sáng màu tím đang lưu chuyển.

Draco Plate!

Nhìn thấy khối này phiến đá  Latios, Bagon cùng với Goomy con mắt  trong nháy mắt liền sáng lên.

" đa tạ."

Tiếp nhận " Draco Plate " Natsuhiko từ đáy lòng đối với ba cái tiểu gia hỏa biểu thị ra cảm tạ.

Thứ này, hiện tại có thể phát huy ra tác dụng, nhưng lớn lắm.

Làm xong những thứ này, ba cái tiểu gia hỏa liền chuẩn bị rời đi.



Bất quá bị Natsuhiko ngăn lại.

Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười hiền hòa.

"Cái kia. . . Ta có một điều thỉnh cầu  không biết có thể hay không đạt được trợ giúp."

Tại ba cái tiểu gia hỏa lộ ra vẻ nghi hoặc đồng thời, Natsuhiko vội vàng nói bổ sung: "Đương nhiên, không phải là không có thù lao."

Nói xong, lấy ra ba cái kim loại hộp.

Mở ra sau, nương theo lấy nhàn nhạt mê người mùi thơm ngát, lộ ra trong đó viên viên óng ánh khối hình dáng hạt tròn.

Pokéblock

Khi nhìn đến Pokéblock, ngửi được trên đó phát tán ra hương vị sau, ba cái tiểu gia hỏa cũng không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Tuy nói, bây giờ Hisui tài nguyên dư dả, đồ ăn cái gì càng là không thiếu hụt, bọn chúng cũng không cần ăn cái gì đồ vật.

Nhưng cho dù là Jubilife Village vẫn lấy làm kiêu ngạo Mysterious Balm cùng Natsuhiko trong tay những thứ này đỉnh cấp Pokéblock so sánh  sức hấp dẫn cùng hương vị đều kém không ít.

Nhìn thấy nét mặt của bọn nó, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Tại Azelf ánh mắt hỏi thăm nhìn chăm chú  Natsuhiko chỉ chỉ ngã trên mặt đất Zoroark cùng với Goodra.

Muốn cho nhóm tiểu gia hỏa tìm lão sư  cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Zorua đối với tự thân " ảo giác " đặc tính vận dụng, cùng cái này Zoroark vẫn là kém không ít.

Goomy từ Goodra xuất hiện sau  ánh mắt liền không có thế nào rời đi, đối với Goodra ước mơ  Natsuhiko cũng có thể rõ ràng cảm giác được.

Có lẽ Goodra bởi vì thuộc tính bên trên khác biệt, dạy bảo Latios còn kém một chút, nhưng dạy bảo Goomy cùng với Bagon kia là quyết đấu không có vấn đề.

Giratina đã có liên lạc  " Red Chain" cũng đã tới tay  Natsuhiko đối với hoàn thành Arceus nhiệm vụ đã có nắm chắc nhất định.

Cho nên hắn muốn ở trong khoảng thời gian một tháng này, tận khả năng đa lợi dụng Hisui địa khu ưu thế.

Lại thêm "Draco Plate " tới tay.

Goomy bọn chúng.

Cũng nên tiến hóa.

Azelf bọn chúng nhìn về phía ngã trên mặt đất lâm vào hôn mê  nhưng mang trên mặt giải thoát biểu lộ Zoroark cùng Goodra.

Bọn chúng đã đủ đáng thương. . .

Nhưng nhìn hướng Natsuhiko trong tay lung lay Pokéblock.

Không hẹn mà cùng, Azelf ba cái tiểu gia hỏa đồng thời gật đầu như là giã tỏi.

Chuyện nhỏ.

Hôn mê Zoroark cùng Goodra, đối với mình bị bán sự tình  không hề hay biết.

Một tuần lễ sau.

Uxie, Mesprit cùng Azelf một con bưng lấy một hộp lớn Pokéblock.

Hài lòng hướng phía Natsuhiko phất tay.

Bọn chúng phía sau Zoroark cùng Goodra chống đỡ đầu gối, nôn khan không thôi.

Tuyệt vọng trên mặt, cuối cùng là nổi lên một vòng hy vọng.

Nhìn nhau một cái.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được thoải mái. Cuối cùng kết thúc.

Từ hôm nay trở đi.

Bọn chúng phải sớm ngủ buổi sáng, nghỉ ngơi thật tốt  không đánh nhau không cãi lộn; tranh thủ trong vòng mười năm không nên đánh nhau.

Phật

Thế giới như vậy mỹ hảo, đánh nhau thật không tốt, không tốt. . .

Mà Natsuhiko cũng tâm tình vui vẻ hướng lấy ba cái tiểu gia hỏa cáo biệt.

Tại bên cạnh hắn, ngoại trừ như có điều suy nghĩ Latios  một mặt Phách tiếc Infernape  hoạt bát đáng yêu Sylveon cùng với kích động Larvesta bên ngoài.

Còn đứng lấy một con toàn thân bao khỏa tại màu trắng khôi giáp bên trong chỉ lộ ra bốn cái chân cùng với khuôn mặt Shelgon  cùng một con Pokemon giống như là ốc sên gánh vác lấy vỏ cứng mềm mại Hisuian Sliggoo.

Tại mờ mịt "Draco Plate" dưới tác dụng  tại Goodra dạy bảo dưới  Bagon cùng Goomy cuối cùng là tại hôm qua bước ra bước then chốt.

Trước sau với thuần túy tiến hóa ánh sáng bên trong, hoàn thành riêng phần mình tiến hóa.

Shelgon khoảng cách nó tưởng niệm bên trong phi hành càng gần một bước, bây giờ nó bắt đầu tích súc phá kén lực lượng.

Mà Goomy cũng tại Goodra không có giữ lại dạy bảo dưới, khiếp nhược tính tình thoáng có chỗ cải thiện  tiến hóa thành Natsuhiko hi vọng Hisui hình thái Sliggoo, có hệ Dragon cùng hệ Steel thuộc tính.

Hiện tại, coi như Natsuhiko mang theo Sliggoo rời đi Hisui, nó tiến hóa cuối cùng hình cũng sẽ không lại là phổ thông Goodra.

Mà tại hoàn thành tiến hóa sau, bọn chúng riêng phần mình thực lực cũng bước ra bước then chốt  đạt đến Quán Chủ cấp.

Đến tận đây, Natsuhiko mới cuối cùng là có một chút hệ Dragon quán chủ đạo quán dáng vẻ.

Trợ giúp bọn chúng hoàn thành tiến hóa sau  "Draco Plate " liền bị Natsuhiko giao cho Latios.

Hiện tại phiến đá đối với nó trợ giúp mới là lớn nhất.

Mà núp ở Natsuhiko trong ngực Zorua, cũng càng không ngừng hướng phía Zoroark vẫy tay từ biệt.

Tại trong một tuần lễ này, nó sự tình khác cơ hồ cái gì đều không có làm, chính là đi theo Zoroark học tập đối với "Ảo giác "Đặc tính lợi dụng, có bước tiến dài.

Cái này bảy ngày thời gian.

Mặc dù Natsuhiko chỉnh thể thực lực thoạt nhìn không có nhiều ít biến hóa, mấy cái chủ lực Pokemon thực lực tăng lên cũng không phải hết sức rõ ràng.

Nhưng hắn thực lực tổng hợp kỳ thực là có rất tiến nhanh bước.

"Vô hạn thay quân " tăng thêm " mũ ảo thuật " cái này ý tưởng đột phát chiến thuật, cũng bị hắn nhiều lần lấy ra diễn luyện.

Hiệu quả càng ngày càng xuất chúng.

Natsuhiko bắt đầu có chút hiếu kỳ.

Tại không lâu về sau đại sư thi đấu bên trên, sẽ là ai đến đối mặt hắn cái này chiến thuật.

Cũng không biết có thể hay không bị buồn nôn đến.

Thu hồi ngo ngoe muốn động suy nghĩ.

Chính thức cáo biệt Uxie, Mesprit cùng Azelf.

Natsuhiko chuẩn bị trở về về Jubilife Village  đổi lấy một chút Mysterious Balm sau  liền bắt đầu bắt đầu thu thập còn lại phiến đá.

Nhìn xem Natsuhiko bọn hắn rời đi bóng lưng.

Azelf bưng lấy Pokéblock, quay tròn con ngươi lóe ra.

Cái này nhân loại coi như không tệ, sau này có lẽ còn là sẽ gặp phải a? Trong tương lai còn giống như muốn giúp hắn thức tỉnh siêu năng lực đây? Đến lúc đó lại mời ta ăn ăn ngon 〜〜 hì hì 〜〜

Jubilife Village.

Vừa mới trở lại Jubilife Village.

Natsuhiko liền rõ ràng cảm thấy thôn dân thái độ đối với hắn biến hóa.

Cái kia nguyên bản đi trên đường liền nối liền không dứt nhiệt tình chào mời âm thanh không thấy.

Còn lại, chỉ có là từng đôi xem kỹ, hoài nghi, do dự, bài xích ánh mắt.

Cảm nhận được những biến hóa này.

Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Từ trên mặt của hắn, ngược lại là nhìn không ra có bất kỳ biến hóa, người khác không cùng xích cũng chào hỏi, hắn cũng không quan trọng.

Chỉ là có chút không nghĩ tới.

Trong trò chơi nhân vật chính tao ngộ  thế mà còn có thể thông qua như thế khác loại phương thức, giá tiếp đến trên người hắn?

Hơi nghĩ một hồi Natsuhiko liền đoán được nguyên nhân.

Jubilife Village chân chính người cầm quyền, Team Galactic đội trưởng Kamado  hẳn là trở về.

Trừ cái đó ra.

Hắn chém giết Volo lúc  nó cuối cùng nhất lời nói  hẳn là Volo cuối cùng nhất lưu lại hậu thủ.

Đem một phong nội dung Natsuhiko không biết giấy viết thư, thông qua phương thức đặc thù truyền lại cho Kamado.

Từ đó khiến vốn nhỏ tâm đa nghi Kamado, đối với thân phận của hắn, đối với hắn dụng tâm, đối với hắn cách làm, sinh ra hoài nghi.

Hắn dù sao cũng là một cái kẻ ngoại lai.

Coi như lúc trước hoang dại Pokemon vây công Jubilife Village lúc, hắn phát huy tác dụng lại lớn, cũng không có khả năng tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong  liền triệt để dao động Kamado đối với toàn bộ Jubilife Village chưởng khống.

"Có chút ý tứ."

Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi  không nhìn mọi ánh mắt, nhanh chân hướng phía Galaxy Team tổng bộ cao ốc đi đến.

― trên đường.

Có không ít nhìn thấy Natsuhiko người  vội vàng cũng nhanh bước rời đi.

Đoán chừng, là đi thông tri riêng phần mình tổ trưởng cùng đội trưởng..