Chương 301 (2): Mời cho ta một cái thuyết pháp! (	

Chương 301 (2): Mời cho ta một cái thuyết pháp! (	

Làm Natsuhiko đi vào Galaxy Team tổng bộ cửa chính lúc, một mặt lo lắng tiến sĩ Laventon chính xoa xoa bàn tay đang đi tới đi lui.

Nhìn thấy Natsuhiko, tiến sĩ Laventon con mắt trong nháy mắt một bước nhanh đón lên.

"Natsuhiko, ngươi có thể tính tới."

Natsuhiko nhíu lông mày, cười nói ra:

" tiến sĩ Laventon, chuyện gì như thế gấp? A, đúng rồi, đa tạ ngươi Pokedex, rất hữu dụng."

Nói xong, hắn đem tiến sĩ Laventon cho hắn mượn Pokedex đem ra.

"Còn có  trong khoảng thời gian này ra ngoài, ta phát hiện một chút mới Pokemon  cùng với một chút vốn có Pokemon mới đặc điểm. Thật có lỗi không có thu hoạch được ngươi cho phép, liền tự tiện tiến hành viết cùng sửa chữa."

Nghe vậy  tiến sĩ Laventon lăng lăng quét mắt càng thêm phong phú Pokedex.

Cùng với Natsuhiko sửa đổi vài chỗ.

Rõ ràng nhìn biến thành càng thêm hợp lý.

Tiến sĩ Laventon ánh mắt phức tạp nhìn về phía Natsuhiko, há hốc mồm, còn muốn nói cái gì.

Đã thấy Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhanh chân đi tiến vào tổng bộ cao ốc.

Tiến sĩ Laventon nhìn xem trên mặt hắn không đổi dáng tươi cười  nhìn qua hắn cương trực công chính bóng lưng, trên mặt vẻ phức tạp càng phát ra nồng đậm.

Cuối cùng  tiến sĩ Laventon vẫn là thở dài, chạy mau đi theo.

" Natsuhiko, đến lầu ba tới. "

Bên trong.

Thân là tổ điều tra tổ trưởng Cyllene, vẫn như cũ tấm lấy khuôn mặt  khi nhìn đến Natsuhiko sau giống như chiêu này hô.

Chỉ là nàng cái kia mắt cá chết đáy mắt chỗ sâu, tại giãy giụa.

tốt

Natsuhiko cũng không cự tuyệt  mười cấp mà lên.

Lầu ba.

Là Galaxy Team đội trưởng Kamado tư nhân văn phòng. Mà lúc này.

Lầu ba trong văn phòng đã đứng không ít người. Là các tổ tổ trưởng, cùng với Diamond Clan, Pearl Clan đội trưởng Adaman cùng Irida.

Tại lầu ba văn phòng cái kia lớn như vậy bàn làm việc sau  ngồi một cái thân mặc rộng lớn Kimono trung niên nam nhân, chính cúi đầu xử lý văn kiện.

Những tổ trưởng này, đội trường ở nhìn thấy Natsuhiko sau, thần sắc giống như tiến sĩ Laventon đồng dạng, phức tạp còn có chút khó nói lên lời.

Natsuhiko liền đứng tại bàn làm việc trước mặt, cười híp mắt nhìn xem cái kia nằm ở bàn bên trên nam nhân.

Galaxy Team đội trưởng  Kamado.

Theo tiến sĩ Laventon mang theo dồn dập xuất hiện, phá vỡ trong văn phòng có chút ngưng kết bầu không khí.

Trên mặt mọi người đều là nặng nề

Khả năng cũng liền Natsuhiko vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười  cùng với Kamado cúi đầu nhìn không ra thần sắc biến hóa.

Qua một hồi lâu.

Kamado mới chậm rãi ngẩng đầu, sắc bén con ngươi dò xét hướng Natsuhiko.

Trầm ổn, nặng nề thanh âm vang lên.

" ngươi chính là Natsuhiko?"

Đúng

Natsuhiko trấn định tự nhiên, cũng không bị Kamado cái này triển khai tư thế cho hù dọa đến.

Kamado chậm rãi nhăn đầu lông mày.

" ngươi làm sự tình, ta đều nghe Cyllene nói. Ta đại biểu Jubilife Village; đại biểu Galaxy Team, hướng ngươi biểu thị cảm tạ. ;

Nói xong, quyền cao chức trọng Kamado, liền ngay trước mặt của mọi người  hướng phía Natsuhiko có chút khom người.

Thấy cảnh này, Natsuhiko giương lên khóe miệng.

Chỉ bằng vào một động tác này, liền chứng minh Kamado hoàn toàn chính xác có thành tựu hợp cách thủ lĩnh tư cách.

Chỉ tiếc.

Hắn tuổi thơ thời kỳ tao ngộ, phụ mẫu cùng gia viên hủy hoại tại bạo tẩu Pokemon trong tay kinh lịch  một mình sáng tạo cũng duy trì Jubilife Village áp lực  để hắn tư tưởng của người này bị ràng buộc.

Trừ cái đó ra, cũng là vẫn tương đối hợp cách.

" không cần. " Natsuhiko khoát khoát tay; "Ta làm, Cyllene tổ trưởng đều cho ta tính toán công huân ta cũng đổi lấy ta cần có đồ vật."

Kamado gật gật đầu.

"Vậy ta có một chuyện muốn hỏi một chút Natsuhiko tiên sinh.

" mời nói."

" Ginkgo Guild chân thương Volo, cho ta truyền một phần giấy viết thư. Hắn nói, ngươi là Người xuyên qua thời không  là từ trên trời thời không khe hở cái kia một đầu mà đến, mà bây giờ Hisui Pokemon xuất hiện dị động  cũng là từ  thời không khe hở Xuất hiện bắt đầu." Kamado trầm giọng nói.

Ánh mắt lần nữa biến thành sắc bén, chăm chú nhìn Natsuhiko.

Những người còn lại ánh mắt, cũng đều rơi vào Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko là người xuyên qua thời không?

Volo phong thư này, ngược lại là có chút ý tứ.

Hắn mặc dù không có nói rõ, Natsuhiko vị này người xuyên qua thời không chính là gây nên lần này Hisui địa khu Pokemon bạo động nguyên nhân.

Nhưng hắn lại xảo diệu mặt một chút mặt bên miêu tả.

Đem cả hai nhân quả quan hệ cho xâu chuỗi.

Rất dễ dàng cũng làm người ta đem cả hai trước sau liên hệ đến cùng một chỗ.

"Là  ta là xuyên qua Thời không khe hở Mà tới." Natsuhiko thản nhiên thừa nhận điểm này.

Cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm.

Nghe vậy.

Kamado cùng với một đám tổ trưởng cùng đội trưởng biểu lộ  đều xuất hiện biến hóa.

Bất quá Natsuhiko rất nhanh nói bổ sung: " nhưng Kamado đội trưởng  ngươi biết đưa ta tới, là ai chăng?"

"Ai? " Kamado cơ hồ là theo bản năng hỏi.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu, nhẹ giọng phun ra bốn chữ, " Sinnoh Đại Tôn."

" Sinnoh Đại Tôn? !"

Adaman cùng Pearl lên tiếng kinh hô.

Những người còn lại bao quát Kamado ở bên trong, cũng đều là một mặt kinh ngạc.

Natsuhiko chậm rãi đi vài bước, tới gần bàn, tiếp tục nói:

" ngươi biết Sinnoh Đại Tôn Để cho ta tới là vì cái gì sao? Thời Gian chi Thần Dialga cùng Không Gian Chi Thần Palkia bị người hữu tâm lợi dụng  lâm vào cuồng bạo  đối với xông thời gian cùng không gian quy tắc, mới là mở ra thời không khe hở chân chính nguyên do."

"Chờ một chút!" Adaman đi ra.

" Natsuhiko, ngươi nói là  Sinnoh Đại Tôn không phải là Dialga, cũng không phải Palkia?"

Cái này cùng bọn hắn Diamond Clan cùng Pearl Clan lý niệm  là hoàn toàn trái ngược.

Natsuhiko nhún nhún vai.

" chuyện này, rất nhanh liền có thể thu được chứng minh."

Nhìn vẻ mặt chắc chắn Natsuhiko  cứ việc Adaman vẫn là chưa tin, nhưng trong lòng lại sinh ra một tia dao động.

Natsuhiko mở ra tay.

" cho nên, chức trách của ta là để Hisui khôi phục lại bình tĩnh  trong đó không chỉ có bao quát bạo động hoang dại Pokemon  mất khống chế Vương, cũng bao quát bạo tẩu thời không song thần. Đồng thời  trong khoảng thời gian này ta cũng là như thế làm. "

Khó trách hắn muốn trấn phủ chư vị  Vương .

Các tổ trưởng trong lòng hoảng nhiên.

Kamado cũng trầm mặc.

Tiêu hóa những tin tức này.

Qua một hồi lâu, hắn mới mở miệng lần nữa.

"Nhưng Volo trên thư nói, nếu như hắn mất tích  khẳng định có liên hệ với ngươi. ;

"Mà liền tại trước đây không lâu, Ginkgo Guild Ginter hội trưởng tìm tới ta, nói chân thương Volo, đã mất đi liên hệ.

Kamado nhìn chằm chằm Natsuhiko, ý đồ từ trên mặt của hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

Đáng tiếc.

Natsuhiko biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền cùng Giovanni giao lưu lúc, Natsuhiko trên mặt cũng sẽ không có bao nhiêu biến hóa, huống chi là Kamado.

Ầm

Đột nhiên.

Kamado bàn tay bỗng nhiên đập vào bàn bên trên, nghiêm nghị quát: " Natsuhiko, có phải hay không là ngươi giết chết Volo? !

Cái này đột nhiên biến hóa, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình.

Duy chỉ có Natsuhiko, vẫn như cũ cười mỉm mà nhìn xem hắn.

Hù dọa ba tuổi rưỡi tiểu hài đây?

Nói chính mình giống như có chứng cứ giống như.

Chỉ nghe Natsuhiko chậm rãi nói: " như vậy xin hỏi Kamado đội trưởng, trong khoảng thời gian này, Ginkgo Guild chân thương tỷ số thương vong như thế nào?"

Ừm

"Trách ta không có hỏi rõ ràng. Ta là muốn hỏi  hiện tại Hisui từng cái địa vực Pokemon bạo tẩu, xin hỏi có bao nhiêu chân thương, có thể bảo đảm chính mình sẽ không bị những thứ này hoang dại Pokemon chỗ công kích? Lại có bao nhiêu chân thương, tại dã sinh Pokemon bạo động bên trong, có thể bình yên trở lại thôn?"

Ý tứ rất rõ ràng.

Hắn muốn nói  Volo có lẽ là bị con nào hoang dại Pokemon cho tập kích đâu.

Dù sao bên ngoài bây giờ như vậy không an toàn.

Biết Volo ẩn giấu đi thực lực người, đoán chừng không có chứ.

Nếu không Kamado sẽ không không đúng hắn coi trọng. Nghe vậy.

Kamado biểu lộ hơi dừng lại.

Ngay sau đó lại nghe Natsuhiko nói:

" ta còn biết một chút tin tức. Phụ trách chiếu khán Ursaluna Calaba tràng trưởng  nàng Ursaluna bạo tẩu  là tại chân thương Volo tới trước sau.

Phụ trách chiếu cố  sơn đạo vương Lilligant  Arezu tràng trưởng  hôn mê kém chút táng thân dã ngoại  trong lúc đó cũng có Volo chân thương bóng dáng.

Trong đó quan hệ, ta không nói toạc, nhưng Kamado đội trưởng ngươi phẩm không ra sao?

Đương nhiên  có Irida đội trưởng có thể làm chứng. "

Tầm mắt mọi người, rơi vào Irida trên thân.

Irida một mặt xoắn xuýt.

Cái này kỳ thực cùng Volo đem Natsuhiko cứng rắn hướng Pokemon bạo động liên hệ tới là giống nhau cách làm.

Cả hai nhìn như không có liên hệ nhưng bị Natsuhiko như thế nói chuyện  đa nghi Kamado khẳng định biết sinh ra hoài nghi.

Cuối cùng, Irida vẫn là cắn hàm răng gật một cái rận bởi vì Natsuhiko nói đều là sự thật.

Trong văn phòng bầu không khí, xuất hiện lần nữa biến hóa. Natsuhiko nâng đỡ mũ.

"Vậy thì có ý tứ  chủ động trêu chọc bạo tẩu, Vương, có lẽ hắn chết ở đâu cái xó xỉnh đây? Kamado đội trưởng chẳng lẽ muốn đem tất cả chân thương chết, đều tính tại trên người của ta sao? Đặc biệt là một cái khác có dụng tâm chân thương."

Nhìn xem Natsuhiko dưới vành nón giống như cười mà không phải cười trêu tức dáng tươi cười.

Kamado trong lòng biết.

Volo mất tích khẳng định cùng Natsuhiko có quan hệ.

Có thể Natsuhiko có thể không có sợ hãi  cũng là bởi vì hắn Kamado không có chứng cứ.

Nhưng hắn đối với Natsuhiko kiêng kị, thẳng tắp lên cao. Chỉ là.

Natsuhiko luôn luôn cũng không phải là loại kia ưa thích chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có người thành thật.

Hắn tự nhận là cái chính cống tiểu nhân, cho nên đốt thôn coi như xong, cái kia không đến mức.

Nhưng cũng tuyệt đối sẽ không cứ như vậy dàn xếp ổn thỏa.

Trong trò chơi nhân vật chính không cách nào có lựa chọn như vậy, hắn cũng sẽ không nuông chiều Kamado.

Volo cái này chân thương mất tích là chuyện nhỏ, Kamado kiêng kị hắn mới là có hôm nay lần này đại hội nguyên nhân.

Natsuhiko vịn mũ, chậm rãi ngẩng đầu, vành nón phía dưới đen nhánh con ngươi để lộ ra một chút lạnh lùng, nhìn chằm chằm Kamado.

Thanh âm vẫn như cũ chậm chạp, nhưng lại để lộ ra mấy phần bất khuất.

"Ta biết Kamado đội trưởng ngươi đối với ta không tín nhiệm, mặc kệ ta làm chuyện gì  trấn phủ Băng nguyên Vương Avalugg cũng tốt, lực xắn Obsidian Fieldlands hoang dại Pokemon tập kích thôn cũng được, trấn phủ Kleavor, Ursaluna, Lilligant các loại; đều không cải biến được ngươi đối ta cái nhìn.

Kamado khóe miệng hơi rút.

Nghe Natsuhiko đem chính mình đi vào Hisui về sau làm sự tình, thuộc như lòng bàn tay từng kiện nói ra.

Không biết, còn tưởng rằng hắn Kamado là cái lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân  chèn ép có công người.

Hơn nữa còn là công lao to lớn công thần, uy hiếp được vị trí hắn cái chủng loại kia.

Điểm này.

Từ trong văn phòng những tổ trưởng này, đội trưởng biểu tình biến hóa có thể nhìn ra một hai.

Tuy nói thân phận của Natsuhiko là mê, nhưng từ hắn xuất hiện đến bây giờ, xác thực tung không có làm ra bất luận cái gì gây bất lợi cho Jubilife Village sự tình  cũng không có nguy hại Jubilife Village  thậm chí hắn còn để Jubilife Village chỉnh thể thực lực, đạt được tăng lên không nhỏ.

Đám người, vẫn là có một chút khả năng phán đoán của mình.

Natsuhiko trầm giọng nói: " cho nên  Kamado đội trưởng, ta phải hướng ngươi khiêu chiến!"

Khiêu chiến? !

Tất cả mọi người sững sờ.

" nếu như ta thua, ta sẽ rời đi thôn, một mình giải quyết lần này thời không khe hở sự kiện, cũng biết hướng các ngươi chứng minh hết thảy đầu nguồn."

Thanh âm của Natsuhiko nói năng có khí phách.

" nhưng nếu như ta may mắn thắng. . . ;

Ánh mắt lấp lóe.

" mời Kamado đội trưởng, cho ta một cái thuyết pháp!".