Chương 302: Đây thật là nhân loại có thể nghĩ ra tới chiến thuật? (hai hợp

Chương 302: Đây thật là nhân loại có thể nghĩ ra tới chiến thuật? (hai hợp

Jubilife Village bên ngoài.

Sunyshore cửa, mở đầu bãi biển.

Không ít Jubilife Village cư dân đều vây ở nơi này.

Natsuhiko khiêu chiến Kamado sự tình đã hoàn toàn truyền ra.

Đây là Jubilife Village sáng tạo đến nay lần thứ nhất xuất hiện tình huống.

Thân là thủ lĩnh Kamado vẫn luôn là thôn cư dân lãnh đạo tối cao nhất người là trong lòng bọn họ cần có nhất tôn trọng người.

Hiện tại thế mà bị khiêu chiến?

Nhưng khi hắn nhóm biết được, khiêu chiến Kamado người, là Natsuhiko lúc, nguyên bản quần tình kích phấn thôn dân, lập tức nhưng lại thăng không dậy nổi tức giận.

Natsuhiko mặc dù gia nhập thôn thời gian cũng không dài.

Nhưng hắn vừa đến thôn, liền giúp Jubilife Village hóa giải nguy cơ to lớn.

Trọng điểm là.

Natsuhiko tại tất cả mọi người trong ấn tượng, vẫn luôn là cái trên mặt thời khắc mang theo dáng tươi cười, ôn tồn lễ độ phi thường hiền lành một người.

Hắn không chỉ có chính mình lợi hại, còn tại trong làng mở lớp học.

Có thể nói, bây giờ Jubilife Village nhân viên chiến đấu bên trong, liền không có một cái chưa từng nghe qua Natsuhiko khóa.

Mà Natsuhiko truyền thụ tri thức, cũng làm cho bọn hắn chỉnh thể thực lực, thu được tăng lên không nhỏ.

Tuy nói Kamado trở về, đồng thời hắn thái độ đối với Natsuhiko, để không ít cùng Natsuhiko người thân cận kéo ra khoảng cách nhất định.

Nhưng nói cho cùng, bọn hắn đáy lòng vẫn tương đối bội phục cùng tôn kính Natsuhiko.

Chỉ là xuất phát từ lâu dài nghe theo Kamado mệnh lệnh thói quen, để bọn hắn nhận lấy Kamado ảnh hưởng.

Đương nhiên.

Bọn hắn chỗ biểu hiện ra dáng vẻ, cũng làm cho Natsuhiko trong lòng không phải là cùng rất dễ chịu.

Hắn móc tim móc phổi dạy bảo liên quan với chiến thuật phương diện tri thức, hóa giải Jubilife Village nguy cơ, trấn phủ nhiều con, Vương

Cũng bởi vì Kamado một câu  tất cả thôn dân đều cùng hắn giữ vững khoảng cách?

Nói câu không cao hứng.

Natsuhiko xưng bọn hắn toàn bộ là Bạch Nhãn Lang, cũng không đủ.

Mở đầu bãi biển, Natsuhiko đứng tại trên bờ cát, nghe bên tai thỉnh thoảng vang lên " diệp diệp" thủy triều, đáy lòng cũng rất yên lặng.

Cái này đãi ngộ không công chính, để hắn không nghĩ có bất kỳ lưu thủ.

Natsuhiko

Lúc này, Pearl Clan đội trưởng Irida đi tới bên cạnh hắn.

Ừm

Irida do dự một chút sau, mới nói ra: "Natsuhiko, coi như thua, chúng ta Pearl Clan cũng biết cho ngươi cung cấp trợ giúp."

Nhìn xem nàng cái kia tinh xảo bên trong mang theo một chút đáng yêu cùng hoạt bát khuôn mặt, Natsuhiko lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Là phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Chí ít, vẫn là có người nguyện ý tin tưởng hắn, đứng tại hắn bên này.

"Natsuhiko  mặc kệ kết quả như thế nào, ta biết thật tốt thuyết phục Kamado đội trưởng."

Cyllene cũng đi tới, cứng nhắc trên mặt khó được lộ ra một vòng phức tạp.

" yên tâm. "

Natsuhiko trở về câu.

Nếu như hắn không có lòng tin, liền sẽ không đưa ra lần này khiêu chiến.

Thực sự không được, hắn liền bật hack.

Hôm nay nhất định phải làm cho tổ tiên của tiến sĩ Rowan cho cái thuyết pháp.

Lung tung nghi kỵ, thật không phải là một thủ lĩnh hẳn là có phẩm chất.

So sánh, Natsuhiko ngược lại cảm thấy Cyllene càng thích hợp trở thành Galaxy Team thủ lĩnh.

Mặc dù nàng làm người cứng nhắc, thế nhưng bởi vậy bảo đảm công chính tính.

Đồng thời, nàng biết người nào có thể tín nhiệm, người nào không thể tín nhiệm.

Khuông khuông khuông

Tại bọn hắn giao lưu thời điểm.

Giẫm lên mềm mại hạt cát, thân mang một thân sơn Hắc Võ Sĩ áo giáp Kamado  chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

" Kamado đội trưởng chăm chú. " Adaman lẩm bẩm nói.

Kamado chỉ có tại chăm chú chuẩn bị một trận chiến đấu lúc, mới có thể trên thuyền cái này thân áo giáp.

Cái này đã là đối với đối thủ tôn trọng, cũng là đối với mình tôn trọng.

Rất nhanh, Kamado liền đi tới Natsuhiko trước mặt. Không cần nhiều ít nói nhảm.

Chiến đấu phân ra thắng bại, liền cái gì kết quả đều đi ra.

Natsuhiko bàn tay khoác lên bên hông, Kamado trong tay cũng cầm mấy cái PokeBall.

" Natsuhiko  ta biết tình huống của ngươi  cho nên lần chiến đấu này liền lấy 3 vs 3 hình thức."Kamado lãng

Tiếng nói.

Trực tiếp liền phi thường dứt khoát lại bá đạo xác định đối chiến hình thức.

Nghe vậy, Natsuhiko lông mày chau lên.

Khoác lên Dragapult PokeBall tay chậm rãi dời mấy phần.

Mặc võ sĩ trang, ngược lại là thật là có mấy phần võ sĩ bộ dáng.

"Có thể. " Natsuhiko nhẹ gật đầu.

Kỳ thực mấy đôi mấy hắn cũng không đáng kể.

Nhưng đã Kamado như thế nói, Natsuhiko kéo dài bảo trì chính mình ôn hòa tính cách.

Kamado hơi gật đầu.

Trong tay Pokeball từng cái mở ra.

Snor

Nương theo lấy mềm mại bãi cát lõm, một con hình thể khổng lồ Snorlax dẫn đầu đăng tràng.

Theo sau thì là một con Natsuhiko trước đây không lâu chiến đấu qua, hệ Ground cùng hệ Normal Ursaluna.

Cùng với cuối cùng nhất một con, giương cánh huýt dài uy mãnh hùng ưng  Hisui hình thái Braviary.

Chỉ là trước hai cái Pokemon lời nói  động tác quá chậm, Natsuhiko đều cảm thấy mình có thể đem bọn chúng tùy tiện trượt  nhưng tăng thêm một con Braviary, đội hình chiều sâu lập tức liền mạnh không ít.

Đồng thời không có chút nào ngoài ý muốn, cái này ba con Pokemon đều là Thiên Vương cấp thực lực.

Kamado có thể lấy Galaxy Team đội trưởng bị tất cả mọi người tin phục, thực lực của hắn là rất mấu chốt một vòng.

Đương nhiên, hắn tại một số phương diện, nguyện ý vì thôn vô tư nỗ lực hành vi, cũng rất trọng yếu.

Tựa như lần này, mặc võ sĩ trang Kamado tựa như là một, cố võ sĩ chân chính, không nghĩ chiếm Natsuhiko tiện nghi, cho nên lựa chọn 3 vs 3.

Lại bởi vì hắn đối với Natsuhiko tin tức có sự hiểu biết nhất định, cho nên không chút do dự dẫn đầu cho thấy chính mình Pokemon, tranh thủ làm được công bằng.

Natsuhiko toét miệng cười cười.

Ba đạo ánh sáng màu đỏ với trước mắt hiện lên.

Beedrill, Alakazam cùng với Zorua!

Kamado mang theo kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Hai người ánh mắt giao hội.

Giờ khắc này đồng thời biến thành nghiêm túc.

Cơ hồ là đồng thời triển khai hành động.

" Beedrill; Swords Dance!"

"Snorlax  Belly Drum!"

Lựa chọn đều là cường hóa tiến công.

Đồng thời, Kamado thậm chí so Natsuhiko còn muốn có bốc đồng, khởi đầu liền trực tiếp để Snorlax vận dụng Belly Drum chiêu thức.

Cái kia Snorlax một bàn tay xuống tới, coi như không phải là như vậy tốt tiếp nhận.

Snorlax hít một hơi thật sâu, toàn bộ thân thể bành trướng một vòng, một giây sau lại trong nháy mắt biến trở về nguyên dạng, chỉ là hai mắt bắt đầu phiếm hồng, cái trán hở ra gân xanh.

Ông

Nhưng cùng Snorlax khác biệt chính là, Beedrill tại sử dụng " Swords Dance "Đồng thời, thân thể trực tiếp như là mũi tên bình thường bắn nhanh ra như điện.

Một vòng nhanh chóng màu vàng hồ quang, trong nháy mắt liền san bằng giữa song phương chênh lệch.

Cùng lúc đó, Alakazam cùng Zorua cũng bắt đầu hành động.

Hai cái Pokemon thân thể, cơ hồ là trong cùng một lúc biến thành mơ hồ.

Thật mỏng sương trắng, chậm rãi lan tràn tại biển cả trên ghềnh bãi.

May mà, sương mù không phải là rất đậm, đối với tầm nhìn ảnh hưởng không tính lớn.

Kiiu

Braviary một tiếng sáng huýt dài, sắc bén mắt ưng, tăng thêm cổ động siêu năng lực  để nó gắt gao khóa chặt tốc độ cực nhanh Beedrill.

Vỗ cánh tầm đó  từ trên cao cấp tốc rơi xuống.

Một bên khác, Ursaluna cũng không có đợi tại nguyên chỗ, di chuyển tứ chi  to lớn tay gấu tại trên bờ cát lưu lại từng cái cái hố nhỏ, nương theo lấy văng khắp nơi cát bay  hướng phía Zorua phương hướng phóng đi.

Ỷ vào tự thân hệ Normal thuộc tính, Ursaluna đối với Zorua rất khắc chế, lại thêm da dày thịt béo thân thể, có thể hoàn toàn không nhìn Zorua cái kia xảo trá hệ Ghost chiêu thức.

Ba con Pokemon tề động.

Nhưng Natsuhiko bên này.

Tựa hồ về sau Beedrill một mình một con Pokemon.

Hơn nữa còn là bị Braviary khóa chặt.

Trong chớp mắt.

Dẫn đầu xuất hiện va chạm, cuối cùng vẫn là tốc độ nhanh nhất Beedrill, cùng với Braviary miễn cưỡng có thể khóa chặt Beedrill vị trí.

Chỉ bất quá Braviary tốc độ cùng Beedrill so vẫn là kém chút, nó chỉ có thể mở ra lối riêng đến chặn đường.

Esper Wing!

Chỉ thấy Braviary vỗ cánh tầm đó, mênh mông luồng không khí với hai cánh phía trên hội tụ, trong chớp mắt liền biến thành một đôi phóng đại mấy lần lông cánh.

Lướt về phía phi nhanh Beedrill.

Bành

Lăng lệ châm dài im bặt trì trệ  ánh mắt tinh hồng Beedrill đồng dạng cổ động luồng không khí  quơ song châm, với mười phần lưỡi dao ở giữa  chặn lần này công kích.

Kamado con ngươi lóe lên.

Chỉ thấy.

Hình thể to lớn Snorlax  thế mà lấy hoàn toàn không phù hợp hình thể tốc độ  hướng phía phía trước bị Braviary ngăn cản Beedrill, như là đạn pháo đồng dạng bắn ra ngoài.

Nương theo lấy giống như pháo hoa bính bắn mà mở hạt cát  đám người chung quanh đều lộ ra có chút rung động, thần sắc khâm phục.

Snorlax của Kamado chính là như vậy.

Nhìn như mập mạp, tốc độ không nhanh, nhưng lực bộc phát lại phi thường khủng bố.

Ở một mức độ nào đó, dạng này lực bộc phát, liền đền bù nó tại phương diện tốc độ thiếu hụt.

Đúng vậy, đừng nhìn Snorlax tốc độ rất nhanh.

Nhưng kỳ thực nhìn kỹ  liền sẽ phát hiện; bước chân của nó đặc biệt lớn.

Bởi vì nó mỗi một bước bước ra, rơi xuống đất chân đều là một lần lực lượng bắn ra.

Cùng nó nói nó là đi ra ngoài  chẳng bằng nói là nhảy ra ngoài.

Natsuhiko chỉ là liếc qua, liền hiểu trong đó nguyên lý.

Trên mặt lóe lên có chút dị sắc.

Cái này Kamado vẫn có chút đồ vật a, nghĩ đến dùng biện pháp này để đền bù Snorlax khuyết điểm.

Khó trách khởi đầu liền sử dụng "Belly Drum" từ Braviary cùng Ursaluna cho nó tranh thủ thời gian cùng cơ hội  vì chính là chiêu này đi.

Sử dụng "Belly Drum" lại ở một mức độ nào đó không có tốc độ nhược điểm này Snorlax sẽ có bao nhiêu sao kinh khủng, đã từng sử dụng qua một đoạn thời gian " không gian đội " Natsuhiko đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Kia là mở ra tuyệt đối có thể tuỳ tiện đẩy đội tồn tại.

Đồng dạng là từ bên ngoài tới Kamado, cũng đích thật là trên phương diện chiến thuật có được nhất định lý giải.

Có lẽ bây giờ Jubilife Village bên trong tùy tiện biến thành người khác, đều có thể bị cái này Snorlax tuỳ tiện đẩy đội.

Nhưng cũng tiếc.

"Double Team." Natsuhiko thanh âm tại Beedrill trong đầu vang lên.

Một giây sau.

Beedrill thân hình khẽ run, trong nháy mắt liền xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh bồi hồi tại bên người của nó, để cho người ta khó mà phán đoán thật giả hư thực.

" Giga Impact đụng tới!" Kamado vung tay lên  quát to.

Phương thức chiến đấu đại khai đại hợp, ưa thích dùng tuyệt đối lực lượng thủ thắng.

Natsuhiko đối với Kamado phương thức chiến đấu, có nhất định nhận biết.

Nhìn xem hình thể to lớn, hất lên màu trắng tinh sáng ngời, một bộ khóa chặt tất cả cái bóng tư thế Snorlax, Natsuhiko khóe miệng không để lại dấu vết giương lên.

Liền thích ngươi loại này vô não mãng chiến thuật.

Phốc

Cơ hồ chỉ là một cái chớp mắt, Snorlax cái kia khổng lồ thân thể, trực tiếp nghiền ép vỡ vụn tất cả cái bóng.

Nhưng làm cho người kinh ngạc là.

Thẳng đến cuối cùng nhất một hình bóng vỡ vụn, vẫn không có xuất hiện va chạm tiếng vang.

Snorlax trên mặt  hiện lên một chút kinh ngạc.

"Thời điểm nào biến mất?"

Tất cả người quan chiến, bao quát Kamado ở bên trong, tất cả đều vì đó sững sờ.

Đúng lúc này, Snorlax phía sau bóng tối bên trong, đi ra giơ thìa một mặt thờ ơ Alakazam.

Cũng may.

Kamado tốc độ phản ứng coi như nhanh.

Đồng thời, hắn tựa hồ là đã sớm từ Cyllene, thu được liên quan với Natsuhiko chiến thuật tình báo.

" chờ chính là ngươi!"

Đã sớm chuẩn bị xong Braviary bao trùm xanh thẳm áo ngoài, với một cái góc độ khác đánh tới.

Cùng lúc đó.

Đất cát kịch liệt rung động, không biết tại thời điểm nào đã tiến vào dưới mặt đất Ursaluna  bỗng nhiên từ dưới đất thoát ra!

Hạch tâm là Alakazam, cho nên phải giải quyết Alakazam, đồng thời cũng là một loại đối với Snorlax bảo hộ.

Chỉ là lúc này.

Một mặt hờ hững Alakazam trên mặt, thế mà lóe lên một vòng giảo hoạt ảm cùng hí kịch khiển.

Phốc

Như là huyễn ảnh bình thường tiêu tán.

Giả

Natsuhiko rót lấy dáng tươi cười.

Zorua đi theo Zoroark học tập hiệu quả, cuối cùng phát huy ra.

Bằng vào chung quanh thật mỏng sương trắng  Zorua đã có thể chế tạo ra một cái huyễn ảnh.

Cực lớn tăng cường Natsuhiko " mũ ảo thuật" chiến thuật có thể thao tác tính.

Nhìn thấy " Alakazam " như là bọt nước đồng dạng tiêu tán sau.

Kamado căng thẳng trong lòng.

Beedrill không thấy, Zorua cũng không thấy bóng dáng, Alakazam càng là bọt nước, như vậy bọn chúng bây giờ tại?

Ông

Chỉ thấy.

Trong sương mù trắng, một đạo màu vàng hồ quang hiện lên.

Ngay sau đó.

Không gian vặn vẹo, giơ thìa một mặt mạc sắc Alakazam cũng xuất hiện lần nữa.

Tựa như là chỉ siêu năng lực ngưng tụ, trong mắt "Calm Mind" màu thu liễm  "Psychic " ngang nhiên bộc phát.

Mục tiêu.

Braviary

Kamado cũng không nghĩ ra, nhất không nên trở thành bị tập kích mục tiêu Braviary  thế mà thành Natsuhiko đột phá phương hướng?

Biểu lộ nghiêm một chút  cắn răng.

" Snorlax, Body Slam!"

Braviary có thể hi sinh  nhưng nhất định phải lấy Alakazam xem như trao đổi!

" Giga Impact" sau di chứng kết thúc, Snorlax cuối cùng là khôi phục năng lực hành động.

Bỗng nhiên quay đầu  hướng phía Alakazam đánh tới.

Lại chỉ thấy.

Alakazam thân hình ngắn ngủi mơ hồ.

Oanh

Tại Snorlax công kích rơi xuống trong nháy mắt  " Alakazam" thế mà biến thành Zorua bộ dáng, "Body Slam" của Snorlax, thành vô dụng công.

Nhưng ở một phương hướng khác, "Psychic" của Alakazam đã bộc phát.

Beedrill thân thể, trong một chớp mắt hiện lên Mega Evolution năng lượng, tới Braviary trước mặt lúc, đã thành Mega Beedrill bộ dáng.

Oanh

Bành

" Psychic " cùng "X-Scissor " đồng thời rơi xuống. Nương theo lấy Braviary một tiếng rên rỉ. Nó nặng nề mà bị nện tại trên bờ cát.

Lúc này.

Trên đất Ursaluna ra sức phản công, " Double-Edge" ý đồ cùng Mega Beedrill trao đổi tổn thương.

Nhưng cũng tiếc.

Ursaluna lại một lần vồ hụt.

Mega Beedrill tại công kích kết thúc trong tích tắc  đã lần nữa cùng Zorua trao đổi vị trí.

Nhìn như công kích đến là Mega Beedrill, kì thực là Zorua biến thành huyễn bộ dáng.

Chính là muốn khiến Ursaluna phản kích, lộ ra sơ hở.

Cách đó không xa Mega Beedrill lần nữa súc thế.

" không được!"

Kamado đã có chút đáp ứng không xuể.

Dự cảm được Ursaluna cũng muốn bị nặng.

Một bên khác, Alakazam lại thành Zorua bộ dáng, chuẩn bị hướng phía trên đất Braviary bổ đao.

Hiện tại Snorlax chỉ có một lựa chọn, là cứu Ursaluna  vẫn là cứu Braviary?

Kamado biết không thể do dự, cho nên hắn quả quyết làm ra lựa chọn.

Cứu Ursaluna!

Zorua rõ ràng là chống đỡ Ursaluna công kích. Cho nên hiện tại Braviary bên người con kia, là giả!

Mà lại Braviary đã bị thương.

Mega Beedrill uy hiếp rõ ràng lớn hơn.

Tráng sĩ chặt tay!

Kamado quả quyết, để hắn cấp tốc làm ra lấy hay bỏ.

Nhưng mà.

Làm hắn lần nữa ngạc nhiên là.

Zorua đen nhánh " Shadow Claw " xé rách, chung kết Braviary.

Cái này Zorua là thật?

Cái kia một bên khác. . .

Chỉ thấy Snorlax lại lần nữa chụp không.

Thế mà chỉ là " Double Team " của Beedrill.

Cùng một thời gian, Braviary mất đi năng lực chiến đấu.

Alakazam cùng Mega Beedrill lần nữa súc thế.

3 vs 2.

Ưu thế đã hết sức rõ ràng.

Cho đến lúc này.

Kamado cùng với thôn dân chung quanh nhóm, mới cuối cùng là chậm rãi cảm nhận được một tia dị dạng.

ọe

Tổ canh gác tổ trưởng Zisu ghé vào Cyllene trên thân.

"Ta có chút choáng đầu.

Nàng khó nhọc nói.

Cũng không biết, là bởi vì Pokemon của Natsuhiko hoa mắt biến hóa mà choáng đầu buồn nôn, hay là bởi vì Natsuhiko cái này chiến thuật để nàng cảm giác buồn nôn mà choáng đầu muốn ói.

Còn lại tổ trưởng cùng với thôn dân, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có như thế tương tự triệu chứng.

Thậm chí đừng nói là bọn hắn# ngay cả Kamado đều có chút rơi vào mơ hồ.

Không trách hắn.

Hắn một cái phương thức chiến đấu đại khai đại hợp người, đụng phải Natsuhiko loại này biến ảo khó lường, là thật là bị từ đầu tới đuôi Bị ngược.

Trọng điểm là.

Hắn không rõ, như thế phức tạp chiến thuật, hắn liền nhìn đều cảm thấy choáng đầu, Natsuhiko là như thế nào làm được như vậy ung dung?

Còn có.

Kamado há hốc mồm, muốn nói cái gì. Nhưng lại tranh thủ thời gian nhắm lại.

Hắn sợ chính mình nhịn không được.

Có chút buồn nôn.

Cmn! đây thật là nhân loại có thể nghĩ ra tới chiến thuật?

Vô hạn trao đổi vị trí.

Vô hạn biến ảo bộ dáng.

Tất cả Pokemon cũng có thể xuất hiện tại bất luận cái gì vị trí.

Cũng tất cả Pokemon cũng có thể là giả.

Chiến đấu này.

Thế nào đánh?

Kamado thật sâu cảm nhận được, hắn cùng Natsuhiko tại thuần túy trên chiến thuật chênh lệch..