Chương 303: Giratina: Gặp quỷ!

Chương 303: Giratina: Gặp quỷ!

Kamado thua.

Theo Braviary mất đi năng lực chiến đấu, trận này đối chiến cũng kém không nhiều tuyên bố kết thúc.

Không có đánh.

Natsuhiko trên phương diện chiến thuật, dẫn trước thời đại này thực tại quá nhiều.

Làm người thời đại Hisui  cũng còn chỉ là tại nếm thử cùng Pokemon tiếp xúc, thử giải Pokemon, chậm rãi lợi dụng Pokemon lực lượng thời điểm.

Hậu thế đối với Pokemon từng cái đặc điểm phi thường rất quen, đồng thời sẽ còn xảo diệu lợi dụng những thứ này đặc điểm, tổ hợp ra nhất đồng thời sẽ còn xảo diệu lợi dụng những thứ này đặc điểm, tổ hợp ra thích hợp nhất đội hình.

Nếu như Kamado có cá biệt Pokemon viễn siêu Thiên Vương cấp.

Tỉ như nói đạt đến Quán Quân cấp, có lẽ có thể bằng vào sức một người đền bù phương diện này chênh lệch.

Đáng tiếc hắn không có.

Lại hoặc là, nếu như hắn lựa chọn 6 vs 6 toàn viên đối chiến, Natsuhiko bởi vì tự thân chủ lực Pokemon thực lực còn có chút chênh lệch vấn đề, có thể sẽ khá là phiền toái.

Có thể Kamado tuân thủ võ sĩ tinh thần, lựa chọn 3 vs 3.

Rất nhiều nhân tố, sáng tạo ra Kamado tất nhiên sẽ thua kết quả.

Nhìn đến đây.

Tất cả người vây xem đều trầm mặc.

Kamado, Galaxy Team đội trưởng, thua? Nhưng cẩn thận ngẫm lại.

Bại bởi đối tượng là Natsuhiko, giống như cũng không phải như vậy khó mà tiếp nhận.

Đối với đã xác định kết quả, Natsuhiko cùng Kamado đồng thời thu tay lại.

Thân mang sơn Hắc Võ Sĩ khôi giáp Kamado khoanh tay mà đứng, cúi đầu, tựa hồ cũng là có chút khó mà tuỳ tiện từ kết quả bên trong giãy giụa đi ra.

Nhưng chậm rãi.

Kamado cái này có chút cố chấp, đa nghi đội trưởng đột nhiên có chút nghĩ thông suốt.

Hắn kịp phản ứng.

Đã, Natsuhiko có được có thể đánh bại hắn thực lực, như vậy hắn đối với Galaxy Team, đối với Jubilife Village nếu quả như thật có cái gì đặc thù ý đồ, giống như trong làng thật đúng là không có cái gì người có thể ước thúc hắn.

Nhưng Natsuhiko tại gia nhập Jubilife Village trong khoảng thời gian này.

Không chỉ có không có bởi vì chính mình thực lực cường đại liền làm xằng làm bậy làm mưa làm gió.

Thậm chí còn đối với các thôn dân phi thường hữu hảo, nguyện ý đem kiến thức của mình, chiến thuật, truyền thụ cho các thôn dân.

Dù là, thời không khe hở xuất hiện, thật là bởi vì hắn.

Nhưng hắn chí ít cũng tận cố gắng của mình đi hóa giải chuyện này mang đến ảnh hưởng tới.

Nói cho cùng.

Liền Kamado cũng đánh không lại Natsuhiko, ngược lại là giảm bớt trong lòng của hắn đối với Natsuhiko thân phận nghi kỵ, đối với Natsuhiko lo lắng.

Qua một hồi lâu.

Keeng

Nương theo lấy áo giáp kim loại khanh tiêm âm thanh, Kamado trực tiếp tứ chi nằm ở trên mặt đất.

Bày ra một cái phi thường tiêu chuẩn võ sĩ quỳ lạy lễ.

Đem đầu thật sâu vùi vào hai tay tầm đó, chăm chú dán tại trên mặt đất.

Trầm ổn, nặng nề thanh âm nói.

"Natsuhiko -kun! Thật xin lỗi, là ta Kamado sai!

Cái này. . .

Cho quỳ rồi?

Thật không hổ là Kamado.

Nhìn xem động tác một mạch mà thành Kamado, Natsuhiko cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Tuy nói, trong trò chơi cuối cùng nhất Kamado cũng quỳ.

Nhưng tại trong trò chơi nhìn thấy hình tượng, cùng tại hiện thực trông được đến vẫn là có rất lớn khác biệt.

Lấy Kamado là Galaxy Team đội trưởng, Jubilife Village thủ lĩnh thân phận, cho Natsuhiko quỳ, ở trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Đừng nói là Natsuhiko bị Kamado động tác giật nảy mình

Ngay cả Jubilife Village các cư dân, cũng đều là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này Kamado.

Duy chỉ có trong đám người, một người mặc phổ thông lão giả, khi nhìn đến Kamado động tác  thần sắc biến thành cực kì phức tạp.

Quả thật, Kamado thẳng thắn lại không chút nào làm ra vẻ hành vi, để cho người ta cảm thấy bội phục.

Nhưng hắn cái quỳ này, đặc biệt là ngay trước tất cả Jubilife Village cư dân cái quỳ này, để hắn tại những năm gần đây với Galaxy Team bên trong, với Jubilife Village sáng tạo lên tuyệt đối uy vọng, nhận lấy to lớn xung kích.

Nguyên lai, thủ lĩnh cũng sẽ có làm sai thời điểm?

Nguyên lai, thủ lĩnh cũng không phải hoàn toàn không thể chiến thắng.

Nguyên lai. . .

Mỗi người thần sắc cũng khác nhau.

May mà, Natsuhiko rất nhanh kịp phản ứng.

Ngay trước như thế nhiều người mặt, Kamado đã cho thấy đầy đủ thành khẩn thái độ, hắn liền không thể lại nắm vuốt chuyện này không thả.

Nếu không.

Không chỉ có là Kamado uy vọng quét rác, hắn Natsuhiko thật vất vả sáng tạo lên tốt danh tiếng  cũng biết hủy với một ngày.

Huống hồ, hắn sau đó phải làm sự tình, còn cần Jubilife Village trợ giúp, mới có thể càng thêm nhẹ nhõm.

Natsuhiko nhanh chân đi đến Kamado trước mặt, đem nó dìu dắt.

"Kamado đội trưởng không cần dạng này. . ."

Nhìn xem Natsuhiko chậm rãi đem Kamado dìu dắt đứng lên, nhìn xem trên mặt hắn một chút sợ hãi cùng bất đắc dĩ.

Giờ khắc này.

Natsuhiko tại Jubilife Village bên trong uy vọng, không nói hoàn toàn che lại Kamado  Kamado như thế chút năm tại Jubilife Village tích lũy danh vọng, cũng không phải như vậy dễ dàng liền bị hoàn toàn tách ra.

Nhưng ít ra, ngoại trừ Kamado bên ngoài, Natsuhiko tại Jubilife Village danh vọng, đã là cao nhất.

Một cái thực lực cường đại dị thường, làm người ôn hòa, vui với giúp người lại vô tư kính dâng người, không có ai sẽ không đúng hắn tôn trọng.

Tựa hồ là ẩn ẩn cảm nhận được người chung quanh nhìn mình thần sắc biến hóa.

Natsuhiko quyết định thừa dịp lúc này, lại thêm cây đuốc.

Triệt để, khiến cái này cưỡi tại trên tường lắc lư thôn dân, nhận thức đến sai lầm của mình.

Bất quá Natsuhiko còn chưa mở miệng, Kamado ngược lại là nói chuyện trước.

Hắn một phát bắt được Natsuhiko tay, thành khẩn nói:

"Natsuhiko, mặc dù ta thua, nhưng ta còn là hy vọng ngươi có thể trợ giúp chúng ta giải quyết lần này phiền phức."

Hắn đi qua Mt. Coronet, nếm thử khoảng cách gần thời không khe hở dị thường, có thể hắn căn bản không thể nào vào tay.

Mà Natsuhiko thực lực, cùng với lúc trước hắn lời nói, để Kamado thấy được chút điểm hy vọng.

Nghe vậy, Natsuhiko không do dự trịnh trọng gật đầu một cái .

Chuyện này, vốn là hắn đi vào Hisui thời đại nhiệm vụ, sẽ không bởi vì cùng Kamado mâu thuẫn mà sinh ra bất luận cái gì chếch đi.

Natsuhiko nghiêm mặt nói:

Kamado đội trưởng, còn có chư vị thôn dân, mọi người yên tâm, ta Natsuhiko tuyệt đối sẽ giải quyết lần này phiền phức!"

Nhìn xem phảng phất bị "Chính đạo ánh sáng" chiếu xạ ở trên người Natsuhiko, vây xem các thôn dân  phảng phất trong lòng nào đó sợi dây, bị xúc động dưới.

Rõ ràng là bị "Oan uổng" một phương.

Rõ ràng là bị hoài nghi, bài xích một phương.

Rõ ràng hẳn là trong lòng rất ủy khuất, lúc này có thể lựa chọn mở mày mở mặt, hung hăng gièm pha Kamado.

Có thể hắn lại đều không có.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người cuối cùng là ý thức được Natsuhiko " vĩ đại ".

Đồng thời, trong lòng của những người này, cũng dâng lên tràn đầy áy náy chi ý.

Bọn hắn, trước đó thế mà thật đang hoài nghi như thế một cái vô tư người?

Cyllene yên lặng nhìn xem Natsuhiko, nhìn như yên lặng mắt cá chết bên trong, gợn sóng cuồn cuộn.

Khách quan với Cyllene thu liễm, Irida biểu hiện liền tương đối rõ ràng.

Nắm chặt hai tay, trên mặt là tràn đầy vẻ sùng bái.

Ngay cả Kamado, cũng lộ ra vẻ áy náy.

Chú ý đến biến hóa của bọn hắn, Natsuhiko khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra giương lên.

Thuần phác a.

Người của thời đại này.

Bao nhiêu thuần phác a.

Tại tàn khốc ác liệt hoàn cảnh dưới, vì sinh tồn liền muốn dốc hết toàn lực đi giãy giụa người.

Đang câu tâm giác đấu phương diện này, đừng nói là kỹ năng thêm điểm, chỉ sợ liền kỹ năng này đều không có.

Coi như số ít người tương đối có lòng dạ ẩn ẩn cảm thấy một tia dị dạng, nhưng ở một đám áy náy, tự trách, sùng bái không khí dưới, cũng vô pháp biểu đạt ra tới.

"Natsuhiko, ngươi chuẩn bị thế nào làm? Chúng ta Jubilife Village sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi." Kamado nói.

Nghe vậy, Natsuhiko hơi trầm ngâm.

Không nói gì.

Chỉ là ném ra một cái PokeBall.

Dragapult

Baruja

Cảm thụ được Dragapult mênh mông khí tức, Kamado con ngươi hơi co lại.

Những người còn lại cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nguyên lai.

Natsuhiko còn có một con như thế cường đại Pokemon?

Trước đó chiến đấu, mặc dù Natsuhiko khiến người ngoài ý, cũng bội phục hắn thực lực.

Nhưng không ít người biết chuyện đều cho rằng, là Kamado lưu thủ.

Chí ít không có xuất toàn lực.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Dragapult, tất cả mọi người trong lòng thoáng qua cùng một cái suy nghĩ.

Nguyên lai.

Chân chính không có xuất toàn lực người, lại là Natsuhiko? ! Lúc này, ánh mắt của bọn hắn xuất hiện lần nữa biến hóa. Bất quá Natsuhiko cũng không để ý tới bọn hắn, chỉ là đối với Dragapult hơi gật đầu.

Dragapult hiểu ý.

Baruja

Nương theo lấy lại một tiếng long ngâm.

Chỉ thấy Dragapult toàn thân dâng lên đen nhánh ánh sáng âm u, thân thể lớn như vậy với không trung chập chờn.

Ngay sau đó, vô tận đen nhánh bên trong, một đạo lỗ thủng từ từ mở ra.

Hủy diệt, tử vong, cuồng bạo khí tức, từ lỗ thủng bên trong hiện lên mà ra.

Một giây sau.

Tất cả mọi người hô hấp cũng vì đó trì trệ, trái tim để lọt nhảy nửa nhịp.

Chỉ thấy, một con kinh khủng, dữ tợn cự thú, xuất hiện ở lỗ thủng một bên khác.

Cái này. . .

Giratina

Tinh hồng đôi mắt, xuyên qua thế giới Pokemon cùng hủy hoại thế giới không gian bích lũy, đảo qua Jubilife Village cư dân, cuối cùng nhất rơi vào Natsuhiko trên thân.

Có chút nhân tính hóa lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

【  cái này tiểu gia hỏa, trả lại cho ngươi! 】

Dứt lời.

Chỉ thấy Giratina cái đuôi vẫy một cái, một mặt cắm lợi kiếm tấm chắn, từ lỗ thủng bên trong bỗng nhiên bị nện ra.

Là Aegislash!

Natsuhiko lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vừa mới đem Aegislash đưa cho Giratina dạy bảo thời điểm, Natsuhiko mỗi ngày cũng đều lại nhìn nhìn nó tình huống.

Aegislash hoàn toàn chính xác không để cho hắn thất vọng.

Vượt qua ban đầu sợ hãi về sau, nó liền bắt đầu xuất hiện một chút cải biến.

Dùng Giratina lời nói tới nói.

Đó chính là. . . Vò đã mẻ không sợ rơi.

Từ cái kia về sau, Natsuhiko cũng lựa chọn tin tưởng Aegislash, không có mỗi ngày đi xem.

Đây là tại mấy ngày về sau lần thứ nhất gặp mặt.

Nhưng Aegislash khí thế lại làm cho hắn cảm thấy vui mừng.

Thiên Vương cấp!

Aegislash cũng thành công bước vào Thiên Vương cấp!

Aegislash trực diện sợ hãi, vượt qua sợ hãi, thẳng đến cuối cùng nhất khiêu chiến sợ hãi, vò đã mẻ không sợ rơi cuối cùng là đi ra một bước này.

Trong đó, tâm lý của nó biến hóa là ảnh hưởng lớn nhất, bởi vì Giratina "Thúc giục" "Dạy bảo" .

Cùng với "Spooky Plate" phụ trợ, cũng phát huy tác dụng không nhỏ.

Đây tuyệt đối thuộc về kinh hỉ.

Chỉ là, sau một khắc Natsuhiko biểu lộ liền biến thành có chút kỳ quái.

Aegislash bị nện tiến vào bãi cát như là người không việc gì

Đồng dạng, trực tiếp bắn lên tới..