Chương 303 (2): Giratina: Gặp quỷ!	

Chương 303 (2): Giratina: Gặp quỷ!	

Không chỉ như vậy, càng là xông về lỗ thủng một đầu khác Giratina.

Màu tím tơ lụa không ngừng vuốt tấm chắn của mình.

"Rau? Lương "

Đến a! Đồ hèn nhát? vừa rồi công kích một điểm cảm giác đều không có, chưa ăn cơm sao? Cho bản đại gia lại dùng lực một điểm!

Natsuhiko

Giratina

Keng! Keng! Keng!

Aegislash không ngừng vuốt tấm chắn kêu gào.

Không có chút nào nhát gan ý tứ.

Không đúng, "Nhát gan "Cái từ này, hiện tại đã không thích hợp dùng tại Aegislash trên thân.

Natsuhiko nhìn về phía Giratina, ánh mắt lấp lóe.

Ta nhường ngươi dạy, thế nào liền dạy thành dạng này rồi?

Đây là chiến thắng sợ hãi?

Cái này cmn! Nào chỉ là là chiến thắng sợ hãi.

Đây là đem sợ hãi vò nát hung hăng đập xuống đất, rồi mới không chút do dự lại bổ mấy cước a.

Khó trách. . .

Khó trách Giratina khi nhìn đến Natsuhiko lần đầu tiên, liền đem Aegislash vứt ra trả lại cho hắn.

Đọc hiểu Natsuhiko ánh mắt, Giratina trực tiếp trừng mắt ngược trở về.

Nói đến đây, nó liền khí không đánh vừa ra tới.

Lúc đầu nha.

Natsuhiko để Giratina thực hiện tương lai nó chỗ ưng thuận hứa hẹn, nó nhiều ít còn có chút không vui.

Nhưng ở nhìn thấy Aegislash cái kia như là chim cút đồng dạng bộ dáng lúc, đột nhiên liền đến hứng thú.

Xem như thuộc về Giratina một chút xíu nhỏ đam mê.

Chỉ là, nó thế nào cũng không nghĩ ra.

Rõ ràng tại mấy ngày trước đó còn cùng chim cút đồng dạng Aegislash, càng ở chung lâu thì càng táo bạo, tính tình càng lớn .

Chậm rãi từ bị động bị đánh một phương, thành chủ động khiêu chiến một phương.

Giratina đối mặt khiêu chiến, biết luống cuống sao?

Kết quả tự nhiên là Aegislash bị một hồi đánh cho tê người.

Chỉ là ngại với đáp ứng Natsuhiko sự tình, nó không thể làm rơi Aegislash.

Mà Aegislash đây?

Mượn nhờ hủy hoại thế giới năng lượng, cùng với "Spooky Plate" trợ giúp, cấp tốc khôi phục thể lực.

Rồi mới kéo dài khiêu chiến.

Mà cái này khiêu chiến ngay từ đầu, liền không có dừng lại qua. Thậm chí.

Tại cái này không ngừng khiêu chiến quá trình bên trong, Aegislash chính mình cũng không có ý thức được, nó thực lực có bay vọt về chất, thành công đạp thân đạt đến Thiên Vương cấp.

Có Giratina như thế một con một cấp Thần Thú xem như bồi luyện.

Đoán chừng toàn bộ thế giới đều là phần độc nhất.

Giết lại không thể giết, đánh tới Aegislash rất nhanh lại biết đứng lên  mà lại Giratina còn ý thức được, Aegislash lực phòng ngự càng ngày càng mạnh, muốn đánh bại nó biến thành càng ngày càng phiền phức.

Có trời mới biết nó lấy cuối cùng nhất mấy ngày là thế nào vượt qua.

Nó hiện tại liền muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Quả nhiên, hủy hoại thế giới vẫn là chỉ có nó một con Pokemon, tương đối dễ chịu.

"Lương! Lương!"

Đến a, nhuyễn chân tôm, đến a! Ngươi sợ? ! nhất nhất nhất trọng yếu nhất chính là.

Aegislash khiêu chiến còn chưa tính.

Miệng của nó rất nát.

Các loại khiêu khích ngôn ngữ làm cho Giratina kém chút nhịn không được thật trở mặt.

Nếu không phải vì Natsuhiko đáp ứng giúp nó tìm ra Arceus, nói không chừng Natsuhiko thật sự gặp không đến Aegislash.

Nhìn xem Giratina co giật thái dương, dữ tợn khuôn mặt.

Natsuhiko kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Đường đường Giratina, thế mà bị một con Aegislash cho giày vò đến.

Nói ra, đoán chừng Dialga cùng Palkia miệng đều có thể cười lệch ra.

Đưa tới cửa tay cầm a.

"Khục, Aegislash." Natsuhiko mở miệng.

Hắn không lo lắng chính mình.

Hắn sợ Giratina đem chung quanh những thứ này Jubilife Village cư dân, xem như chỗ tháo nước.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Aegislash kêu gào âm thanh im bặt mà dừng, thân thể cứng đờ.

Chậm rãi xoay người.

Thấy được một mặt vui mừng Natsuhiko, phiếm hồng con ngươi lập tức liền rút đi hung quang.

Ngay sau đó cảm giác mệt mỏi liền cuốn tới.

Cho dù có "Spooky Plate" trợ giúp, như thế điên cuồng khiêu chiến Giratina hành vi, Aegislash cuối cùng cũng là biết mỏi mệt.

rau

Nó một cái kích động, cuối cùng là "Phóng qua" Giratina, hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Cũng may, nó đối với mình thân thể là có chừng mực, không có trực tiếp đem Natsuhiko bổ nhào.

Khe khẽ vuốt ve Aegislash tấm chắn cùng chuôi kiếm, Natsuhiko ánh mắt phức tạp.

"Vất vả ngươi, Aegislash."

Bàn tay hơi ấm, động tác mười phần ôn nhu.

Aegislash lắc đầu liên tục.

Nó chỉ là bị Giratina ép.

Nhưng không có nghĩa là nó không rõ Natsuhiko dụng tâm lương khổ.

Tuy nói Natsuhiko mỗi lần đều là lặng lẽ đi xem nó Aegislash cũng không có thấy cái bóng của Natsuhiko, nhưng mỗi lần Natsuhiko cái kia quen thuộc ánh mắt rơi xuống người nó lúc, Aegislash kỳ thực đều là có thể cảm giác được.

Cái này cũng ở một mức độ nào đó cho Aegislash dám đi trực diện Giratina dũng khí.

Đạp vỡ đáy lòng sợ nhất sợ Aegislash, từ hôm nay từ nay về sau, không còn sợ hãi.

"Học được đồ vật sao? Cái nào đó lão sư cũng không thể nộp giấy trắng."

Giratina bĩu môi.

Lần này.

Aegislash ngược lại là khó được lộ ra vẻ giảo hoạt. Keng!

Chỉ thấy nó trường kiếm ra khỏi vỏ.

Nồng đậm đen nhánh năng lượng hệ Ghost bành trướng.

Nương theo lấy trường kiếm phong kêu run run đồng thời, đen nhánh năng lượng hệ Ghost phía trên, phảng phất quấn quanh lấy một vòng không cách nào tuỳ tiện phát giác năng lượng.

Theo sau trường kiếm trên mặt đất khe khẽ một vòng, lưỡi dao rõ ràng không có cùng bãi cát có bất kỳ tiếp xúc, đã thấy không ít hạt cát thế mà trực tiếp chôn vùi.

Thấy cảnh này, Natsuhiko biểu lộ sững sờ.

"Phản vật chất?"

Giratina càng là con mắt trừng lớn.

Gặp quỷ, phản vật chất năng lượng!

Thật gặp quỷ!

Giratina không nhớ rõ chính mình dạy qua Aegislash cái này a.

Tuy nói, cái này một vòng phản vật chất năng lượng theo Giratina, so con kiến lực lượng cũng mạnh không bao nhiêu.

Aegislash không có cách nào nắm giữ phản vật chất quyền hành, cũng vô pháp gia tăng cỗ này phản vật chất lực lượng cường độ.

Có thể cái này đã rất khoa trương.

Đối với Aegislash tới nói, cái này khiến mũi kiếm của nó, sắc bén không chỉ một độ.

Natsuhiko đồng dạng đọc hiểu trong đó ý nghĩa, trong mắt bính bắn ra tinh quang.

Ánh mắt sáng rực nhìn về phía Giratina.

Chú ý tới Natsuhiko nóng bỏng ánh mắt, Giratina kém chút nhịn không được trực tiếp xoay người liền đi.

Ánh mắt kia, phảng phất muốn ăn nó đi.

"Khụ khụ, Giratina, ta còn có hai cái Pokemon hệ Ghost, nếu không. . ."

Nếu như Dragapult cùng Zorua cũng có thể học được cái một chút điểm, vậy coi như. . . . Chậc chậc.

cút

Giratina trực tiếp gào thét lên tiếng.

Nó cũng không biết Aegislash là thế nào học trộm.

Đối mặt phẫn nộ của nó, Natsuhiko lơ đễnh nhún nhún vai, nói thầm câu.

"Không cao hứng liền không cao hứng, như thế lớn tính tình làm gì.

Không có việc gì, cái này Giratina không đáp ứng, hắn có thể đi tìm tương lai con kia.

Aegislash nhìn thấy Natsuhiko kinh ngạc, lập tức cười cong đôi mắt.

Nó chính là muốn cho Natsuhiko một cái kinh hỉ.

Đương nhiên, nó cũng chưa quay đầu khiêu khích liếc mắt Giratina.

Mấy ngày nay đánh, cũng không phải khổ sở uổng phí.

Giratina hung tợn trừng mắt nhìn Natsuhiko cùng Aegislash, nhịn không được quay người lại muốn đi.

Quá khinh người.

"Ai ai, chớ đi, lần này chủ yếu là có một số việc muốn cho ngươi nói."

Natsuhiko bắt bận bịu gọi lại chuẩn bị rời đi Giratina.

Lúc này.

Chung quanh từng cái trừng tròng mắt, há hốc mồm, đã chuẩn bị kỹ càng lùi lại Jubilife Village các thôn dân, mới cuối cùng từng cái kịp phản ứng.

Cái này. . . Chỉ dựa vào khí tức liền để bọn hắn cảm giác khó mà hô hấp kinh khủng tồn tại, thế mà cùng Natsuhiko quan hệ như thế tốt?

Nhìn thấy Dragapult thời điểm, các thôn dân liền đã cảm thụ qua một lần rung động.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Giratina.

Đặc biệt là nhìn thấy Natsuhiko cùng Giratina giao lưu ngữ khí lúc, loại kia rung động mới thật để bọn hắn minh bạch cái gì gọi là sóng sau cao hơn sóng trước.

Cho tới bây giờ.

Kamado mới cuối cùng triệt để buông xuống đối với Natsuhiko cảnh giác cùng nghi kỵ.

Cường đại như thế Pokemon, thật muốn đối Jubilife Village làm ra bất luận cái gì chuyện bất lợi, hắn Kamado ngăn được?

Một chút nguyên bản đối với Natsuhiko chỗ biểu hiện ra hiền lành, hữu hảo, còn hoài nghi có phải hay không giả nhân giả nghĩa, có mưu đồ khác người, hiện tại cũng triệt để đem cái này suy nghĩ xua tan.

Dạng này thực lực, có cần phải giả nhân giả nghĩa?

Quét ngang không phải là càng dứt khoát?

【  cái gì sự tình? 】

Giratina tức giận hỏi.

Natsuhiko xoay người nhìn về phía thôn dân chung quanh.

Kamado nhận lầm uy nghiêm bị đả kích, hắn cường thế đến đâu quật khởi, Jubilife Village sau này lời của hắn quyền không thể so với Kamado thấp.

Cái này kêu là cáo mượn oai hùm.

"Mọi người." Natsuhiko thần tình nghiêm túc.

Lấy ra một khối phiến đá, cất cao giọng nói: "Ngọn nguồn giải quyết sự kiện lần này, ta cần dạng này phiến đá, bọn chúng trải rộng tại Hisui các ngõ ngách, ta hy vọng mọi người có thể giúp ta thu thập."

Thấy thế, Giratina lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Tập hợp đủ phiến đá, ta cùng nó, biết phụ trách lắng lại sự tình lần này." Natsuhiko chỉ chỉ phía sau hư không lỗ thủng bên trong Giratina.

Giratina cũng phối hợp hơi gật đầu.

Từng khối từng khối đi thu thập phiến đá quá phiền toái.

Jubilife Village vẫn còn có chút sức chiến đấu.

Một chút không khó khăn lắm đạt được phiến đá, Natsuhiko quyết định giao cho bọn hắn thu thập.

Đây cũng là hắn lần này trở về mục đích chủ yếu một trong.

Đương nhiên, còn có là bởi vì. . .

"Natsuhiko, ngươi muốn chính là như vậy phiến đá a?" Chỉ thấy, Kamado lấy ra khối màu đỏ sậm phiến đá, Fist Plate!

Kamado trong tay, liền có một khối "Fist Plate" đây cũng là Natsuhiko lần này mục đích một trong.

"Đúng thế." Natsuhiko gật gật đầu.

Không có bất kỳ cái gì làm ra vẻ từ Kamado trong tay tiếp nhận "Fist Plate" .

Khối này phiến đá vẫn là rất hữu dụng, có thể tạm thời cho Infernape sử dụng.

Tiếp tục nói: "Ta sẽ đem tất cả phiến đá vị trí nói cho Kamado đội trưởng, hy vọng mọi người có thể hỗ trợ. "

"Cảm ơn mọi người!"

Nói xong, hướng phía đám người khom người.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi cùng một chỗ tìm đến những phiến đá này, "

Mở miệng chính là Irida.

Nàng không sai biệt lắm xem như bây giờ Jubilife Village bên trong, Natsuhiko số một số hai đáng tin.

"Ta lập tức bắt đầu để tổ điều tra hành động." Cyllene cái thứ hai phụ họa nói.

"Chúng ta Diamond Clan cũng biết dốc hết toàn lực." Adaman cao giọng.

"Chúng ta. . . Rộng

Cũng có trước như thế nhiều chuyện trước đưa, hiện tại Natsuhiko lời nói, liền phi thường có tác dụng, từng cái tổ trưởng, đội trưởng nhao nhao hưởng ứng.

Natsuhiko tại Jubilife Village cấp tốc sáng tạo uy vọng. Sơ hiện cao chót vót.

Đã từng có thể thu hoạch được tất cả mọi người ủng hộ, chỉ có Kamado.

Natsuhiko nghiêng qua đầu, hướng phía phía sau Giratina hơi gật đầu.

Giratina cũng gật đầu một cái, quay người biến mất tại hủy hoại thế giới chỗ sâu, không gian lỗ thủng biến mất.

Nó muốn đi vì về sau lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến làm chuẩn bị.

Bất quá.

Lúc này còn có một cái ý niệm trong đầu quanh quẩn tại Giratina trong lòng.

Con kia Aegislash thế mà thật có thể học trộm đến nó phản vật chất lực lượng?

Nó trong tương lai ra đời.

Muốn hay không thừa dịp nó còn không có cùng Natsuhiko nhận biết trước đó, đi trước đem nó xử lý?

Không

Có lẽ hẳn là đi trước nhìn xem nó.

Ừm

Aegislash đoán chừng cũng sẽ không nghĩ tới, nó nhiều năm qua lưu lại bóng tối cùng sợ hãi, thế mà còn là chính mình mang đến.

Nhiều năm sau Honedge đối mặt kinh khủng Giratina, lưu lại sợ hãi đến bây giờ nghiền ép sợ hãi, có lẽ lại là một lần luân hồi.

Nhìn xem chuẩn bị vì thu thập phiến đá triển khai hành động Jubilife Village cư dân, Galaxy Team thành viên.

Natsuhiko đứng tại Prelude Beach trên bờ cát, nhìn qua nơi xa ầm ầm sóng dậy biển cả.

"Cyrus đã chết, Team Galactic rắn mất đầu, nhưng Team Galactic mấy trăm năm tích lũy nội tình vẫn là rất khả quan. Từ giờ trở đi bố cục lời nói tương lai nói không chừng có thể đem cái này một nhánh lực lượng đặc biệt chộp trong tay. . ."

Hắn trở lại Jubilife Village, cũng chèn ép Kamado uy vọng, cất cao chính mình.

Nguyên nhân lớn nhất.

Là vì tương lai sẽ phát sinh sự tình.

Nếu như trong tay có thể cầm Team Galactic lực lượng, như vậy một chút sử dụng phi thường quy thủ đoạn, ý đồ phản kích hắn trở thành Tứ Thiên Vương người, hắn cũng có thể dùng thủ đoạn không thường quy phản kích trở về.

"Haha~ phản vật chất lãnh chúa, này danh đầu nguyên lai xuất từ nơi này a."

Natsuhiko tự giễu cười cười, đối với cái này có chút Chuunibyou tên tuổi, cảm thấy bất đắc dĩ..