Chương 304: Hắc ám, đến rồi! (hai hợp một )

Chương 304: Hắc ám, đến rồi! (hai hợp một )

Năm ngày sau.

"Natsuhiko, đây là Braviary trên người "Sky Plate "

Diamond Clan đội trưởng Adaman, đem một khối màu xanh thẳm ẩn chứa kì lạ lực lượng phiến đá, giao cho trong tay của hắn.

"Vất vả. "

Natsuhiko khe khẽ vỗ vỗ Adaman bả vai.

Từ khi ngày đó về sau, toàn bộ Jubilife Village đều hành động, giúp nó tìm kiếm phiến đá.

Không thể không nói, toàn bộ Jubilife Village như thế nhiều người lực lượng, chính là so với hắn chính mình phải lớn hơn nhiều.

Đồng thời.

Thu hoạch được trong đó rất nhiều phiến đá, kỳ thực cũng không cần đi chiến đấu.

Adaman lắc đầu, "Irida ngày mai hẳn là có thể đem Toxic Plate Mang về, đây là ngươi cho tin tức của chúng ta bên trong, cuối cùng nhất một khối phiến đá, nhưng vẫn là kém mấy khối."

Hắn đưa ra nghi ngờ của mình.

Mười tám khối phiến đá, kỳ thực rất lớn một bộ phận đều tại Pearl Clan cùng Diamond Clan chỗ chiếu cố cái kia mười con đặc thù Pokemon trên thân.

Còn có một số thì là tại tỷ như Volo, Kamado, Cogita những người này trên thân.

Nhưng chân chính khá là phiền toái.

Kỳ thực vẫn là tại Cobalt Coastlands dung nham chiến trường Heatran trên thân, có một khối Flame Plate.

Chân núi Coronet, Moonview Arena -- Cresselia có một khối Dread Plate cùng với tại Snowpoint Temple chỗ sâu Regigigas trên người có một khối Blank Plate.

Cũng may.

Natsuhiko lần nữa thu được Hồ chi Chúng Thần trợ giúp, bọn chúng giúp Natsuhiko từ Cresselia nơi đó, đưa tới "Dread Plate ".

Hiện tại hắn trên thân, đã có mười bốn khối phiến đá.

Ngoại trừ ngày mai Irida biết mang tới "Toxic Plate" chỉ còn lại "Flame Plate" "Blank Plate" cùng với Cogita trong tay "Pixie Plate" .

"Không có việc gì  còn lại giao cho ta."

Natsuhiko trấn an nói.

Cái này năm ngày, hắn chủ yếu vẫn là mang theo Pokemon huấn luyện, đồng thời giảng bài.

Ở một mức độ nào đó, chậm rãi gia tăng hắn tại Galaxy Team lực ảnh hưởng.

Được

Adaman gật gật đầu, đối với Natsuhiko lộ ra phi thường tín nhiệm.

Chờ rời đi Hisui, những phiến đá này đại khái suất đều muốn bị Arceus thu hồi đi.

Nhưng kiến thức qua những phiến đá này lực lượng sau, Natsuhiko chỉ hi vọng có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng để mà tăng lên Pokemon thực lực.

Người ở Jubilife Village, giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đột nhiên.

Hai người không gian chung quanh vặn vẹo.

Một con Abra trống rỗng xuất hiện, cầm trong tay một trang giấy, đưa cho Natsuhiko.

Nhìn lướt qua.

Natsuhiko cùng Adaman biểu lộ đồng thời nghiêm một chút.

Hai người bước nhanh chạy ra thôn, đi vào cửa chính. Lúc này.

Kamado, Cyllene, tiến sĩ Laventon bọn người, đã tại chỗ này chờ đợi.

Ầm ầm --

Xa xa có thể nghe thấy từ Mt. Coronet đỉnh núi, truyền đến tiếng oanh minh.

Cùng với Mt. Coronet trên đỉnh núi cái kia đạo thời không khe hở, phảng phất có dần dần mở rộng xu thế.

"Ta giống như. . . Thấy được trong cái khe ẩn ẩn có Pokemon thân ảnh đang lóe lên." Kamado chậm rãi nói.

Trước đó hắn đi điều tra thời không khe hở thời điểm, liền đã có chỗ phát hiện.

Thời gian cùng không gian mang đến vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng

.

Natsuhiko híp mắt.

"Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

Dứt lời, cũng mặc kệ người khác ánh mắt, ném ra PokeBall, triệu hoán ra Alakazam.

Theo sau tại Alakazam siêu năng lực bọc vào, biến mất tại trước mắt mọi người.

Nhìn xem trước đó còn đứng lấy bóng người đất trống, một đám đội trưởng, tổ trưởng im lặng.

"Natsuhiko hắn. . . Có thể giải quyết thời không khe hở a?" Adaman chậm rãi nói.

Tựa hồ là đang nói một mình, lại tựa hồ là đang hỏi thăm người khác ý kiến.

"Hắn có thể." Cyllene khẳng định nói.

Mấy người ánh mắt cuối cùng nhất vẫn là đều rơi vào Kamado trên thân.

Kamado một mặt phức tạp, thở dài sau chậm rãi nói: "Chúng ta chỉ có thể cho hắn cung cấp một điểm trợ giúp."

Nếu như nói, trước đó Kamado đối với Natsuhiko là đến giải quyết sự kiện lần này còn sẽ có hoài nghi.

Nhưng khi hắn khi nhìn đến Giratina sau, sự hoài nghi này liền bị chính hắn lau.

Bọn hắn đã không có biện pháp.

Chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Natsuhiko.

Chỉ lần này một con đường mà thôi.

Ancient Retreat.

Cái kia tòa nhà cổ phác kiến trúc  tấm kia không thuộc về thời đại này cái ghế, cùng với trên ghế ngồi một cái xinh đẹp nữ nhân.

Phảng phất, Natsuhiko rời đi trong khoảng thời gian này, Ancient Retreat hết thảy đều không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Natsuhiko ở chỗ này lưu lại siêu năng lực tọa độ, cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp sau, liền có thể để Alakazam mang theo chính mình lại tới đây.

Khi hắn từ không gian bên trong đi ra lúc, nghênh tiếp vẫn như cũ là Cogita cái kia như có như không nét mặt tươi cười.

Nàng tựa hồ đã sớm ý thức được Natsuhiko sẽ đến.

Khẽ cười nói: "Ngươi đã đến."

Natsuhiko nhìn chằm chằm nàng thật sâu nhìn thoáng qua sau, chậm rãi gật đầu.

Ừm

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, Cogita đứng người lên, hướng phía phòng ở đi đến.

"Đi theo ta."

Natsuhiko thân hình hơi ngừng lại sau, vẫn là nhấc chân đi tới.

Đi được cũng không nhanh, đi qua tất cả cầu nhỏ nước chảy, chim hót hoa nở.

Hisui địa khu tàn khốc hoàn cảnh, tựa hồ đối với Ancient Retreat không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Nhìn thấy cái kia tiểu gia hỏa rồi?"

Đẩy cửa phòng ra lúc, Cogita thuận miệng nói.

Ừm

Trong đầu hiện lên Zorua vậy nhưng đáng yêu yêu bộ dáng, Natsuhiko trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Rõ ràng là đưa lưng về phía hắn  Cogita lại phảng phất có thể cảm nhận được Natsuhiko ý cười, khóe miệng cũng không khỏi rót lên say lòng người độ cong.

Chỉ là, làm Natsuhiko nhìn thấy Cogita dẫn hắn tới địa phương lúc  biểu lộ biến thành có chút quái dị.

Là phòng bếp.

Sau đó.

Liền thấy Cogita đem một khối màu hồng phấn phiến đá, từ phòng bếp trên mặt bàn cầm lên.

Natsuhiko thậm chí còn chứng kiến trước đó khối này phiến đá bên trên, đặt vào dao phay.

Khối này phiến đá dĩ nhiên chính là "Pixie Plate" .

Chỉ là

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Đem phiến đá xem như tấm thớt người, đoán chừng toàn bộ thế giới Pokemon, cũng theo đó độc nhất ngăn hồ sơ đi?

Vậy đại khái chính là người câu đố mặt bài.

Ầy

Cogita đem "Pixie Plate" đưa cho Natsuhiko.

Natsuhiko nhìn xem trên đó không có bất kỳ cái gì dao phay lưu lại dấu vết phiến đá, quất lấy khóe mắt nhận lấy.

Hơi hơi do dự sau, hay là hỏi: "Cái kia. . . Có muốn hay không ta chặt mấy gốc cây làm cho ngươi cái mới tấm thớt?"

Nghe vậy, Cogita nhíu lông mày, cười như không cười nhìn về phía Natsuhiko.

Bị nàng như thế nhìn xem, Natsuhiko lập tức cảm giác trong lòng mao mao.

"Phốc shiz..zt ~~"

Cogita nhìn thấy hắn quẫn hình dáng, che miệng nở nụ cười, thân thể khẽ run.

"Khục, không cần sao? Vậy ta liền đi trước rồi?"

Nói xong, Natsuhiko liền muốn tranh thủ thời gian trượt.

Không biết tại sao, hắn chính là cảm thấy nữ nhân trước mắt này con mắt, phảng phất có thể nhìn thấu hắn hết thảy.

Liền không hợp thói thường.



Bất quá hắn mới vừa vặn quay người, liền bị Cogita gọi lại."Cái này cũng cho ngươi."

Làm Natsuhiko lần nữa xoay người lúc, lại nhìn thấy Cogita trong tay, cầm một khối màu lửa đỏ tươi bích phiến đá.

Hơi kinh ngạc.

"Flame Plate? ;

Lúc này hắn mới chú ý tới, một đạo mơ hồ màu hồng thân ảnh tại Cogita phía sau chậm rãi hiện hình.

Giẫm lên mây trắng, màu hồng tinh tế thân hình, trên thân quấn quanh lấy như là rắn đồng dạng sinh vật, cùng với đỉnh đầu hai túm uốn lượn lông trắng chỗ tạo thành hình trái tim.

Enamorus

Cùng Landorus, Tornadus cái này ba mây đồng dạng Thần Thú, hệ Fairy cùng hệ Flying Enamorus!

Cogita mỉm cười cười khẽ, gỡ xuống sợi tóc sau  chậm giải thích rõ nói: "Ngươi vận khí không tệ, Un vừa vặn về Hisui, ta nắm nó giúp ngươi mang về khối này Flame Plate ."

Enamorus hai tay chống nạnh, liếc xéo lấy Natsuhiko, trong mắt không chút nào che giấu chính mình khinh thị.

Bất quá Natsuhiko không cùng nó bình thường so đo.

"Flame Plate" trong tay Heatran.

Enamorus đây là từ Heatran nơi đó "Mượn" tới

Sao

Cứ như vậy.

Liền chỉ còn lại một khối Bồn Cầu Vương trong tay "Blank Plate ".

Mà Bồn Cầu Vương, còn tại Snowpoint Temple.

Chỉ là không biết, hiện tại Snowpoint Temple là cái cái gì tình huống, bên trong có di dân sao?

Vẫn là như trong trò chơi đồng dạng, không có một ai?

"Tạ ơn." Natsuhiko hướng Enamorus nói tiếng cám ơn.

Enamorus lại chỉ là ngạo kiều "Hừ" âm thanh, cũng không để ý đến hắn.

"Natsuhiko." Cogita khe khẽ kêu lên, thu liễm ý cười, trịnh trọng nói: "Thời gian cùng không gian. . . Ngươi muốn nắm chặt."

Nghe vậy, Natsuhiko gật gật đầu.

"Yên tâm, Red Chain Ta đã tới tay."

Xác định Natsuhiko đã chuẩn bị xong, Cogita mới yên lòng hơi cụp đôi mắt.

Nhìn nàng nói cho hết lời, hắn lúc này mới cuối cùng nhanh chân rời đi.

Nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, Cogita yếu ớt thở dài .

【  hắn có thể chứ? 】

Đợi cho Natsuhiko rời đi Enamorus mới thu hồi ngạo kiều bộ dáng, nhịn không được hỏi.

Cogita khẳng định gật gật đầu, khóe miệng khẽ nhếch.

"Cái này tiểu gia hỏa là cái người đần, đều có thể cùng Giratina gia hỏa kia lẫn vào mở, chỉ cần trấn an Dialga cùng Palkia, phải có có cơ hội."

Nhìn thấy Cogita đối với Natsuhiko đánh giá như thế "Cao" Enamorus ánh mắt lóe lên một chút hiếu kì.

【  cái kia tại sao không trực tiếp đem Regigigas khối kia Blank Plate Cũng lấy tới? 】

"Regigigas nó. . . Hắn cùng Regigigas tầm đó, còn có chút sự tình, sẽ đối với hắn có trợ giúp."

Enamorus như có điều suy nghĩ.

Qua một hồi lâu.

Nó mới lần nữa lên tiếng.

【  ngươi ra sao? 】

Cogita lộ ra có chút bất đắc dĩ, đè ép ép màu đen viền ren mũ tròn.

"Vẫn là như cũ, chống cự có thừa, phản kích không đủ.

Alabaster Icelands.

Snowpoint Temple.

Nhìn qua trước mắt nguy nga cổ phác kiến trúc, Natsuhiko trong đầu không khỏi lóe lên lần đầu tới Snowpoint Temple lúc hình tượng.

"Có ai không?"

Natsuhiko đi vào Snowpoint Temple cái kia rộng lớn đá xanh trước cổng chính, khe khẽ đập vang cánh cửa.

Chỉ là.

Để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn chính là, cửa đá cũng không mở ra. Cũng không có nhìn thấy Natsuhiko trong ấn tượng con kia Drampa .

Ừm

Không ai?

Không nên a.

Snowpoint Temple lịch sử, hẳn là so Hisui càng thêm lâu đời a?

Ở xa Regigigas lôi kéo đại lục, tách ra Sinnoh đại lục về sau, Snowpoint Temple những cái kia hưng phấn Regigigas người, nên đã tại mới đúng.

Bất quá.

Hắn vẫn là ra hiệu Alakazam đẩy cửa.

Nương theo lấy nặng nề tiếng ầm ầm, đá xanh cửa lớn từ từ mở ra.

---- trận tràn ngập mục nát khí tức bụi vòng nghiệp mặt mà tới.

Loại tình huống này liền chứng minh, Snowpoint Temple bên trong thật không có người.

Nếu không không có như thế nhiều bụi chủ.

Mang theo nghi hoặc.

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí hướng phía Snowpoint Temple chỗ sâu đi đến.

Snowpoint Temple bên trong kết cấu ngược lại là cùng Natsuhiko trong ấn tượng không sai biệt lắm.

Cho nên hắn rất nhanh liền tìm được thông hướng Snowpoint Temple nội bộ chỗ sâu nhất con đường.

Chỉ là hiển nhiên sự cẩn thận của hắn là dư thừa.

Snowpoint Temple bên trong cư trú Regigigas, không có cái gì hoang dại Pokemon gan lớn tại Regigigas trong nhà loạn đi dạo.

Một đường yên tĩnh.

An tĩnh làm cho người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Mặc dù không có gặp được tập kích, nhưng Natsuhiko trên tay vẫn là không tự giác bắt mấy cái PokeBall.

Không bao lâu.

Hắn lần nữa đi tới cái kia Regigigas ngủ say địa phương.

Chỉ là.

Hắn cũng không nhìn đến cái kia rạng rỡ Shiny to lớn Shiny Stone, cũng không có thấy đứng sừng sững ở Shiny Stone chung quanh ba căn băng, nham thạch, Steel trụ đứng.

Hết thảy tất cả, đều cùng hắn suy đoán bên trong, không quá đồng dạng.

Azam

Alakazam thở nhẹ âm thanh, đưa tay chỉ vào nham thạch động quật chỗ sâu nhất.

Chỉ thấy, đen nhánh trong động quật, ẩn ẩn có một đạo lớn như vậy thân ảnh  dựa vào tại trên vách tường.

Regigigas

"Alakazam." Natsuhiko khóa lại lông mày nói.

Alakazam gật gật đầu.

Giơ lên thìa.

Lập tức một cỗ ánh sáng theo nó thìa bên trên khuếch tán.

Shiny

Ánh sáng sáng tỏ choáng, bao phủ toàn bộ động quật.

Cũng chiếu sáng vậy theo tựa vào hang đá chỗ sâu to lớn thân ảnh.

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia lúc, Natsuhiko con ngươi đột nhiên co lại. Chỉ thấy.

Dựa vào ở trên vách tường cự nhân thân ảnh, xác thực là Regigigas.

Chẳng qua là Regigigas pho tượng.

Một so một trở lại như cũ pho tượng.

Đường đường Bồn Cầu Vương, có thể bằng vào sức một người lôi kéo đại lục tồn tại, có thể lấy thân mình làm khuôn, sáng tạo ra mấy cái Thần Thú Regigigas, thế mà thành nham thạch pho tượng?

Đây tuyệt đối là tại Natsuhiko ngoài dự liệu sự tình.

Cũng là hắn đi vào Hisui sau, lần thứ nhất gặp được vượt qua hắn dự báo tình trạng.

Natsuhiko trên lưng Pokeball tự hành mở ra.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Dragapult thân ảnh, xuất hiện ở hắn thân

Bên cạnh.

Dragapult nhìn biến thành pho tượng Regigigas, Dragapult cũng nói không ra kinh ngạc.

Phải biết.

Lúc trước Natsuhiko chính là tại Regigigas dị không gian bên trong, phóng thích cũng cứu ra Dragapult.

"Chỉ là pho tượng? Vẫn là nói, là Regigigas biến thành pho tượng?"

Hắn chú ý chậm rãi tiến lên, mười cấp mà đi tới Regigigas trước mặt.

Vẫn không có xuất hiện bất kỳ phản ứng.

Lông mày nhíu chặt.

"Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh hoạt động dấu hiệu?"

Siêu năng lực đảo qua.

Trước mắt pho tượng  phảng phất thật chỉ là một tòa pho tượng mà thôi.

Natsuhiko bỗng nhiên giơ tay lên.

Nhắm mắt lại.

Aura chi lực, tồn hồ với tâm!

Nương theo lấy Aura chi lực cấp tốc lan tràn cùng khuếch tán, thông qua găng tay mặt sau bảo thạch màu lam phụ trợ, Natsuhiko đem Aura chi lực tập trung hướng phía nham thạch pho tượng chỗ sâu lan tràn.

Thùng thùng --

Nhỏ xíu nhảy lên âm thanh, bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.

Thùng thùng! Thùng thùng --

Không hiểu nhảy lên âm thanh, càng ngày càng rõ ràng.

Tiếp theo.

Hắn liền thấy, tại cái kia thâm thúy pho tượng chỗ sâu nhất, có một đoàn tinh điểm ánh sáng  tại lúc sáng lúc tối lóe ra.

Có

Natsuhiko lần nữa tập trung lực chú ý.

Thùng thùng!

Như là mộ cổ bình thường thanh âm, gõ vào trong lòng của hắn.

Regigigas

Natsuhiko mượn nhờ Aura chi lực, hướng phía điểm sáng hét to. Đông!

Bỗng nhiên.

Điểm sáng nhảy vọt im bặt mà dừng.

Một giây sau.

Điểm sáng nhảy vọt tần suất đột nhiên tăng nhanh, đồng thời mỗi một lần nhảy vọt  đều biết biến thành càng lúc càng lớn.

Natsuhiko vội vàng lui về Aura chi lực.

Mở to mắt.

Ngô

Nổ thật to thanh âm, từ Regigigas pho tượng bên trên vang lên.

Lộ ra trong đó thuần trắng thân thể.

Regigigas

Tỉnh

Chỉ là.

Regigigas tỉnh lại sau câu nói đầu tiên, đem Natsuhiko cho chỉnh có chút mộng.

【  hắc ám, đến rồi! 】.