Chương 305: Hẳn là ta sao?

Chương 305: Hẳn là ta sao?

Nhìn xem có chút suy yếu dựa vào tại trên vách tường Regigigas, Natsuhiko có chút không biết rõ nó ý tứ.

"Hắc ám" là chỉ cái gì?

Phiếm chỉ?

Còn nói là, là chỉ cái nào đó tồn tại? Con nào đó Pokemon? Năng lượng nào đó?

Trận

Nương theo lấy Regigigas thân thể xê dịch, bao vây lấy nó nham thạch liền tựa như xác ngoài đồng dạng chậm rãi tróc ra.

Ông

Regigigas trên người điểm sáng lần nữa nổi lên ánh sáng, trung ương bảy cái chấm đen, cũng bắt đầu loé lên vầng sáng màu trắng noãn.

Natsuhiko có thể cảm giác được, thuộc về Regigigas ánh mắt, rơi vào hắn trên thân.

Dừng lại trong giây lát một lát sau, lại rơi vào bên cạnh hắn Dragapult trên thân.

Làm Dragapult cùng Regigigas đối mặt lúc, Regigigas rõ ràng sửng sốt một chút.

Trong thoáng chốc, phảng phất thần sắc của nó, có chút phức tạp.

Theo nó trong sự phản ứng, Natsuhiko đánh giá ra, Regigigas hẳn là nhận ra Dragapult.

Dù sao, lúc trước Dragapult vốn là Natsuhiko theo nó dị không gian bên trong mang ra.

Cuối cùng nhất, Regigigas ánh mắt, vẫn là rơi vào Natsuhiko trên thân.

【  người xuyên qua thời không? 】

Không hổ là Bồn Cầu Vương.

Tuy nói nhìn qua ngốc ngốc hàm hàm, nhưng có thể lấy thân mình làm khuôn sáng tạo ra nhiều con Thần Thú tồn tại, thế nào khả năng ngốc.

Natsuhiko gật gật đầu.

"Regigigas, tương lai chúng ta, gặp qua."

Đối với cái này, Regigigas cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

【  ngươi là đến muốn phiến đá? 】

Tiếng nói vừa mới rơi xuống  chỉ thấy Regigigas trên thân nổi lên có chút ánh sáng trắng.

Ngay sau đó, một đoàn nhu hòa màu nhũ bạch điểm sáng theo nó trên thân bay ra, chậm rãi rơi vào trong tay của Natsuhiko.

Blank Plate!

Như thế tuỳ tiện liền cho?

Ầm ầm ----

Vừa mới nhận lấy phiến đá, Regigigas lảo đảo chống lên đầu gối, loạng chà loạng choạng mà đứng người lên.

Nương theo lấy nhiều nham thạch, tại nó cái kia nguy nga thân thể cao lớn phía dưới đánh rơi.

【  đã ngươi là người xuyên qua thời không, ta sẽ giúp ngươi. 】

Giúp cái gì?

Đối phó Dialga cùng Palkia?

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Nhưng nhìn xem vừa mới thức tỉnh, trạng thái rõ ràng phi thường không tốt Regigigas.

Natsuhiko nghĩ nghĩ sau vẫn là nói ra: "Nếu không. . . Ngươi trước khôi phục một chút?"

【  không còn kịp rồi. 】

Regigigas chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Mt. Coronet phương hướng.

Tầm mắt của nó, tựa hồ có thể xuyên qua tầng tầng nham thạch cùng với di tích cách trở, nhìn thấy nơi xa Mt. Coronet đỉnh cảnh tượng.

Không kịp?

Natsuhiko luôn cảm thấy hôm nay hắn cùng Regigigas đối thoại, giống như cũng không là tại một cái kênh bên trên.

Regigigas mỗi một câu nói, hắn giống như đều nghe hiểu.

Có thể lại hình như cái gì đều nghe không hiểu.

Bất quá, lúc này Regigigas trạng thái phi thường không tốt, điểm này Natsuhiko vẫn là rất rõ ràng.

"Nếu như nói, ta có thể giúp ngươi khôi phục đây?" Natsuhiko đột nhiên nói.

hả

Lần này, ngược lại là đến phiên Regigigas cảm thấy ngoài ý muốn

.

Chỉ thấy, Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một viên màu xanh thẳm thủy tinh cầu, trong đó có năm đạo thôi rực rỡ ánh sáng màu lam, với trong đó bao quanh.

Chính là Dialga cho Natsuhiko "Thời gian bảo châu" .

Có thể sử dụng năm lần, vô điều kiện trợ giúp Pokemon khôi phục

Giống như đài dao găm

Hình dáng buồn.

Chỉ là không biết  đối với thân là Thần Thú Regigigas có hiệu quả hay không.

【  thời gian lưu? 】

Nhìn thấy Natsuhiko trong tay đồ vật  Regigigas càng thêm kinh ngạc.

Thấy thế, Natsuhiko cười cười.

Khoanh chân ngồi xuống xốc xếch trên mặt đất.

"Regigigas, kỳ thực ta một mực có rất nhiều vấn đề cùng nghi hoặc, mặc dù ngươi nói đến đã không kịp, nhưng ta còn là nghĩ thừa dịp trong khoảng thời gian này cùng ngươi tâm sự, thuận tiện nhìn xem có thể hay không giúp ngươi khôi phục."

Lần nữa quét mắt Natsuhiko trong tay "Thời gian bảo châu" Regigigas ngắn ngủi trầm mặc sau.

Nương theo lấy thân thể xê dịch lúc tiếng oanh minh.

Regigigas cũng chậm rãi ngồi trên đất.

Ồm ồm mở miệng.

【  ngươi hỏi. 】

Natsuhiko ma sát cái cằm, hơi hơi do dự sau, mới hỏi:

"Ta rất hiếu kì, ngươi khi đó lôi kéo Sinnoh đại lục thời điểm, dùng cái gì công cụ? Dây thừng? Dây thừng chẳng lẽ sẽ không gãy sao?"

Regigigas

Nó lấp lóe con mắt đều dừng lại.

Đều loại thời điểm này.

Ngươi cmn! Liền hỏi cái này?

Bất quá.

Nghĩ nghĩ, dù sao khôi phục cũng xác thực cần một chút thời gian.

Regigigas vẫn là giải thích nói:

【  ta lấy cứng rắn nhất băng, sắt thép, nham thạch, sáng tạo ra dây thừng. 】

Nghe vậy, Natsuhiko nháy nháy mắt.

Tình cảm Regice, Registeel, Regirock, chỉ là trong tay ngươi một sợi dây thừng?

Thoáng tiêu hóa cái tin này sau, Natsuhiko lại hỏi: "Cái kia lôi điện cùng rồng đây?"

Regigigas lộ ra một chút ngoài ý muốn.

Cái này đều biết?

Bất quá liếc mắt Dragapult sau, cũng kịp phản ứng.

Ngữ khí biến thành có chút nặng nề.

【  bọn chúng. . . Là ta muốn giúp đỡ. 】

"Giúp đỡ, đối phó ai?"

Điện Thần Trụ tạm thời không nói, nhưng Long Thần Trụ nếu như Regigigas thật hoàn toàn sáng tạo thành công, cái kia thực lực chỉ sợ thật không thể so với Regigigas yếu, thậm chí càng mạnh.

【  đối phó . . ."】

Regigigas lần nữa nhìn phía Mt. Coronet phương hướng.

【  hắc ám. 】

Natsuhiko trong lòng suy nghĩ khẽ động.

"Hắc ám? Ngươi nói hắc ám, đến tột cùng là chỉ ai?"

【  ta. . . Không biết. . . 】

"Không biết. . ."

Natsuhiko rơi vào trầm tư.

Trong lòng suy nghĩ vạn làm.

Qua một hồi lâu, hắn mới mở miệng lần nữa.

"Regigigas, ta có một cái kế hoạch to gan, không biết ngươi. . ."

Mấy ngày sau.

Mt. Coronet đỉnh núi.

Sinnoh Thần Điện!

Lúc này đỉnh đầu thời không khe hở đã làm lớn ra không chỉ một lần, màu đen đỏ đã hoàn toàn bao phủ toàn bộ bầu trời.

Đếm không hết thời không loạn lưu không ngừng mà từ trong cái khe tràn ra.

Phàm là cùng loạn lưu tiếp xúc đồ vật, đều vô thanh vô tức chôn vùi.

Natsuhiko đã biết thời không loạn lưu cường đại, dù là có hai cái Unown che chở, cũng không dám tùy ý tới gần cùng tiếp xúc.

Đứng sừng sững ở Sinnoh Thần Điện trung ương đại điện.

Ngoại trừ vờn quanh tại Sinnoh bên ngoài thần điện chung quanh mười con Pokemon pho tượng bên ngoài, cũng chỉ có trong này đại điện còn có được pho tượng.

---- bên trái một phải.

Hai cái cơ hồ là một so một trở lại như cũ to lớn pho tượng, liền sừng sững tại giữa đại điện.

Bọn chúng theo thứ tự là Dialga cùng Palkia.

Cũng chính bởi vì cái này hai tòa pho tượng, mới khiến cho Diamond Clan cùng Pearl Clan, đối với "Sinnoh Đại Tôn" đến tột cùng là ai, sinh ra khác nhau.

"Chỉ có Dialga cùng Palkia pho tượng sao?

Natsuhiko đi trong đại điện.

Lúc này đại điện bên trong bộ dáng cùng hắn lần đầu nhìn thấy Arceus lúc, nó vị trí Thần Điện kết cấu là không sai biệt lắm. Khác nhau chỉ là.

Vốn nên đứng sừng sững lấy Arceus trên đài cao, nơi này lại không có vật gì.

Từng bước một đi đến đài cao, thấy được trên mặt đất lưu lại chút cuối vết tích.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này chính là lúc trước Arceus pho tượng chỗ cất đặt địa phương.

"Bị ai phá hủy đây?"

Natsuhiko khóa lại lông mày, ngồi xổm trên mặt đất.

Phía dưới.

Lấy Adaman cầm đầu Diamond Clan, cùng lấy Irida cầm đầu Pearl Clan thành viên, phân biệt đang hướng phía riêng phần mình chỗ tuân theo Thần Thú hành lễ.

Mà lấy Kamado cầm đầu Galaxy Team thành viên, mặc dù không có làm ra cái gì biểu thị, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy trên mặt bọn họ tôn kính.

Thời không loạn lưu sinh động trình độ càng phát ra tấp nập.

Sinnoh Thần Điện tại loạn lưu ăn mòn dưới, chậm rãi biến thành rách nát, càng ngày càng có hướng phía "Spear Pillar" đến gần xu thế.

Bành

Nương theo lấy một đoàn sương mù xám xuất hiện.

Một cái thân mặc màu trắng đồ Ninja buộc lão giả, xuất hiện ở Kamado bên cạnh thân.

Đối với người này, thoạt đầu biết thân phận của hắn lúc, toàn bộ Jubilife Village nhân viên chiến đấu, đều là tương đối kinh ngạc.

Hắn chính là Wallflower lão bản Beni một tên Ninja, có rất mạnh ngụy trang năng lực cùng thực lực.

Mà hắn, chính là Kamado tại Jubilife Village bên trong an bài tại chỗ sâu nhất hậu thủ.

Natsuhiko biết hắn tồn tại.

Người đưa ngoại hiệu, Kakashi Hisui hình thái.

"Bóng đen càng ngày càng rõ ràng." Beni báo cáo. Hắn nói, là thời không trong cái khe bóng đen.

Tiếng nói của hắn rơi xuống.

Natsuhiko liền ngẩng đầu, hướng phía trên trời nhìn lại.

Lúc này Sinnoh Thần Điện nóc, đã hoàn toàn biến mất.

"Đến rồi!"

Nghe vậy.

Biểu tình của tất cả mọi người đều là nghiêm một chút.

"Lùi lại."

Natsuhiko đối bọn hắn trầm giọng nói.

Lúc đầu, hắn là không hi vọng đám người này theo tới, bởi vì lại là không có cách nào cung cấp cái gì trợ giúp.

Nhưng Kamado biểu thị, Jubilife Village là tất cả mọi người Jubilife Village, Hisui là tất cả mọi người Hisui, mặc dù bọn hắn khả năng cung cấp không có bao nhiêu trợ giúp.

Có thể vạn nhất đây?

Nếu như có thể cống hiến ra một phần lực lượng, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Bất quá đang nghe Natsuhiko lời nói sau, tất cả mọi người vẫn là phi thường thức thời lùi lại một khoảng cách.

Ầm ầm! !

Như là bầu trời nổ tung bình thường động tĩnh to lớn.

Ngay sau đó.

Khổng lồ thời không loạn lưu triệt để mất khống chế, tại toàn bộ Mt. Coronet đỉnh núi tùy ý lưu thoán.

Với cái kia lớn như vậy thời không trong cái khe, một đạo hai mắt đỏ bừng thân ảnh, chậm rãi rơi xuống từ trên không.

Giống như khủng long đỏ xám giao nhau Pokemon.

Không Gian Chi Thần, Dialga!

Rống

Nương theo lấy rung khắp thiên địa to lớn gào thét, toàn bộ Mt. Coronet cũng vì đó kịch liệt rung động.

Huy hoàng hư không bên trên, từng đạo khe nứt to lớn trống rỗng xuất hiện, vết rạn khuếch tán, lan tràn, tỉ mỉ nhỏ bé vết rạn trải rộng bốn phía, không cách nào đếm kỹ vô số loạn lưu từ đó tiêu tán mà ra.

Giẫm tại Sinnoh Thần Điện cục trên đài.

Chỉ thấy, Palkia trên thân, không ngừng tràn lan ra màu đỏ, màu đen, màu xám ba cỗ luồng không khí, vờn quanh xen lẫn, phảng phất bện ra một trương to lớn mạng nhện, bao phủ cả tòa Mt. Coronet.

Vặn vẹo, điên đảo, xoay chuyển, chôn vùi.

Luồng không khí sinh ra ảnh hưởng, làm cả Mt. Coronet phảng phất cũng vì đó phá hư.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Hisui địa khu hoang dại Pokemon không bị khống chế run rẩy thân thể.

Vô ý thức hướng phía Mt. Coronet phương hướng phủ phục triều bái.

Đây là Không Gian Chi Thần!

Là chấp chưởng toàn bộ thế giới Pokemon tất cả không gian vĩ đại tồn tại.

Không giữ lại chút nào khí tức, để khoảng cách gần nhất Natsuhiko cũng không khỏi hô hấp ngưng trệ.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash cùng với Zorua, nhao nhao từ PokeBall bên trong tự hành phóng thích.

Từng cái rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Trợ giúp hắn để ngự cái này đến từ Không Gian Chi Thần vô tận khí thế.

Các Pokemon từng cái thần sắc nghiêm túc.

Bọn chúng có thể rõ ràng cảm giác được, coi như bọn chúng riêng phần mình thực lực tiến bộ, nhưng ở cường đại không gian trước mặt, vẫn là lộ ra như vậy nhỏ bé.

Đáy lòng cơ hồ là vô ý thức liền dâng lên không dám phản kháng  không cách nào chống cự suy nghĩ.

Chỉ là.

Vừa nghĩ tới đứng tại bọn chúng phía sau Natsuhiko, các Pokemon từng cái thần sắc liền biến thành kiên định lạ thường.

Không thể lùi lại!

Cũng không thể sợ hãi

Bọn chúng là bảo hộ Natsuhiko an toàn cuối cùng nhất một đạo bình chướng.

Tại các Pokemon giúp đỡ dưới, Natsuhiko áp lực lập tức liền hóa giải không ít.

Hô hấp cũng thoáng biến thành thông thuận.

Nhìn trước mắt cái này không giữ lại chút nào Palkia, Natsuhiko có thể cảm giác được, cái này cùng hắn tại lúc trước Alamos Town bên trên gặp phải con kia, càng thêm cuồng bạo.

Đáy mắt của nó.

Tràn ngập tất cả đều là chậm rãi ác niệm.

Vận một màn.

Để Natsuhiko lập tức liền nghĩ tới ở vào Tree of Beginning Mew, cùng với tại Tam Thần Đảo bên trên tham gia "Thần chiến " Lugia.

"Đây chính là. . . Palkia?"

Pearl Clan thủ lĩnh Irida, cùng với Pearl Clan một đám tràng trưởng nhóm, khi nhìn đến Palkia, cảm thụ được Palkia khí tức lùi lại đồng thời, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt sùng kính.

Đây chính là bọn họ thờ phụng thần!

Là bọn hắn ý thức chủ quan bên trong "Sinnoh Đại Tôn" !

Irida bọn người cơ hồ vô ý thức liền muốn quỳ xuống triều bái.

Chỉ là, Natsuhiko lúc trước lời nói, cuối cùng vẫn là để bọn hắn đối với "Sinnoh Đại Tôn" thân phận, sinh ra nhất định hoài nghi.

Nhìn xem cái kia đứng ở phía trước nhất, trực diện lấy Palkia khí tức cuồng bạo bóng lưng.

Irida cắn răng, cuối cùng vẫn là nhịn được xúc động.

Những người còn lại, cũng đều là rung động mà nhìn xem một màn này..