Chương 305 (2): Hẳn là ta sao?	

Chương 305 (2): Hẳn là ta sao?	

Truyền thuyết cuối cùng chỉ là truyền thuyết, còn lâu mới có được tận mắt thấy lúc tràng cảnh, có khả năng mang tới rung động lớn.

【  Red Chain. . . . Tới tốt lắm a! Nhanh bắt lấy ta!

Bạo ngược thanh âm mang theo còn sót lại chút cuối lý trí, với Natsuhiko trong đầu vang lên.

Là Palkia thanh âm!

Không muốn cái này Palkia, thế mà còn là cái run M.

Natsuhiko nỗ lực lắc đầu, đem rất nhiều hỗn tạp suy nghĩ xua tan.

Loại trạng thái này Palkia, một ngày tùy ý nó thi triển, toàn bộ Hisui địa khu sẽ ở lực lượng của nó phía dưới, triệt để vỡ tan.

Vội vàng lấy ra từ Hồ chi Chúng Thần từng cái thân thể bộ kiện chỗ rèn đúc màu ửng đỏ dây xích.

Red Chain!

Nhìn như phổ thông dây xích, vừa mới xuất hiện tựa hồ cũng cảm giác được dị thường, hướng thẳng đến phóng thích ra vô tận bạo ngược khí tức Palkia bay đi.

Tình cảm lực lượng, cũng không bao trùm với thời gian cùng không gian phía trên.

Nhưng tình cảm  lại là có thể khống chế hai loại lực lượng, phương thức tốt nhất cùng thủ đoạn.

Red Chain bay thẳng đến Palkia đỉnh đầu, đồng thời tại huy hoàng thời không loạn lưu bên trong cấp tốc khuếch trương bành trướng.

Nương theo lấy nhu hòa cảm xúc, chậm rãi từ Palkia đỉnh đầu rơi xuống.

Những nơi đi qua.

Màu đen loạn lưu dần dần tiêu tán  chỉ còn lại có nguyên bản là thuộc với Palkia màu đỏ cùng màu xám.

Rống

Palkia ý thức, tựa hồ là tại Red Chain bao phủ xuống, lần nữa đoạt lại quyền khống chế thân thể.

Cứ việc nó khàn cả giọng gào thét, nhưng không có động đậy thân thể, cũng không có tiến hành chống cự.

Theo Red Chain triệt để bao phủ.

Palkia cái kia tản ra hung lệ ánh mắt tinh hồng hai con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Tứ ngược khí tức cuồng bạo cũng theo đó yên lặng.

Chung quanh vỡ tan không gian chậm rãi ngưng kết.

Cái này, kết thúc?

Như là phong bạo đồng dạng khí tức yên lặng sau, Kamado đám người trong đầu, liền lóe lên như thế cái suy nghĩ.

Tựa hồ.

Quá trình so với bọn hắn ngẫm lại bên trong, còn muốn đơn giản?

Natsuhiko trầm mặt, mang theo Beedrill bọn chúng, từng bước một hướng phía đài cao đi đến.

Tay phải nâng ngang, năm ngón tay mở ra, mờ mịt màu lam nhạt Aura chi lực, nơi tay bộ gia trì dưới, lấy Natsuhiko làm trung tâm khuếch tán.

Palkia

Kinh lôi bình thường thanh âm, tại Palkia chỗ sâu trong óc vang lên.

Hô

Đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, một khe hở không gian liền xuất hiện ở Palkia phía sau.

Thấy cảnh này Kamado bọn người, dưới thân thể ý thức run một cái.

Natsuhiko khóa lại lông mày, cũng dừng bước.

Không còn dám tới gần.

Hắn có chút không quá xác định Palkia trạng thái.

Chỉ thấy, Palkia chậm rãi nháy mắt hai cái, đáy mắt hung lệ dần dần tán đi, ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Nhìn thấy ý thức của nó khôi phục bình thường, Natsuhiko cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

【  thời không đã mất cân bằng, nó muốn tới! 】

Chỉ là, Palkia lần nữa với Natsuhiko trong đầu vang lên thanh âm, để Natsuhiko vừa mới lỏng ra thân thể, trong nháy mắt lần nữa căng cứng.

Đỉnh đầu thời không khe hở lần nữa phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Thời không khe hở lần nữa mở rộng.

Một đạo thân ảnh màu lam, từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Rơi xuống lúc sinh ra khí tràng cùng lực phá hoại, không kém cỏi chút nào với vừa rồi Palkia.

Đến rồi!

Thời Gian chi Thần, Dialga!

Nhìn thấy nó, lấy Adaman cầm đầu Diamond Clan thành viên không chỗ ở run rẩy khởi thân thể.

Bọn hắn tín ngưỡng "Sinnoh Đại Tôn" cũng xuất hiện!

Palkia đều mới vừa vặn trấn an được, Dialga liền không kịp chờ đợi xuất hiện.

Toàn bộ bầu trời lần nữa phát ra oanh minh.

Thời gian cùng không gian lực lượng, đụng đồng cùng xen lẫn bên trong, thời không khe hở lỗ thủng lại một lần nữa khuếch trương tăng mấy lần.

Tại thời không khe hở về sau, là đen kịt một màu không biết chỗ.

Nhưng mà, Red Chain Natsuhiko chỉ có một đầu, dùng để trấn an Palkia, như vậy đối mặt cuồng bạo

Ý thức được điểm này Kamado bọn người đã toàn thân căng cứng, trong tay cầm PokeBall, làm xong cuối cùng nhất liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Rống

Dialga đăng tràng, nó không có giống Palkia như thế duy trì một tia bản thân ý thức.

Tựa hồ là một loại nào đó khống chế năng lượng của bọn nó, tại từ trên người Palkia khu trục sau, liền tất cả đều quán chú tại Dialga trên thân.

Nương theo lấy rít lên một tiếng, Dialga ngực bảo thạch màu lam chiếu sáng rạng rỡ.

Thời gian bắt đầu vặn vẹo, quy tắc lực lượng lại một lần nữa bao phủ cả tòa Mt. Coronet.

"Palkia! Spacial Rend!"

Natsuhiko cao giọng hô.

Tuy nói bọn hắn không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng đối mặt hiện tại loại tình huống này, đã không cần cái gì trao đổi, bọn hắn chính là thiên nhiên minh hữu.

Nghe vậy.

Dialga cũng không có chút nào do dự.

Vai phía trên Red Orb sáng lên, không gian lực lượng ngưng tụ tại cánh tay phía trên.

Một đạo màu ửng đỏ lưỡi dao, theo nó trên cánh tay ngang nhiên vung ra.

Chỉ một thoáng. Thiên địa biến sắc.

Mt. Coronet oanh minh ròng rã, vô số đá vụn không ngừng mà rơi xuống.

Thời gian cùng không gian va chạm, tại thời khắc này giống như ngày tận thế tới.

Chỉ là.

Bạch bạch bạch --

Palkia bước chân không ngừng lùi lại, từ trên đài cao rút lui mà xuống, rơi vào Natsuhiko bên cạnh.

Cuối cùng nhất tại Alakazam siêu năng lực giúp đỡ dưới, mới chậm rãi đứng vững bước chân.

Lần đầu va chạm, Palkia thế mà đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Rống

Đối mặt loại tình huống này, Palkia không cam lòng gào thét lên tiếng.

Nhưng không có cách nào.

Red Chain mặc dù khôi phục lý trí của nó, nhưng cũng hạn chế nó bộ phận năng lực, áp chế nó thực lực.

Mà đổi thành một bên Dialga, tại không biết hắc ám năng lượng ảnh hưởng dưới, cuồng bạo mang đến, là thực lực bên trên tăng thêm một bước.

Này lên kia xuống.

Palkia tự nhiên không phải là đối thủ.

Natsuhiko vội vàng đưa tay ngăn cản chuẩn bị xông đi lên cùng Dialga cắn xé Palkia.

"Chờ một chút, không nên vọng động!"

Thông suốt!

Palkia hung hăng trừng mắt về phía Natsuhiko.

Một cái nhân loại, coi là trợ giúp chính mình, liền thật có thể trở thành minh hữu của nó, có tư cách chỉ huy nó sao? Chỉ là.

Nhìn về phía Natsuhiko sau, Palkia lại là sửng sốt một chút.

Chỉ thấy Natsuhiko nắm trong tay lấy một viên màu đỏ thắm thủy tinh cầu, trong đó có năm đạo không gian lưu với trong đó vờn quanh.

"Đối với ngươi có trợ giúp sao?" Natsuhiko hỏi.

Palkia thật sâu nhìn hắn một cái, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Chỉ là nó không biết rõ, tại sao Natsuhiko trong tay sẽ có thứ này?

Thấy thế, Natsuhiko không chút do dự đem "Không gian bảo châu" ném về phía Palkia.

Cùng lúc đó đáy lòng dâng lên nồng đậm hoài nghi.

Hắn cảm thấy.

Lúc trước Dialga cùng Palkia cho hắn hai cái này bảo châu, liền cmn! Là nhìn hắn chằm chằm trở lại quá khứ lại cho chính bọn chúng dùng.

Mặc dù hoài nghi, có thể Natsuhiko không có chứng cứ.

Natsuhiko

Nào biết được sau một khắc, Palkia trực tiếp liền kêu lên tên Natsuhiko.

Ừm

【  không gian lưu bên trong, có ta của tương lai lưu lại bộ phận liên quan với tin tức của ngươi. 】

Thạch chuỳ!

Lúc đầu Natsuhiko không có chứng cứ.

Hiện tại hắn có!

Cái kia hai nha nhìn như là nhức nhối bỏ ra cái giá đáng kể, kỳ thật chính là cmn! thành quá khứ chính mình chuẩn bị.

【  ta có thể hợp tác với ngươi! 】

Cũng may Palkia về sau lời nói, miễn cưỡng để Natsuhiko trấn an đáy lòng bạo tính tình.

Hai người các ngươi nếu là sau này không cho ta điểm giải thích, ta liền đem các ngươi pho tượng, làm cho nhỏ nhất!

Thân là "Tiểu nhân" Natsuhiko, trong lòng âm thầm oán thầm.

Vừa dứt lời.

Đã thấy Palkia bộ dáng, phát sinh biến hóa. Nồng đậm không gian năng lượng mênh mông đồng thời, đem bao bạo.

Một giây sau.

Không gian năng lượng lui tán, Palkia bộ dáng, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Phối màu, vẫn là như vậy cái phối màu.

Chỉ là

Nguyên bản có điểm giống khủng long Palkia, thế mà cũng thay đổi thành bốn cái chân rơi xuống đất bộ dáng.

Liếc mắt nhìn lại, lúc này Palkia tựa như là một thớt có thể vỗ cánh với chân trời bay lượn tuấn mã.

Nhưng quan sát tỉ mỉ lời nói, liền sẽ phát hiện, ngươi đây nha không phải liền là Alpaca phiên bản? !

Đấu khí hóa ngựa Palkia.

Palkia, Origin Forme!

Giống như Giratina, kỳ thực Palkia cũng là có Origin Forme.

Như vậy một bên khác. . .

Làm Natsuhiko giương mắt nhìn lên lúc.

Thời Gian chi Thần Dialga trên người thời gian lưu cũng ngay tại chậm rãi thối lui.

Dialga bộ dáng, đồng dạng phát sinh to lớn biến hóa.

Nó ngược lại là vẫn như cũ tứ chi chạm đất.

Chỉ là, ngoại trừ hai cái chân trước biến thành tráng kiện bên ngoài, toàn bộ thân hình rõ ràng biến thành càng thêm tinh tế cùng thon dài.

Dialga, Origin Forme!

Natsuhiko con mắt hơi trừng.

Nó phảng phất minh bạch thời gian cùng không gian chân lý.

Muốn mạnh lên, liền muốn tiếp nhận Alpaca bộ dáng!

Đồng thời, nó phảng phất cũng minh bạch tại sao Giratina sẽ bị bài xích.

Tốt gia hỏa, nhân gia Origin Forme đều là hướng phía Alpaca dựa sát vào, hết lần này tới lần khác Giratina đặc lập độc hành, Origin Forme biến thành một đầu lớn mập trùng.

Ngươi không đồng dạng, không bài xích ngươi bài xích ai?

Thời gian cùng không gian hai đại tồn tại bạo loại, giữa thiên địa thời không loạn lưu càng phát ra tùy ý.

Giờ khắc này.

Toàn bộ thế giới Pokemon đều lấy bọn chúng làm trung tâm.

Cũng còn không có phát sinh va chạm, vẻn vẹn chỉ là lẫn nhau quanh thân chỗ vờn quanh thời gian cùng không gian năng lượng va chạm, liền đè ép toàn bộ thế giới.

Mt. Coronet tại lực lượng của bọn chúng xen lẫn bên trong, không ngừng vặn vẹo.

Palkia hít một hơi thật sâu.

Tứ chi gót sắt tại mặt đất giẫm đạp phát ra thanh thúy "Chuy chuy" nghệ

Đều biến ảo thành Origin Forme, nó vẫn như cũ không phải là hiện tại Dialga đối thủ.

Nhưng hai cái một mực đối chọi gay gắt Thần Thú, lại làm cho Palkia có chút nôn nóng, có chút cấp bách.

"Chờ một chút, chúng ta còn có minh hữu."

【  minh hữu? 】

Palkia nhìn về phía Natsuhiko.

Lại phát hiện Natsuhiko lực chú ý tựa hồ vẫn luôn tại nó sau lưng bên trên, cái kia bên hông tựa như Arceus đồng dạng, có một mảnh màu hồng đậm vòng tròn.

Chú ý tới Palkia dần dần nguy hiểm ánh mắt, Natsuhiko vội vàng thu hồi ánh mắt.

Khục

Ho khan âm thanh sau, hướng phía hư không hô: "Xem kịch không sai biệt lắm a? Còn không ra?"

Lại là một đạo khe nứt to lớn, xuất hiện ở Mt. Coronet đỉnh núi.

Tiếp theo người.

Một con Natsuhiko trong lòng "Lớn mập trùng" chấn động màu đen cánh dài, từ khe hở đầu kia hủy hoại thế giới bên trong bay ra.

Giratina

Bởi vì Palkia cùng Dialga mang đến thời không vặn vẹo, Giratina cũng duy trì chính mình Origin Forme.

Giratina

Palkia nhìn thấy xuất hiện "Lão bằng hữu" trừng mắt, khí tức trong nháy mắt biến thành cuồng bạo.

Nhưng Giratina lại tựa hồ như lộ ra rất thong dong, thậm chí còn có thể ẩn ẩn theo nó trong mắt, nhìn thấy một vòng trêu tức.

Mỗi lần nó vừa xuất hiện, liền sẽ đối mặt Dialga cùng Palkia vây công.

Hiện tại.

Các ngươi vây công không được nữa a?

Giratina trong lòng có một chút tiểu đắc ý.

Cuối cùng nhất, không phải là cần nhờ ca đến lật bàn?

Natsuhiko vội vàng đưa tay ngăn cản xúc động Palkia.

Để Palkia tứ chi giẫm đạp mặt đất tần suất biến thành càng phát ra tấp nập.

Lại ngại với tình huống hiện tại, không cách nào xuất thủ.

Natsuhiko cũng tức giận đối với Giratina nói: "Ngươi đừng kích thích nó, trước giải quyết phiền toái trước mắt."

Giratina bĩu môi.

Nhưng cũng thu hồi ánh mắt, thật sự không còn khiêu khích.

Chỉ là trong lòng có điểm là lạ.

Nó Giratina, thế mà thật là có liên thủ Palkia một ngày?

Nhìn về phía đối diện cuồng bạo bên trong Dialga, trong mắt lần nữa nổi lên trêu tức.

Lúc này, dù sao cũng nên biến thành người khác bị nặng a?

【  ngươi làm gì? ! 】

Đột nhiên.

Giratina cảm giác trên lưng hơi trầm xuống.

Natsuhiko thế mà không biết tại thời điểm nào cưỡi lên trên lưng của nó.

Nhưng Natsuhiko lại không lấy thành vỗ vỗ nó sau lưng."Chớ khẩn trương, cũng không phải không có cưỡi qua."

Giratina

Nó luôn cảm giác, Natsuhiko trong lời nói có khác ý tứ.

Bất quá Natsuhiko nằm ở trên người nó nói câu nói tiếp theo, để Giratina tạm thời quên đi chuyện này.

"Ngươi là thế nào để bọn chúng biến thành như thế cuồng bạo?"

Đây là Natsuhiko vẫn luôn rất hiếu kì điểm.

Tuy nói Giratina so Palkia cùng Dialga đều mạnh hơn như vậy một chút xíu.

Có thể giảng đạo lý, nó lực ảnh hưởng, còn không đến mức có như thế lớn a?

Đã thấy Giratina có chút nghiêng đầu.

Con ngươi kỳ quái trên dưới đánh giá Natsuhiko hai mắt.

【  ta thời điểm nào nói qua, là ta đem bọn nó biến thành dạng này? 】

Nghe vậy, Natsuhiko trên mặt một mực duy trì lấy một chút dáng tươi cười, cuối cùng là cứng đờ.

Ngữ khí đều có chút mất cân đối.

"Không phải là ngươi? !"

【  hẳn là ta sao? 】

Giratina nháy nháy mắt.

Nó nếu là có năng lực này, còn cần một mực bị đặt ở hủy hoại thế giới?

Thấy lạnh cả người, từ Natsuhiko đuôi xương cụt dâng lên, trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Nếu như không phải là Giratina, vậy còn có người nào có thể làm cho Palkia cùng Dialga cái này hai đại tồn tại, biến thành dạng này? !.