Chương 306: Cho ta Hạ mỗ người một bộ mặt ( hai hợp một )

Chương 306: Cho ta Hạ mỗ người một bộ mặt ( hai hợp một )

Natsuhiko cuối cùng vẫn là từ Giratina trên lưng xuống tới.

Cũng không phải Giratina không cho hắn cưỡi, chỉ là bởi vì mới vừa rồi cùng Giratina đối thoại, để Natsuhiko rơi vào trầm tư, cùng với cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Dialga cùng Palkia bạo tẩu, không phải là Giratina đưa đến?

Cứ việc tại ngay từ đầu Natsuhiko liền hoài nghi chuyện này thành thật tính.

Dù sao, giống như Giratina nói tới.

Nếu như nó thật có như thế ảnh hưởng Dialga cùng Palkia năng lực, có cần phải một mực núp ở bên trong thế giới hủy hoại?

Nó hoàn toàn có thể thông qua mang đến vô tận phá hư, mạnh mẽ bức ra Arceus, rồi mới cùng nó đơn đấu.

Nhưng chỉ cần nó vừa rời đi hủy hoại thế giới, Dialga cùng Palkia liền sẽ tìm tới cửa.

Thỏa thỏa Alpaca trung thực ủng độn.

Nếu như nó dám trắng trợn phá hư, nghênh đón nó không chỉ chỉ là Arceus, còn có Dialga cùng Palkia.

Coi như nó lại tự đại, cũng minh bạch đánh ba con có bị đòn phần.

Vậy trừ Giratina, còn có ai có thể cho Dialga cùng Palkia mang đến dạng này ảnh hưởng?

Natsuhiko càng nghĩ.

Đáp án kỳ thực có rất nhiều, tỉ như nói Siêu Ma Thần Hoopa liền có thể làm được.

Nhưng Natsuhiko cảm thấy, kỳ thực còn có một đáp án. Sáng Thế Thần, Arceus!

Có thể hỏi đề tới.

Hắn đi vào Hisui, chính là Arceus cho nhiệm vụ a.

Chẳng lẽ nói.

Là cái thời không này Arceus?

Oanh

Kịch liệt chấn động  mạnh mẽ đánh gãy Natsuhiko suy tư.

Origin Forme Giratina, Palkia cùng với Dialga, đang tiến hành đủ để hủy diệt thế giới chấn động.

Bầu trời, phảng phất tại nghiêng.

Mặt đất, tựa hồ cũng đang vỡ tan.

Đại dương mênh mông, tựa như toàn ở sôi trào.

Cái này mạt thế cảnh tượng, Natsuhiko đã từng đã biết.

Là tại Alakazam cây kia đặc thù thìa, lưu lại đặc thù trong trí nhớ.

Beedrill bọn chúng chăm chú bảo hộ ở Natsuhiko chung quanh.

Lấy bọn chúng bây giờ thực lực, chỉ cần không tới gần chiến trường chính, tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên.

Nếu như toàn bộ thế giới đều đổ sụp, như vậy bọn chúng mạnh hơn cũng là vô dụng.

Cũng may.

Giratina liên thủ với Palkia, cho dù là Palkia lực lượng nhận lấy Red Chain hạn chế, cho dù là Dialga lại đạt được lực lượng nào đó gia trì, cũng không phải là đối thủ của chúng.

Liên tục bại lui.

Đã đến thời không khe hở biên giới.

Thấy cảnh này, Natsuhiko mạnh mẽ dằn xuống trong lòng bất an.

Nếu quả như thật là hắn suy đoán như thế, như vậy. . . ."Bọn chúng tuyệt đối không thể ở chỗ này tiêu hao quá độ!

Suy nghĩ minh bạch điểm ấy.

Natsuhiko lập tức xoay người.

Đến Dragapult trên lưng, với Beedrill bọn chúng vờn quanh bên trong.

Nâng lên lực lượng, đong đưa cái đuôi.

Trực tiếp hướng phía trên trời bay thẳng mà đi.

Chỉ là.

Đã đánh đỏ mắt ba con Thần Thú, chỗ nào còn nhớ được đang đến gần Natsuhiko.

Một cỗ ngang ngược năng lượng trùng kích sinh ra dư ba, cũng không phải là như vậy tuỳ tiện có thể tiếp nhận.

"Roar of Time " của Dialga, "Spacial Rend" của Palkia !

Vẻn vẹn là cái này hai cỗ năng lượng va chạm, liền đã làm cả trên bầu trời tất cả thời không, triệt để sụp đổ.

Lại thêm Giratina phản vật chất năng lực, sụp đổ về sau thời không trong nháy mắt chôn vùi, chỉ để lại một cái cự đại lỗ thủng.

Đồng thời tại thời không khe hở bên trong tràn lan ra đặc thù lực lượng cuồn cuộn dưới, không ngừng sụp đổ.

"Dragapult, Phantom Force."

Cũng may, đối mặt với tầng tầng khuếch tán dư ba xung kích, Natsuhiko còn có một chiêu có thể ứng đối.

Dragapult quanh thân vờn quanh mờ mịt khói đen, cái đuôi chập chờn tầm đó, mang theo Natsuhiko cùng với vờn quanh ở bên người hắn một đám Pokemon, một đầu chui vào hủy hoại thế giới bên trong.

Trải qua Giratina tự mình dạy bảo, Dragapult đã đối với xuyên toa hủy hoại thế giới chiêu thức này  càng phát ra thành thạo.

Xuyên qua không gian bình chướng, trong tầm mắt biến thành hủy hoại thế giới.

Một giây sau.

Dragapult phi nhanh một khoảng cách sau, lần nữa từ hủy hoại thế giới bên trong chui ra.

Làm Natsuhiko cùng với hắn các Pokemon xuất hiện lần nữa tại thế giới Pokemon thời điểm, đã ở vào ba con Thần Thú chính trung tâm.

Chỉ là.

Đánh đỏ tròng mắt bọn chúng, cũng không có ý thức được Natsuhiko đột nhiên xuất hiện.

Rống

Roar of Time

Chấn nộ Origin Forme Dialga ngực màu lam thời gian bảo thạch lớn mấy lần, giẫm lên giống như thủy triều thời gian lưu, bành trướng mà ra.

Một bên khác.

Origin Forme Palkia không có chút nào bởi vì chính mình thực lực bị hạn chế liền có bất kỳ khiếp đảm, hai cái chân trước bên trên không gian bảo thạch bóng loáng, một đạo màu ửng đỏ chùm sáng với trong miệng bỗng nhiên bắn ra.

Spacial Rend!

Palkia ngược lại là cảm thấy không gian biến hóa, chú ý tới Natsuhiko xuất hiện.

Chỉ là, chiêu thức của nó đã chuẩn bị, căn bản không kịp tổ chức.

【  nguy rồi! 】

Palkia con mắt hơi co lại.

Nó cơ hồ đã có thể nhìn thấy đứng tại hai cỗ đối với hướng năng lượng chính giữa Natsuhiko, thân thể không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự, trong nháy mắt chôn vùi hình tượng.

【  tiểu tử ngươi muốn chết a? ! 】

Cuối cùng.

Vẫn là Giratina phản ứng càng nhanh một chút.

Tại Natsuhiko với Dragapult giúp đỡ dưới tiến vào hủy hoại thế giới thời điểm, Giratina cũng cảm giác được.

So Palkia còn sớm hơn một chút.

Cho nên.

Khi thấy Natsuhiko đột nhiên xuất hiện ở bọn chúng chính giữa lúc, lập tức từ bỏ nguyên bản tích súc chuẩn bị trọng thương Dialga công kích, nó lúc đầu thừa dịp Dialga cùng Palkia đối xông thời điểm, có thể đem Palkia xem như mồi nhử, tùy thời tại lần này liền kết thúc chiến đấu.

Chỉ là.

Khi thấy Natsuhiko xuất hiện lúc, Giratina chính mình cũng không biết tại sao nó sẽ như thế quả quyết từ bỏ công kích, phóng tới Natsuhiko.

"Lớn mập trùng " phản ứng sớm, tốc độ rất nhanh. Cho nên cuối cùng là dám tại "Roar of Time" cùng với "Spacial Rend "Tới trước đó, xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

Nhưng dạng này.

Cũng đã là nó có thể làm đến cực hạn.

Rống

Giratina hai mắt tranh đỏ, tùy ý gào thét.

Nồng đậm khói đen theo nó trong thân thể cuồn cuộn, phản vật chất năng lượng theo những thứ này khói đen tùy ý.

Kịch liệt oanh minh.

Nương theo lấy Giratina có chút khó mà chịu đựng đau đớn mà phát ra gào thét.

【  tiểu tử ngươi, thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời! !

Giratina tại sao so Dialga cùng Palkia mạnh?

Thân thể cường tráng hơn đây chỉ là một bộ phận, đối với bọn chúng dạng này Thần Thú tới nói, phương diện này khác biệt, có thể ảnh hưởng chiến đấu  nhưng không đủ để quyết định chiến đấu.

Nó mạnh, là bởi vì phản vật chất hoặc nhiều hoặc ít đối với thời gian cùng không gian, đều có nhất định khắc chế năng lực.

Nhưng càng nhiều, hay là bởi vì nó có thể sử dụng "Shadow Force" tự do xuất nhập hủy hoại thế giới, có thể lẩn tránh bọn chúng công kích.

Nhưng lúc này đây.

Giratina lại là tung đánh tung chịu như thế hai pháo.

Nó giống như đều không nhớ rõ lên một lần bị Dialga cùng Palkia như thế chịu hai pháo là thời điểm nào.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới sẽ là như thế cái tình huống.

Nhưng kỳ thực coi như Giratina không đến, hắn cũng là có biện pháp, bằng không hắn cũng không phải Ash, ngốc ngốc xông vào hai cái Thần Thú đối sóng bên trong muốn chết, nếu không phải nhân vật chính quầng sáng thêm Pi thần chính thức phong thần, Ash đoán chừng cũng không.

Chỉ thấy.

Làm đối xông dư ba tán đi lúc.

Giratina một mặt thống khổ, bất mãn trừng mắt về phía để nó phạm vào ngốc Natsuhiko.

Chỉ là.

Khi nó nhìn thấy Natsuhiko bên người xuất hiện một thân ảnh khác lúc, không khỏi sửng sốt một chút.

Ông

Regigigas, ánh đèn lấp lóe.

Nói thật.

Cái này một đợt Natsuhiko có bị Giratina cảm động đến.

Giratina vẫn là có thể chỗ ngươi cái kia thực tình đối đãi nó, nó cũng thực có can đảm cầm thực tình đợi ngươi.

"Ngươi không có sao chứ?" Natsuhiko nhìn về phía có chút chật vật Giratina, nhịn không được hỏi.

Giratina tức giận liếc mắt.

Không muốn nói chuyện.

Cũng không có việc gì, ngươi sẽ không dùng con mắt nhìn sao?

Sớm biết Natsuhiko còn cất giấu một tay Regigigas, nó liền không tới.

Uổng phí hết một cái cơ hội quý giá, trả lại cho mình đổi lấy một thân tổn thương.

Regigigas hướng bên trái nhìn một chút nổi giận Origin Forme Dialga, hướng bên phải nhìn một chút yên lặng nhẹ nhàng thở ra Origin Forme Palkia, lại nhìn bên người tức giận Giratina.

Lập tức chỉ cảm thấy.

Natsuhiko cái kia kế hoạch to gan, giống như không phải là có một chút xíu lớn mật a?

Vừa rồi Dialga cùng Palkia đối xông cái kia một chút, nó tiếp tục chống đỡ có thể chưa chắc có Giratina dễ chịu, dù là nó đã làm tốt nhất định chuẩn bị.

Cái kia, kế hoạch này ta hiện tại rời khỏi, còn kịp sao?

Bất quá, Regigigas rất nhanh liền đạt được ước muốn.

Bởi vì nó căn bản sẽ không bay a.

Tại đối xông thời không loạn lưu dần dần tiêu tán sau, nó liền không có nơi sống yên ổn.

Nặng nề mà rơi đập tại Mt. Coronet bên trên, giơ lên đầu.

Natsuhiko trấn an dưới Giratina sau.

Mới nói ra mục đích của mình.

"Khục, trước dừng tay a? Ta cảm thấy sự tình có chút không đúng lắm, không bằng mọi người cho ta Hạ mỗ người một bộ mặt?"

Palkia một cước bước ra, liền đi tới Natsuhiko bên cạnh thân.

Giratina hút mạnh mấy hơi thở, đau đớn trên người mới miễn cưỡng có chỗ làm dịu.

Tức giận nói:

【  nể mặt ngươi? Ai cho ta mặt mũi? Ngươi cảm thấy gia hỏa kia có thể nghe ngươi? 】

Nói xong, liền liếc mắt đối diện nổi giận bên trong Dialga.

Rất hiển nhiên.

Lúc này Dialga là nghe không vô bất luận kẻ nào nói.

Palkia cùng Giratina đã không chỉ một lần muốn nếm thử tỉnh lại nó, nhưng tất cả đều không có kết quả.

Natsuhiko mím môi.

"Ta có một cái to gan mà tính toán. . ."

【  chớ nói nhảm, nhanh. 】

Trực tiếp bị Giratina đánh gãy.

Nó tức giận, hiện tại vừa muốn đem toàn bộ phẫn nộ tất cả đều phát tiết tại Dialga trên thân.

Lấy nó liên thủ với Palkia, đánh bại Dialga chỉ là vấn đề thời gian.

Mặc dù khả năng này biết dẫn đến thế giới Pokemon gặp to lớn phá hư.

Nhưng nó nếu là biết cố kỵ những chuyện nhỏ nhặt này, nó cũng không phải là Giratina.

Huống hồ.

Natsuhiko lại tìm tới Bồn Cầu Vương Regigigas. Ba đánh một, không phải đem Dialga đè xuống đất ma sát sao?

Từ trước đến nay chỉ có bị lấy nhiều khi ít Giratina, còn là lần đầu tiên hưởng thụ được lấy nhiều khi ít khoái hoạt.

Nhìn tức giận nó một chút.

Natsuhiko cũng không còn nói cái gì.

Chỉ là giang hai cánh tay.

Toàn bộ Aura chi lực với "Aura chi dũng giả" bao tay gia trì dưới, liên tục không ngừng hướng lấy Dialga khuếch tán.

Nếu như.

Hắn đoán không lầm, Dialga bị ảnh hưởng, thật cùng Mew cùng với Lugia đồng dạng, như vậy Aura chi lực liền có thể phát huy tác dụng.

Có thể Dialga hiện tại trạng thái, chỉ dựa vào Aura chi lực của Natsuhiko cái kia như là kiến lay cây.

Tuy nói, tại Natsuhiko sử dụng Aura chi lực sau, Togekiss liền lập tức cho trợ giúp nhưng cuối cùng hạt cát trong sa mạc.

"Aura chi lực, các ngươi."

Natsuhiko đứt quãng nói.

Palkia cùng Giratina nhìn nhau một cái.

Bọn chúng tự nhiên là có được Aura chi lực.

Chỉ là

Natsuhiko chịu được sao?

Coi như chịu được.

Dialga cũng sẽ không chọc tại nguyên chỗ tùy ý bọn chúng hành động.

"Regigigas, làm phiền ngươi ngăn lại Dialga!

Regigigas: Trong kế hoạch không phải là như thế an bài a.

Trong kế hoạch, không phải là bọn chúng ba cái đánh cho tê người Dialga sao?

Thế nào liền chỉ còn lại nó?

"Tới đi!"

Chơi thì chơi, hiện tại bọn chúng cũng có thể cảm giác được Natsuhiko chăm chú.

Palkia không có nhất do dự, nồng đậm Aura chi lực, quán chú tiến vào Natsuhiko bao tay bên trong.

Giratina tại hơi hơi do dự sau, cũng vẫn là làm theo.

Chơi

Đây chính là Thần Thú Aura chi lực!

Bọn chúng có chỗ khắc chế, chỉ dựa vào cái này một bộ bao tay, cũng vô pháp thời gian dài duy trì.

Chỉ là một cái chớp mắt, găng tay bên trên thủy tinh màu lam, liền xuất hiện vết rạn.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đến từ thân thể, tinh thần từng cái phương diện áp lực thật lớn.

Bất quá, hắn vẫn là dốc hết toàn lực khu động lấy khổng lồ Aura chi lực, mang theo thân mật khí tức, hướng phía Dialga tới gần.

Không có cách nào nói chuyện.

Chỉ có thể kẹp kẹp Dragapult.

Dragapult chở hắn, hướng Dialga bay đi.

Rống

Cảm nhận được Aura chi lực tới gần, Dialga tinh hồng đôi mắt bên trong hung quang càng phát ra bành trướng.

Gào thét bên trong.

Thời gian lực lượng lần nữa hội tụ.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt.

Muốn thương tổn Natsuhiko, ít nhất phải chờ bọn chúng tất cả đều ngã xuống mới được.

Bành

Mt. Coronet bên trên phát ra nổ thật to, nương theo lấy cả tòa Sinnoh Thần Điện mặt đất băng liệt, cùng với không thành thật nứt trượt xuống nham thạch.

Regigigas nhảy lên một cái.

Một giây sau.

Tại Dialga xuất thủ trong nháy mắt.

Regigigas bảo đảm ngăn nó!

Rống

Nhưng "Roar of Time" cuối cùng vẫn là phát ra.

Tuy nói tại Regigigas nỗ lực dưới, chặn lại đại bộ phận.

Vẫn như trước có một cỗ năng lượng, xông về chuyên tâm điều khiển Aura chi lực Natsuhiko.

Đối mặt đánh tới "Roar of Time " Beedrill, Alakazam biểu lộ đồng thời nghiêm túc, bước ra một bước.

Tiếp theo người.

Beedrill song châm đâm liền, tinh thần cao độ tập trung, đem toàn bộ năng lượng hội tụ với châm dài cuối cùng, đối mặt tầng tầng lớp lớp gào thét, đâm xuyên mà ra.

Ông

Lông cánh phía trên, lôi quang bắn ra.

Màu xanh cùng màu tím, Insect Plate cùng Toxic Plate lực lượng, cũng ở trong nháy mắt này phát huy đến cực hạn.

Đối mặt liên quan đến Natsuhiko thời khắc sinh tử, Beedrill siêu trường phát huy, đâm ra nó từ khi đi theo Natsuhiko bắt đầu, lực khống chế, lực phá hoại, lực xuyên thấu mạnh nhất một châm.

"Tê. . . Bia!"

Beedrill trên thân đột nhiên hiện Mega Evolution năng lượng.

Trong nháy mắt hoàn thành tiến hóa thuế biến, bị áp súc trở về châm dài, lần nữa không chút do dự cắn răng đỉnh đi lên.

Cùng lúc đó.

Alakazam quanh thân cũng bắn ra Mega Evolution năng lượng, lập tức tầm đó thuế biến.

Năm cái thìa, tại nó điều khiển dưới, vờn quanh tại Mega Beedrill ra châm dài chung quanh.

Vòng quanh châm dài xoay tròn đồng thời, mênh mông siêu năng lực không cần tiền đồng dạng đều nghiêng.

Một cỗ như là mũi khoan đồng dạng siêu năng lực, nương theo lấy Mega Beedrill lực lượng.

Hô

Mind Plate lực lượng, cũng bị khu động.

Thậm chí khách quan với Beedrill, Alakazam đối với phiến đá lực lượng, càng thêm quen thuộc.

Nương theo lấy Mega Alakazam, Mega Beedrill gầm nhẹ.

Cái kia một phần nhỏ "Roar of Time" cuối cùng bắt đầu chia cắt.

Lấy Mega Beedrill châm dài làm trung tâm, chia cắt đến hai bên.

Một chút "Cá lọt lưới" cọ rửa tại Aegislash trên tấm chắn, cũng không có thể để cho nó lùi lại nửa bước, chớ nói chi là tổn thương đến Natsuhiko.

Đây cũng là bọn chúng lần thứ nhất, trực diện loại cấp độ thực lực này Thần Thú.

Mà bọn chúng không chỉ có không có e ngại, ngược lại đều kiên trì được.

Này đối với bọn chúng tương lai tiến thêm một bước phát triển, tuyệt đối có lợi ích to lớn.

Chí ít.

Lúc này lấy sau Natsuhiko muốn khiêu chiến Thần Thú thời điểm, bọn chúng sẽ không tâm mang sợ hãi.

Chỉ riêng phần này tâm, đủ để viễn siêu phần lớn Pokemon.

Mà trong lòng hạn mức cao nhất, cũng đủ để ảnh hưởng bọn chúng tương lai hạn mức cao nhất.

Natsuhiko đây?

Từ đầu đến cuối nhắm chặt hai mắt.

Cường đại Aura chi lực, cùng với đồng thời tiến hành song trọng Mega Evolution, hắn sắc mặt sớm đã trắng bệch như tờ giấy.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì.

Aura chi lực hoàn toàn chính xác đối với Dialga hữu hiệu.

Chỉ là tại Dialga trong không gian ý thức, cái kia đen nhánh năng lượng như là đậm đặc mê vụ bình thường, tầng tầng lớp lớp.

Hắn dốc hết toàn lực đẩy ra mê vụ.

Cuối cùng là tại cái kia giống như thực chất trong hắc vụ, tìm được một màn kia màu xanh thẳm vầng sáng, thấy được con kia, hai mắt nhắm chặt, cau mày bất khuất Thần Thú.

Dialga

Trầm thấp, thanh âm khàn khàn bỗng nhiên vang lên.

Với Dialga bên trong không gian ý thức quanh quẩn. Aura chi lực tầng tầng khuếch tán.

Đậm đặc khói đen dần dần bị gạt ra không gian ý thức.

Ông

Một sát na này.

Dialga đột nhiên mở to mắt.

Khói đen giống như thủy triều, cấp tốc rút đi.

Nhưng Natsuhiko chú ý tới.

Tại Dialga chỗ giẫm lên trên mặt nước, chính phản chiếu lấy một đạo đen nhánh cái bóng.

Làm khói đen tiêu tán lúc, cái bóng cũng dần dần ít đi.

Đồng thời, Natsuhiko còn phát hiện, đạo này cái bóng tuy nói hình dáng cùng Dialga cùng loại  nhưng chi tiết phương diện lại là có rất lớn khác biệt.

Không gian ý thức bên ngoài.

Regigigas ra sức ôm giãy giụa Dialga, chậm rãi buông lỏng ra hai tay, lần nữa hướng xuống đất rơi đi.

Mà Dialga, cũng cuối cùng là khôi phục thanh tỉnh.

Giratina cùng Palkia đồng thời thu hồi Aura chi lực.

Natsuhiko cái kia miễn cưỡng duy trì lấy "Aura chi dũng giả" găng tay, cuối cùng là hoàn thành nó cuối cùng nhất sứ mệnh.

Hai cái thủy tinh màu lam, nhao nhao vỡ vụn  như là ánh sao, tản mát tại Mt. Coronet đỉnh.

Natsuhiko sắc mặt trắng bệch, cũng chậm rãi mở mắt.

Trong mắt không nói ra được mỏi mệt.

Nhưng hắn lại toét ra miệng.

Nhìn về phía Giratina.

"Chúng ta, đánh Alpaca đi.".