Chương 307: Quang cùng ảnh 

Chương 307: Quang cùng ảnh 

"Chúng ta, đánh Alpaca đi."

Giratina mừng rỡ.

Nói đến đây, ta nhưng liền không mệt nhọc a.

Ngươi muốn là như thế biết nói chuyện, liền mời nhiều lời một điểm. Đương nhiên.

Phấn chấn chỉ là Giratina.

Vẫn là thụ thương Giratina.

Ở vào bị "Red Chain" áp chế Palkia, cùng với vừa mới khôi phục thanh tỉnh, chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi Dialga, cái kia con mắt trừng phải gọi một cái lớn.

Bất quá.

Nhất cảm giác 1 thì thầm kinh hãi, kỳ thực vẫn là Regigigas. Không phải là, thế nào cuối cùng nhất biến thành dạng này rồi?

Natsuhiko là nói với nó có một cái kế hoạch to gan. Lớn mật là có.

Có thể kế hoạch đây?

Từ đầu tới đuôi, điểm nào là dựa theo kế hoạch tới?

Regigigas còn lo lắng cho mình không có cách nào làm tốt, từ đầu tới đuôi đem Natsuhiko giảng thuật "Kế hoạch" từ đầu tới đuôi cắt tỉa mấy lần.

Dưới cái nhìn của nó, nguyên bản kế hoạch kia mặc dù lớn mật, nhưng bằng mượn Natsuhiko nắm giữ cái kia mấy trương át chủ bài vẫn là rất ổn.

Nhưng bây giờ nó phát hiện.

Cức chó kế hoạch, căn bản cũng không có bất luận cái gì một điểm là dựa theo nguyên bản kế hoạch tới.

Khi nó trên đầu bảy cái chấm đen ánh sao kịch liệt lấp lóe, chuẩn bị chất vấn Natsuhiko thời điểm, lại trực tiếp bị Natsuhiko một câu cho phá hỏng.

"Hắc ám, ta nghĩ ta khả năng tìm được."

Nghe vậy, Regigigas liền không nói bảo.

Tuy nói trong lòng dời sông lấp biển.

Nhưng nó nặng nề mà gật đầu một cái.

Thuyết phục Regigigas rất dễ dàng, nhưng thuyết phục Palkia cùng Dialga. . . .

Kỳ thực cũng không khó.

"Các ngươi nghĩ xoay người làm lão đại, hay là một mực làm tiểu đệ?"

Đương nhiên, Natsuhiko giảng thuật không có như thế trực tiếp cùng đơn giản, nói đến vẫn tương đối uyển chuyển, nhưng đại khái chính là như thế cái ý tứ.

Cuối cùng, não sinh "Phản cốt" Palkia cùng Dialga, tâm động.

Đến mức nói, bọn chúng trạng thái.

Tương lai con kia Dialga cho Natsuhiko "Thời gian bảo châu" phát huy tác dụng.

Mà tại Natsuhiko trấn an mấy cái Thần Thú lúc.

Tại Mt. Coronet cái khác Ancient Retreat, ngồi ngay ngắn ở pha lê tính chất bên cạnh bàn ăn.

Ma sát tinh xảo chén cà phê Cogita.

Chính ngắm nhìn xa xa Mt. Coronet đỉnh núi.

Trước đó Dialga cùng Palkia thời không va chạm, đối với toàn bộ Hisui địa khu đều mang đến to lớn phá hư, nhưng ở cái này Ancient Retreat, lại như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Tại Cogita bên cạnh.

Ôm lấy hai tay Enamorus trong mắt mang theo nồng đậm kinh ngạc.

【  hắn thế mà thật có thể để bọn chúng liên thủ. 】

Cogita cười mỉm nhỏ nhấp miệng cà phê.

"Trên người hắn mang theo một loại ta cũng nói không ra được ma lực, có thể để cho Pokemon tin tưởng hắn càng thêm tín nhiệm hắn."

Enamorus mắt nhìn phong khinh vân đạm Cogita.

Há hốc mồm.

Hơi hơi do dự sau, vẫn là nói ra:

【  vậy bọn hắn có lẽ thật có thể làm được. 】

Cogita đứng người lên, chậm rãi lắc đầu, cười nói:

"Làm phiền ngươi đem cái này cho hắn đưa qua đi."

Nói xong, một nhánh toàn thân trắng như tuyết cây sáo, xuất hiện ở Cogita trong tay.

Enamorus tròng mắt hơi híp.

Nhận lấy cây sáo.

【  ta đã biết. 】

Thoại âm rơi xuống.

Enamorus liền lấy cực nhanh tốc độ, lướt ra ngoài Ancient Retreat, bay về phía Mt. Coronet đỉnh núi.

Nhìn xem Enamorus bóng lưng rời đi, Cogita trên mặt ung dung ý cười chậm rãi thu liễm, ngược lại với trên trán nổi lên có chút ưu sầu.

Yếu ớt từ lẩm bẩm.

"Ảnh hưởng, càng lúc càng lớn."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Chỉ thấy thân hình của nàng dần dần mơ hồ, cho đến hoàn toàn tiêu

Tán

Đinh

Tại nàng thân hình biến mất sau, một khối toàn thân màu vàng, ở giữa chữ thập giao nhau, bên ngoài vòng tròn bao khỏa, điểm xuyết lấy một vòng xanh biếc, lớn chừng bàn tay kim loại huy chương rơi vào trên mặt bàn.

Tại Natsuhiko trợ giúp các thần thú bọn họ khôi phục trạng thái thời điểm.

Enamorus xuất hiện ở Mt. Coronet đỉnh núi.

Nó cái kia màu hồng bộ dáng, vẫn là rất đột ngột.

Enamorus cũng không nói gì, chỉ là đem Cogita vừa rồi giao cho nó chi kia màu nhũ bạch cây sáo, giao cho Natsuhiko.

"Celestica Flute?"

Khe khẽ ma sát trong tay cây sáo.

Natsuhiko nhìn về phía một mặt ngạo kiều màu Enamorus.

"Cogita cho ta?"

Enamorus nghiêng đầu, có chút không quá tình nguyện hơi gật đầu.

Nó cái kia ngạo kiều bộ dáng, để Natsuhiko có chút phì cười.

Bất quá ngược lại lâm vào càng sâu suy nghĩ.

Cogita hiện tại để Enamorus đem "Celestica Flute" đưa tới, nói rõ nàng vẫn luôn chú ý tình huống nơi này.

Đồng thời, nàng như thế làm cũng đại biểu cho, nàng ủng hộ Natsuhiko lựa chọn cùng kế hoạch.

Lúc đầu Natsuhiko liền đối với Cogita thân phận có nhất định suy đoán, lần này Enamorus đem "Celestica Flute "Đưa tới, càng một bước để hắn xác định chính mình phỏng đoán.

"Cho nên, ủng hộ ta đánh chính mình sao?"

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười.

"Celestica Flute " tác dụng hắn biết.

Lấy ra hắn tất cả thu tập được mười tám khối phiến đá.

Tuy nói có chút đau lòng.

Dù sao phiến đá tác dụng, tại hắn với Hisui địa khu trong khoảng thời gian này, đã thật sâu cảm nhận được.

Cực đại tăng nhanh các Pokemon thực lực tăng lên, đối với năng lượng, chiêu thức nắm giữ.

Tuy nói những phiến đá này cũng không phải là thật phiến đá, nhiều nhất chỉ có thể coi là có chân chính phiến đá bộ phận tác dụng hình chiếu, nhưng này cũng phi thường quý giá.

Nếu như có thể, Natsuhiko là thật muốn lưu lại mấy khối.

Nhưng là không có cách nào.

Khách quan với lưu lại phiến đá, hắn càng cần hơn giải quyết dưới mắt sự tình, lúc này mới có thể lần nữa trở lại nguyên bản thời không.

Tại phiến đá bị từng cái lấy ra sau, liền cùng "Celestica Flute" sinh ra liên hệ cùng cộng minh.

Chỉ thấy.

Tại mười tám khối phiến đá vờn quanh dưới, "Celestica Flute" tự hành thổi ra du dương ca khúc.

Vầng sáng màu trắng noãn như là ấm người ngày xuân ánh nắng, phất qua Natsuhiko thân thể, thẩm thấu tiến vào trong lòng của hắn.

Trước đó mạnh mẽ khống chế Aura chi lực, miễn cưỡng song trọng Mega Evolution mà mỏi mệt thân thể, thiếu thốn tinh thần lực, đều khôi phục như lúc ban đầu.

Không chỉ là hắn.

Hắn tất cả Pokemon, bao quát ngay tại khôi phục bên trong Giratina, Dialga các loại Pokemon, cũng đều tại cái này vầng sáng trông nom dưới khôi phục.

"Red Chain" chậm rãi từ Palkia trong cơ thể bay ra.

Palkia lập tức phấn chấn giơ thẳng lên trời huýt dài, bị áp chế cảm giác cuối cùng là không có, nó thực lực lần nữa đi đến toàn thịnh.

Tiếp theo người.

"Celestica Flute" bị vầng sáng màu trắng noãn bao vây, mười tám khối phiến đá cũng dần dần dung nhập vào "Celestica Flute " trong vầng sáng.

Làm ánh sáng trắng dần dần tán đi lúc.

"Celestica Flute" bộ dáng đã phát sinh biến hóa.

Nguyên bản dài nhỏ bộ dáng ống sáo, biến thành mượt mà bộ dáng.

Chậm rãi rơi vào Natsuhiko trong tay.

Giờ khắc này.

Giratina, Palkia, Dialga, Regigigas cùng với Enamorus ánh mắt, đều rơi vào hắn trên thân.

Muốn tới.

Natsuhiko hít sâu một hơi, bưng lấy dung hợp phiến đá lực lượng mới tinh "Celestica Flute "Đặt ở bên miệng.

Ô

Du dương thanh âm không linh vang lên.

Đạo đạo gợn sóng lấy Natsuhiko làm trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán.

Thanh âm phảng phất trực tiếp vang lên tại mỗi một cái Pokemon trong đầu.

Sóng âm những nơi đi qua, băng tuyết tan rã  cỏ mầm đâm chồi, cây cối um tùm, cấu trúc ra một mảnh sinh cơ dạt dào mới tinh cảnh tượng.

Thậm chí, ngay cả đã bao trùm Hisui địa khu không biết dài bao nhiêu thời gian đỏ thẫm giao nhau tầng mây, đều dần dần tán đi.

Nhu hòa, trắng như tuyết ráng mây xuất hiện lần nữa tại trên bầu trời.

Một sợi ánh mặt trời vàng chói xuyên qua tầng tầng lớp lớp như là lông nhung thiên nga mềm mại đám mây, bắn thẳng đến mà xuống.

Tại cái này ánh nắng bên trong, phảng phất ẩn chứa hết thảy khả năng.

Giratina mấy Thần Thú cũng nhao nhao nín hơi, nhìn chăm chú lên đạo ánh sáng này.

Chỉ thấy.

Với ánh nắng cùng mây trắng chỗ va chạm, một con tràn ngập thần thánh sáng tỏ Pokemon, đạp trên chậm rãi bước chân, người khoác nhu hòa ánh mắt, từ không trung từng bước một đi tới.

Arceus

Giratina toàn thân căng cứng, làm xong tùy thời phấn khởi bộc phát chuẩn bị.

Dialga cùng Palkia đều lăng lăng nhìn xem đạo này chậm rãi rơi xuống thần thánh Pokemon, trong đầu trước đây không lâu bị Natsuhiko dẫn ra dục vọng trong nháy mắt lắng lại, ngoan ngoãn mà đem "Phản cốt" giấu đi, có chút cúi xuống bọn chúng cao ngạo đầu lâu.

Regigigas con mắt không ngừng lóe ra, nó cũng bắt đầu suy nghĩ Natsuhiko kế hoạch mục đích tính.

Chỉ có Enamorus, giống như Giratina nhìn thẳng Arceus, màu hồng trong con ngươi, mang theo các loại tâm tình rất phức tạp lóe ra.

Một bên khác.

Đã thối lui ra khỏi Sinnoh bên ngoài thần điện, cách xa thời không va chạm trung tâm Jubilife Village các cư dân, cũng đều thấy được cái này thần thánh một màn.

Nhìn xem cái kia hình bóng  tất cả mọi người không nói nên lời.

"Đây mới là. . . Chân chính Hisui đại tôn ?"

Irida lầm bầm.

Adaman cũng khi nhìn đến Arceus sau, liền cơ hồ là vô ý thức đẩy ngã đáy lòng của hắn tín ngưỡng.

Tín ngưỡng đổ sụp nhưng lại chưa thể đối bọn hắn tạo thành bao lớn xung kích.

Còn lại.

Chỉ có triều bái.

Ánh mặt trời vàng chói từ đám mây Arceus, cho tới Sinnoh Thần Điện đài cao Natsuhiko.

Arceus thần sắc nhu hòa, giẫm lên bước chân, rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Màu xanh lá lại thâm thúy con ngươi, rơi vào Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko cũng không có bất kỳ cái gì lui xác thực nhìn thẳng Arceus con mắt.

Tại bên cạnh hắn.

Beedrill, Alakazam bọn chúng, cũng đồng dạng không có lùi lại một bước.

Cứ việc bọn chúng đã cảm nhận được Arceus mang đến khí tức, nhưng chỉ cần Natsuhiko không động, bọn chúng đồng dạng không hề bị lay động.

Chỉ là yên lặng nhìn xem Arceus.

Xem kĩ lấy nó.

[ Natsuhiko. Arceus thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nghe thanh âm quen thuộc, Natsuhiko nhếch môi, "Arceus."

Arceus hơi gật đầu.

Ánh mắt đảo qua đứng sừng sững ở hai bên Origin Forme Dialga cùng Palkia, cuối cùng nhất tại toàn thân căng cứng Giratina trên thân ngắn ngủi dừng lại một lát.

【  ngươi làm được rất tốt. 】

Natsuhiko ngẩng lên đầu, có chút tự đắc nói: "Đương nhiên.

Còn lại mấy cái Thần Thú nhìn xem bọn hắn dạng này hữu hảo giao lưu còn tốt, nhiều nhất chính là cảm thấy Natsuhiko ngữ khí, có chút quá tại tự đại.

Bất quá cũng không nghĩ nhiều.

Duy chỉ có Giratina, nhìn xem hài hòa một màn, muốn xù lông.

Nó cảm giác bị phản bội.

Rõ ràng nói xong muốn giúp nó cùng một chỗ đối phó Arceus.

Có thể Natsuhiko lại "Đầu hàng địch".

Hoặc là nói, Natsuhiko cùng Arceus tại ngay từ đầu chính là thương lượng xong.

Chỉ có nó, đần độn mà tin tưởng Natsuhiko, cho là hắn thật sẽ giúp chính mình.

Tuy nói, Natsuhiko từ đầu tới đuôi đáp ứng nó, kỳ thực đều chỉ có giúp nó triệu hồi ra Arceus điểm này.

Có thể Giratina vẫn cảm thấy Natsuhiko "Phản bội" nó. Giratina hung tợn trừng mắt Natsuhiko.

Quả nhiên tất cả nhân loại đều là giống nhau.

Giọng nói kia.

Tựa như đang nói "Quả nhiên tất cả nam nhân đều là giống nhau ".

Nồng đậm sương mù màu đen, từ Giratina trong thân thể cuồn cuộn mà ra.

Phản vật chất năng lượng không ngừng ăn mòn không gian chung quanh, đối kháng Arceus "Thần thánh" .

Nó vận sức chờ phát động.

Coi như Natsuhiko "Phản bội" nó.

Coi như ở đây không chỉ có Arceus, càng có Dialga, Palkia, Regigigas cùng Enamorus.

Coi như nó biết mình lỏa hy vọng rất xa vời.

Nhưng nó vẫn là quyết định muốn phản kháng!

Cái này.

Mới là nó Giratina!

Khói đen.

Dần dần khuếch tán.

Dialga cùng Palkia bọn chúng, cũng đều chú ý tới Giratina phản ứng.

Đặt ở dĩ vãng  bọn chúng có lẽ đã bắt đầu phản kích.

Nhưng nghĩ tới hôm nay Giratina xác thực giúp bọn chúng, cho nên bọn chúng cũng không có động.

Liền hôm nay mà thôi.

Hôm nay liền để nó trương dương một lần.

Nhưng Giratina dị dạng, nhưng không có đối với Arceus cùng Natsuhiko mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

Arceus khóe miệng khẽ nhếch.

【  còn lại liền giao cho ta a, đem Celestica Flute Cho ta, ta đưa ngươi trở về. 】

Nghe vậy.

Natsuhiko cúi đầu chậm rãi ma sát trong tay mượt mà mới tinh Celestica Flute .

Ngắn ngủi do dự sau, hướng phía Arceus chuyển tới.

Rống

Giratina thấy cảnh này, nhai ti muốn nứt, khói đen bộc phát, căng cứng toàn thân như là một chiếc cung kéo căng dây cung.

Đối với phản ứng của nó, Arceus vẫn là không có bất kỳ động tác gì.

Chỉ là trên mặt nhu hòa thần thánh dáng tươi cười càng sâu.

Natsuhiko ngửa đầu, đưa lên "Celestica Flute " đồng thời, khóe mắt quét nhìn liếc nhìn bầu trời.

Lúc này bầu trời, đã tại một mảnh xanh thẳm cùng trắng như tuyết xen lẫn trong bức tranh.

Nhưng tại bức tranh này bên trong.

Có một cái cự đại khuyết điểm.

Đó chính là một đạo đen nhánh vết nứt không gian, thật sâu ấn khắc tại trong đó, như là có người cầm cái kéo hung hăng tại này tấm tuyệt mỹ trong bức họa ở giữa mở một đao.

Chướng mắt, bắt mắt.

Tại Natsuhiko bàn tay đến một nửa thời điểm.

Nụ cười của hắn bên trong, bỗng nhiên hiện ra hí kịch khiển, cơ tay lập tức thu hồi lại.

Arceus dáng tươi cười trì trệ nghiêm túc nhìn về phía hắn.

[ ý gì? 】.