Chương 307 (2): Quang cùng ảnh	

Chương 307 (2): Quang cùng ảnh	

Natsuhiko dáng tươi cười không thay đổi, chậm rãi nói:

"Đột nhiên không nghĩ cho."

Nhìn xem hời hợt Natsuhiko, Arceus trừng mắt.

Cũng còn không đợi nó kịp phản ứng.

Chỉ thấy Natsuhiko đối với bên cạnh súc thế Giratina hô: "Giratina, chờ cái gì đây? Đánh nó a!"

Câu nói này.

Đừng nói là Arceus, liền đã đem Natsuhiko coi là "Phản đồ " Giratina đều sửng sốt một chút.

Nhưng một giây sau.

Một cỗ kinh khủng hấp lực giương từ trong tay của Natsuhiko truyền đến. Là Arceus!

Nó ý thức được đã không nghĩ cho, lập tức liền muốn tranh đoạt.

"Beedrill, Alakazam, Mega!"

Natsuhiko quát khẽ.

Tuy nói Beedrill cùng Alakazam cũng không biết là cái gì tình huống.

Nhưng chúng nó quên mình đi vào Natsuhiko trước mặt, nhao nhao bị Mega Evolution năng lượng bao vây.

Lần nữa Mega Evolution!

Bất quá bọn chúng cũng không có xúc động đến đi trực diện Arceus, tiến hóa hoàn thành sau, liền cùng Pokemon khác cùng một chỗ, mang theo Natsuhiko cấp tốc lùi lại.

Đối mặt Arceus nhìn hằm hằm, Mega Beedrill không chút do dự trừng mắt ngược trở về.

Thậm chí.

" tê ti!"

Mega Beedrill vung vẩy song châm, "X-Scissor" ngang nhiên bổ ra.

Có đối mặt Dialga "Roar of Time" kinh lịch, lá gan của bọn nó lập tức liền lớn rất nhiều.

Mega Alakazam nắm lấy Natsuhiko bả vai, cổ động siêu năng lực, ý đồ lùi lại.

Togekiss huy động hai cánh, Aegislash nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt.

Zorua cổ động mê vụ tầng tầng lớp lớp bên trong, nó biến thành Natsuhiko bộ dáng, đồng thời lập tức chế tạo ra mới huyễn ảnh, ý đồ mê hoặc Arceus.

Dragapult đong đưa cái đuôi, như là một nhánh lợi kiếm, bao vây lấy năng lượng hệ Dragon, một đầu phóng tới Arceus.

[ muốn chết! 】

Arceus hai con mắt màu xanh lục lấp lóe, trong chốc lát ánh sáng màu đỏ từ chỗ sâu nổi lên.

Trên người luân bàn phát ra ánh sáng, giữa trán xuất hiện màu vàng hình cầu Shiny, quay đầu đem Shiny năng lượng hướng không trung bắn ra ngoài, tại phía sau lưu lại một đạo màu vàng quỹ tích.

Judgment

Thân là Sáng Thế Thần tối cao quyền hành, chế tài!

Mấy chục đạo chùm sáng màu vàng óng lẫn nhau xen lẫn, quấn tầm đó, hướng phía Pokemon của Natsuhiko cùng với Natsuhiko, quét ngang mà đi.

Đột nhiên biến cố.

Để Dialga cùng Palkia bọn chúng căn bản không thể kịp phản ứng.

Duy chỉ có Giratina.

Nó tại bởi vì Natsuhiko lời nói mà ngắn ngủi ngây người về sau, căng cứng thân thể trong nháy mắt liền bắn ra ngoài.

Tại vừa rồi trong tích tắc, Giratina mới phản ứng được.

Nguyên lai.

Là nó trách oan Natsuhiko  hắn từ trước đến nay liền không có muốn vi phạm giữa bọn hắn minh ước.

Nguyên lai.

Coi như đối mặt Arceus, Natsuhiko cũng là đứng tại nó bên này.

Nguyên lai.

Có đồng bạn, là loại cảm giác này.

Giratina gào thét bên trong, chỉ cảm thấy có liên tục không ngừng lực lượng, theo nó đáy lòng cuồn cuộn mà ra.

Phi nhanh tốc độ lần nữa đột ngột tăng, mọc ra dữ tợn miệng, trực tiếp cắn về phía Arceus cái cổ.

Mà Arceus phóng ra "Judgment" tại Giratina cố ý chặn đường dưới, một bộ phận lớn bị nó khói đen ngăn lại cách.

Nhưng vẫn còn dư lại lẻ tẻ mấy đạo.

Natsuhiko thần tình nghiêm túc.

Cùng Mega Alakazam siêu năng lực trong nháy mắt dung hợp.

"Aegislash, Kings Shield!"

Keng

Aegislash tại chiến thắng nội tâm chân chính sợ hãi về sau, đã không tồn tại lại để cho nó sợ hãi đồ vật.

Nó đứng lên tấm chắn, mặt! Sáng bóng rạng rỡ bao trùm toàn thân.

Một đạo tốc độ nhanh nhất "Judgment" bị nó ngăn cản.

Bành

Trầm muộn tiếng oanh minh, Aegislash cấu trúc giả lập to lớn màu xám tấm chắn trong nháy mắt vỡ tan, nó trực tiếp bay ngược mà ra.

Nặng nề mà đập xuống đất.

Cảm thụ được tấm chắn truyền lại tới kịch liệt đau đớn, Aegislash không nói tiếng nào cắn răng lần nữa đứng lên, nằm ngang ở Natsuhiko trước mặt.

Lương

Liền cái này? Chưa ăn cơm? !

Dám như thế nói với Arceus nói, đoán chừng toàn bộ thế giới cũng liền duy nhất cái này một phần, Giratina cũng không dám.

Bất quá  Aegislash chỉ là cản trở trong đó một đạo, còn thừa lại bốn đạo.

Ông

Mega Beedrill lông cánh đột nhiên rung động, thân hình mơ hồ, nó lần nữa cảm nhận được trong lúc vô hình bọc tại trên người nó gông xiềng.

Chỉ là, tại thời khắc này trong mắt của nó, chỉ có trước mắt một đạo cấp tốc hướng phía Natsuhiko đánh tới chùm sáng.

Nhanh lên, lại nhanh một điểm!

Xì xì xì. . .

Vô số ánh chớp liên tục không ngừng theo nó cánh bên trong bắn ra, nín hơi Mega Beedrill tinh hồng mắt kép bên trên, chùm sáng chiếu rọi trong đó.

Thời gian dần trôi qua, Mega Beedrill cảm thấy chùm sáng khoảng cách nó càng ngày càng xa.

Nhưng tại chùm sáng cuối cùng, là Natsuhiko!

Trong đầu tại không phẩy không mấy giây chớp mắt hiện lên Natsuhiko bị đánh trúng lúc hình tượng.

" tê ti! !"

Mega Beedrill trong mắt ánh sáng màu đỏ càng lúc càng nồng nặc, màu đỏ sậm khí tràng bỗng nhiên phun trào.

Thùng thùng, thùng thùng, thùng thùng

Lúc này Mega Beedrill phảng phất có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập, cùng với trường kiếm phong kêu khanh siết? Thanh âm.

Cắn răng.

Đi vào Hisui sau hơn mười ngày góp nhặt năng lượng, khai phát đào móc tiềm lực tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát.

Ông

Lông cánh phảng phất ngừng chấn động, chỉ còn lại có không ngừng lao nhanh dòng điện.

Nhìn như dài đằng đẵng, tung lại chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Va chạm bộc phát thanh âm chợt vang.

Làm bụi bặm tán đi, ánh chớp biến mất lúc, liền thấy Mega Beedrill châm dài nâng ngang, đỉnh ánh sáng xanh dần dần tán.

Kịch liệt thở dốc, chập trùng lồng ngực, cũng đỡ không nổi nó cặp kia sáng tỏ phấn chấn song trận.

Chặn

Đồng thời, nó lại một lần nữa đột phá tự thân cực hạn! Còn lại ba đạo.

Mega Alakazam màu xanh thẳm con ngươi chi đều là siêu năng lực, năm cái thìa trùng điệp, đón trong đó một vệt sáng, không chút do dự ngăn cản đi lên.

Nồng đậm như là tung chất siêu năng lực trong nháy mắt liền bị đâm phá, chùm sáng rắn chắc đập vào thìa phía trên.

Chi chi --

Lực lượng kinh khủng đè xuống, thìa lẫn nhau ma sát, phát ra chói tai ê răng tiếng ma sát.

Azam

Mega Alakazam gầm nhẹ, hai tay bỗng nhiên nâng lên, siêu năng lực lần nữa bị cổ động, chống đỡ lấy không ngừng lùi lại năm chuôi thìa 0

Đột nhiên.

Một tay nắm khoác lên nó trên bờ vai.

Quen thuộc siêu năng lực chảy vào trong cơ thể của nó.

Như là thanh tịnh nước suối trôi tiến vào khô cạn ruộng lúa, tưới nhuần tràn đầy khô cạn đồng thời, sinh sôi ra mênh mông sinh cơ.

Nguyên bản khô cạn siêu năng lực lần nữa bị kích phát, đều quán chú tại thìa bên trong.

Trong thoáng chốc.

Năm chuôi thìa bên trong, nhất cổ phác cái kia một cây bên trong, phảng phất có một đạo mơ hồ hư ảnh lấp lóe, đối với Mega Alakazam lộ ra nụ cười vui mừng.

Năng lượng va chạm bắn ra, oanh âm thanh lại nổi lên.

Năm chuôi thìa lần nữa về tới toàn thân mỏi mệt, kịch liệt thở dốc nhưng hai con ngươi lại phá lệ sáng tỏ Mega Alakazam đỉnh đầu, chiếu sáng rạng rỡ.

Còn lại hai đạo!

Togeki

Bình thường nghịch ngợm lười biếng Togekiss giờ khắc này bạo phát ra tuyệt đối chuyên chú cùng chăm chú, hai cánh đong đưa bên trong, hai đạo thuần túy lại góc cạnh rõ ràng vòng tròn bỗng nhiên bay ra.

Ô

Zorua ra sức đánh ra trước, trong đầu lóe lên.

Là lúc trước nó nằm tại băng lãnh trong đống tuyết, cảm thụ được thân thể bị hàn lãnh xâm nhập cơ thể thực lúc, ngửi được cái kia tràn ngập hy vọng khí tức, là nó chấp nhất mấy chục năm cuối cùng đợi đến khí tức, nó tuyệt đối không cho phép có người lại đem chi theo nó bên người cướp đi!

Hai tay đặt tại vòng tròn lưỡi dao phía trên.

Mông lung sương trắng trong nháy mắt bao gồm nó.

Trong thoáng chốc, một đạo bộ dáng xấp xỉ, hình thể càng lớn 7 tựa như màu trắng tử thần Zoroark hình dáng, bao phủ nó.

Oanh

Zorua bay ngược mà ra, bị Natsuhiko rắn rắn chắc chắc tiếp tại trong ngực.

Thân thể đau đớn, trong nháy mắt liền bị cái này ấm áp ôm ấp che giấu, Zorua lập tức lộ ra ngọt ngào thân mật dáng tươi cười.

Còn lại cuối cùng nhất một đạo!

Baruja

Không gian chồng chất vặn vẹo tầm đó.

Một con hư thật thay đổi dần Pokemon, thần sắc nghiêm túc xuất hiện ở cái này cuối cùng nhất một vệt sáng phải qua đường trước.

Màu tím thâm thúy năng lượng với đỉnh đầu bắt đầu, trải rộng toàn thân.

Một đầu đón nhận phá vỡ rực rỡ chùm sáng.

Oanh

Cuối cùng nhất một lần trầm đục.

Baruja

Dragapult bá khí tùy ý long ngâm xua tán đi, không chút nào yếu thế hướng lấy chùm sáng đầu nguồn gào thét lên tiếng, nhỏ Giratina khí thế để cho người ta vì thế mà choáng váng.

Cuối cùng.

"Judgment" của Arceus bị đều ngăn cản.

Mặc dù quá trình nhìn như gian nan, tựa hồ mỗi một cái Pokemon, đều đã vận dụng toàn lực.

Có thể Natsuhiko biểu lộ cũng rất trấn định, hắn thâm thúy con ngươi đem lấy từng màn tất cả đều đặt vào trong mắt.

Có lẽ đối với khác tồn tại, Natsuhiko từ đầu đến cuối có chỗ giữ lại.

Nhưng chỉ có đối với hắn các Pokemon, Natsuhiko đưa cho tuyệt đối tín nhiệm, hắn có thể đem sinh mệnh của mình an nguy hoàn toàn yên lòng giao cho bọn chúng.

Mà hắn càng tin tưởng.

Những thứ này cùng hắn cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ làm bạn, cùng một chỗ vui cười các Pokemon, sớm đã có được có lẽ liền chính bọn chúng đều không rõ ràng thực lực.

Cho nên.

Kết quả này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không lo lắng.

Không hiểu, một cỗ cực ít triển lộ tự tin, tự hào thậm chí là kiêu ngạo, hiện lên ở Natsuhiko trên mặt.

Bọn chúng, cuối cùng là phát triển đến hiện tại trình độ.

Hoàn toàn ngăn cản rơi xuống "Judgment" sau, Natsuhiko ánh mắt, mới lần nữa hướng phía Arceus ném đi.

Chỉ thấy.

Arceus bắn ra lực lượng, bức lui như là như chó điên nhào lên Giratina.

Lần nữa đứng ở từ trên trời bỏ ra màu vàng ánh nắng bên trong.

Chỉ là.

Nguyên bản vờn quanh nó quanh thân thần thánh khí tức đã tiêu tán. Thay vào đó, là vô tận vặn vẹo cùng hắc ám, màu xanh biếc hai con ngươi, tức thì bị màu đen đỏ thay thế.

Ánh nắng chiếu xuống, đem nó trắng noãn thân thể chiếu rọi đến lừng lẫy chói mắt.

Mà dưới chân của nó, đen nhánh cái bóng chậm rãi kéo dài, dần dần khuếch trương bành trướng, hiện ra không phối hợp quang cùng ảnh.

Nhưng tại hạ một giây.

Cái bóng phảng phất triệt để sống lại.

Lôi kéo tứ chi hướng phía trắng noãn Arceus đánh tới. Chỉ một thoáng.

Tia sáng tận cởi.

Toàn thân trắng như tuyết Arceus, phủ thêm một tầng đen nhánh thâm trầm, nặng nề áo ngoài  để lộ ra mấy phần tà ý, vặn vẹo, hỗn loạn.

Natsuhiko nheo mắt lại.

Quả nhiên!

Cùng lúc đó.

Dialga, Palkia, Regigigas, Enamorus thân thể, cơ hồ là ở trong chớp mắt bỗng nhiên căng cứng.

Từng cái mang theo rung động, khó có thể tin ánh mắt, đặt ở bây giờ đen nhánh Arceus trên thân.

Màu mực thân thể, cùng màu vàng luân bàn, cấu trúc ra nó bây giờ mới tinh bộ dáng..