Chương 308: Ác nhan cùng kịch độc (hai hợp một )

Chương 308: Ác nhan cùng kịch độc (hai hợp một )

Quả nhiên vấn đề xuất hiện ở Arceus trên thân.

Nhìn xem đột nhiên thành bóng tối bao phủ, biến ảo bộ dáng Arceus, Natsuhiko đáy lòng âm thầm bụng phi ~.

Kỳ thực.

Trong lòng của hắn, kỳ thực vẫn luôn có một cái khác suy đoán.

Đó chính là năng lực khoa trương đến có chút không hợp thói thường huyễn thú Hoopa.

Chỉ là sau đó nghĩ đến, nếu quả như thật là bởi vì Hoopa, cái kia thụ ảnh hưởng liền tuyệt đối sẽ không chỉ có Dialga cùng Palkia cái này hai cái.

Cũng không phải nói Hoopa mạnh hơn Arceus, chỉ là Hoopa năng lực quá mức đặc thù.

Cuối cùng nhất.

Khi hắn nhớ lại Arceus tiễn hắn đi vào ---- lúc, cái kia mười tám khối đá chỗ bày biện ra hình ảnh, hắn liền mơ hồ thấy được một con đen nhánh Arceus cái bóng.

Lại thêm tỉnh lại Dialga lúc, nó không gian ý thức bên trong mặt hồ cái bóng.

Cùng với Cogita đưa tới "Celestica Flute" mục đích cùng ý nghĩa.

Đại khái liền đoán được là như thế loại tình huống.

Sự thật chứng minh.

Đúng như hắn đoán.

Cái thời không này Arceus phân thân, bị đặc thù nào đó lực lượng cho ảnh hưởng tới.

Arceus biến hóa, khiến Giratina, Dialga cùng Palkia cũng vì đó kinh ngạc.

Ngược lại là Regigigas biến thành nghiêm túc dị thường.

Hắc ám!

Không nhìn bọn chúng nhìn chăm chú, Arceus ánh mắt lần nữa rơi vào Natsuhiko trên thân.

【  ngươi cho rằng không có những thứ này tàn phá phiến đá, sẽ đối với ta lớn bao nhiêu ảnh hưởng sao? 】

Arceus có chút táo bạo thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nghe vậy, Natsuhiko nắm thật chặt trong tay "Celestica Flute ".

Nhưng sau một khắc.

Một khối đặc thù phiến đá từ Arceus trên thân chậm rãi phiêu khởi.

Khối này phiến đá lớn dán phổ thông phiến đá không sai biệt lắm, nhưng lại nhiều một chút đường vân.

Bắt mắt nhất, tự nhiên là tại cái này phiến đá trung tâm điêu khắc một cái bốn góc tinh hình đồ án.

Legend Plate!

Có thể khiến Arceus không cần mượn nhờ mười tám khối phiến đá lực lượng, tự do biến ảo tự thân thuộc tính, thu hoạch được tất cả thuộc tính năng lực đặc thù phiến đá.

【  nàng coi là, chia cắt phiến đá lực lượng, đem đưa lên đến Hisui các nơi, ta liền không có biện pháp sao? 】

Lúc này Arceus, đột hiển ra phi thường không bình thường trạng thái tinh thần.

Natsuhiko híp mắt.

Khó trách hắn chỗ thu tập được những phiến đá này, mặc dù năng lực không tệ, nhưng lại dù sao cũng so bình thường phiến đá hình chiếu đều muốn yếu không ít.

Nguyên lai là bị chia cắt.

Mà nàng.

Chỉ khả năng chính là Arceus nguyên bản thiện ý.

Nàng đem tất cả phiến đá một phân thành hai, chia ra cái kia bộ phận giấu ở Hisui.

Còn lại cái kia một bộ phận thì bị hiện tại Arceus dung hợp thành một khối "Legend Plate" .

Đối mặt Arceus tự đắc, Natsuhiko cũng không muốn để ý tới.

Đối với Giratina nói:

"Kế hoạch không thay đổi, đánh nó!"

Giratina tức giận lườm hắn một cái.

Cũng không phải ngươi xông pha chiến đấu, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt.

Bất quá rất nhanh liền thu liễm biểu lộ.

Giratina cũng cảm thấy, hiện tại là cái cơ hội tốt.

Chợt thân hình chập chờn.

Trốn vào hủy hoại thế giới bên trong.

Xuất hiện lần nữa lúc  đã tại đen nhánh Arceus phía sau.

Cùng lúc đó.

Nguyên bản còn đối với Natsuhiko kế hoạch lớn mật mà oán thầm Regigigas, cũng không chần chờ chút nào, bước nhanh chân, như là một tòa chạy sơn nhạc, hướng phía Arceus bôn tập mà đi.

Một giây sau.

Arceus, Giratina, Regigigas liền chiến làm một đoàn.

Natsuhiko nhìn về phía Dialga cùng Palkia.

"Các ngươi đang chờ cái gì? Là nó đem các ngươi biến thành cuồng bạo, ý đồ lợi dụng lực lượng của các ngươi đạt thành mục đích. Nó hiện tại rất không thích hợp, tranh thủ thời gian gọt nó a! Qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này."

Dialga cùng Palkia liếc nhau một cái.

Chỉ là thoáng chần chờ sau, mở ra móng  cũng nhào về phía Arceus.

Xác thực cơ hội khó được.

"Còn có. . ."

Natsuhiko vừa mới mở miệng, Enamorus liền lườm hắn một cái, để lại cho hắn một cái ót hướng phía Arceus phóng đi.

Không biết từ nơi nào chiết xạ mà đến một vệt sáng.

Enamorus bộ dáng phát sinh biến hóa.

Thành một con trên lưng nâng một con rắn to lớn màu hồng con rùa.

Theo Enamorus gia nhập, chiến cuộc biến thành càng thêm hỗn loạn.

【  hỗn đản! Sẽ không dùng chiêu thức cũng đừng dùng linh tinh! 】

Giratina tức giận hướng phía Dialga gào thét.

【  ngươi sẽ không né tránh sao? ! 】

Dialga không chút nào yếu thế về trừng.

【  đều tập trung chú ý, không cần loạn. . . Cái nào ngớ ngẩn đánh ta cái mông? ! 】

Palkia vốn định trấn an một câu, lại đột nhiên cũng trúng chiêu.

Regigigas yên lặng lùi lại hai bước.

Enamorus một mặt im lặng.

Giratina, Dialga cùng Palkia cái này ba con, vốn là lẫn nhau không hợp nhau.

Lẫn nhau tầm đó cũng đều lẫn nhau xem thường.

Vừa thấy mặt thường thường đều là vật lộn.

Thời điểm nào giống như bây giờ hợp tác qua?

Lại thêm.

Chiêu thức của bọn nó thường thường đều là loại lực lượng kia quá cường đại, lại phạm vi bao trùm cực lớn công kích, lại vây công một con Arceus, không có phối hợp tình huống dưới, chỉ là lẫn nhau kéo sau chân đều xem như tốt đẹp phát huy.

【  ngớ ngẩn. 】

Arceus tâm tình tiêu cực rõ ràng bị phóng đại.

Nó nhìn xem gập ghềnh vây công nó mấy cái Thần Thú, nguyên bản còn có chút lo lắng, hiện tại xem ra lo lắng hoàn toàn chính là dư thừa.

Bọn chúng căn bản sẽ không phối hợp.

Tiếp theo.

Liền thấy Arceus đỉnh đầu "Legend Plate" tại tầng tầng vầng sáng cọ rửa về sau, biến thành màu hồng bộ dáng.

Hệ Fairy!

Mà Arceus thuộc tính, cũng theo đó cải biến.

Đối mặt Giratina, Dialga cùng với Palkia cái này ba con trong truyền thuyết hệ Dragon Thần Thú, Arceus biến thành hệ Fairy liền có thể tuỳ tiện nghiền ép bọn chúng, không nhìn bọn chúng bộ phận công kích.

Đồng thời hệ Fairy Arceus, tùy tiện mấy lần công kích, cũng có thể làm cho tam long bị thương nặng.

Đây mới là Arceus chân chính vô địch địa phương.

Không có thuộc tính hạn chế nó, có thể tự nhiên biến ảo tự thân thuộc tính, từ đó cho mình sáng tạo ra có lợi nhất cục diện.

Vốn là so tam long mạnh, hiện tại miễn dịch bọn chúng hệ Dragon chiêu thức, lại thêm bọn chúng lẫn nhau không có phối hợp, thì càng không phải là đối thủ.

【  Pixie Plate cho ta! 】

Enamorus thanh âm, tại Natsuhiko bên tai vang lên.

Nghe vậy.

Natsuhiko cũng không do dự, lập tức từ "Celestica Flute" bên trong, bóc ra mở "Pixie Plate" .

Đem ném về phía Enamorus.

Tiếp theo.

Thu hoạch được Pixie Plate gia trì Enamorus, thần sắc cứng lại.

Nó trên lưng như là rắn đồng dạng tồn tại, lập tức cổ động lên một cỗ mênh mông luồng không khí, xen lẫn ngày xuân khí tức.

Springtide Storm!

Là tuyệt chiêu của Enamorus!

Bất quá.

Enamorus mục tiêu, lại không phải Arceus, mà là nó đỉnh đầu treo cao lấy "Legend Plate" .

Một giây sau.

Màu hồng phong bạo chui vào "Legend Plate" bên trong.

Nhìn như không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng Arceus sắc mặt, lại là bỗng nhiên biến đổi.

"Legend Plate" bên trong năng lượng hệ Fairy. . . Bị triệt tiêu!

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Đây chính là nàng lưu lại hậu thủ sao?

Khó trách chọn Enamorus.

Cái này cực lớn thấp xuống Arceus đối với tam long khắc chế.

【  ta không kiên trì được bao lâu, nắm chặt thời gian! 】 Enamorus quát.

"Cơ hội!"

Natsuhiko lập tức không do dự nữa.

Tại Mega Alakazam cùng với một đám Pokemon giúp đỡ dưới, Natsuhiko lần nữa đi tới Giratina trên lưng.

Cùng Mega Alakazam siêu năng lực dung hợp sau tâm điện cảm ứng toàn bộ triển khai.

"Nghe ta chỉ huy!"

Giờ khắc này.

Bốn cái còn tại cùng Arceus ác chiến Thần Thú  thế mà không có đảm nhiệm một con phát ra phản đối.

"Palkia, Spacial Rend!"

"Dialga, Flamethrower! !"

"Giratina, Earth Power!"

"Regigigas  Hammer Arm!"

Để một con Thần Thú sử dụng tuyệt chiêu, dạng này có thể cực đại giảm bớt các thần thú bọn họ giữa lực lượng va chạm, mặc dù đột nhiên bộc phát uy lực giảm xuống, nhưng cũng có thể để mỗi một cái Thần Thú chiêu thức uy lực phóng thích đến lớn nhất.

Đồng thời, mỗi một cái đều sử dụng thuộc tính khác nhau chiêu thức, Arceus cho dù có thể biến ảo tự thân thuộc tính tiến hành chống đỡ, nhưng cũng cuối cùng không cách nào chu đáo.

Cũng tỷ như lần này.

Uy hiếp lớn nhất, tự nhiên là "Spacial Rend" của Palkia .

Là hệ Dragon chiêu thức.

Không có hệ Fairy sau, Arceus đem tự thân chuyển biến làm hệ Steel, tự nhiên là tốt nhất.

Chỉ là, về sau "Flamethrower" "Earth Power" cùng với "Hammer Arm" đều là khắc chế hệ Steel chiêu thức.

Nếu như Arceus lựa chọn chuyển biến làm hệ Steel, mặt khác ba con công kích cũng vô pháp để nó dễ chịu.

Nếu như Arceus không chuyển biến làm hệ Steel, như vậy khả năng bị thương nặng đến còn muốn thảm hại hơn.

Cái này có một cái chỉ huy, liền có chỗ tốt a.

Tuy nói, cái này mấy cái Thần Thú đều không có cùng Natsuhiko có bất kỳ ăn ý, cao thâm chiến thuật thực hiện càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Nhưng dạng này liền đã đủ.

Không cho bọn chúng lẫn nhau lực lượng bởi vì bản thân va chạm mà bên trong hao tổn, chỉ cần để mỗi một cái đều có thể phát huy ra chính mình vốn có thực lực, Arceus liền không có cách nào.

Mặc kệ nó chuyển biến thành bất luận một loại nào thuộc tính, đều có thể chế tài nó biện pháp.

Huống hồ.

Natsuhiko cố ý để Palkia sử dụng tuyệt chiêu mê hoặc Arceus, cho dù là hao tổn, cũng hao tổn bất quá bốn cái Thần Thú hợp lực.

Nếu như nó phiến đá kiện toàn, lại đều là hoàn chỉnh phiến đá, Natsuhiko loại này đơn giản chiến thuật khả năng không cách nào phát huy ra bao lớn tác dụng.

Nó thuộc tính chuyển biến có lẽ ngay tại trong nháy mắt.

Có thể thông qua vừa rồi lần đầu va chạm lúc Natsuhiko quan sát, hắn xác định hiện tại Arceus mặc dù đồng dạng có thể chuyển biến thuộc tính, lại bởi vì phiến đá lực lượng không đủ, chuyển biến tốc độ có khe hở.

Đây chính là nhược điểm của nó.

Nếu không, Arceus có một khối "Legend Plate" liền tốt, còn truy cầu khác phiến đá làm cái gì?

Nhưng ra sức đánh, không phải liền là chó rơi xuống nước sao?

Quả nhiên.

Giống như Natsuhiko suy đoán như thế, Arceus chuyển biến thành hệ Steel.

Có thể nhận tổn thương, cũng không không tiếp nhận bất luận cái gì một con Thần Thú tuyệt chiêu tổn thương nhỏ.

Nhìn thấy công kích có hiệu quả.

Giratina bọn chúng lẫn nhau nhìn chăm chú, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ.

Hữu hiệu

Lúc đầu nha.

Bọn chúng Thần Thú tầm đó đánh nhau, phần lớn đều là tuyệt chiêu đối bính, hoặc là chính là lẫn nhau quy tắc cùng quyền hành va chạm.

Một chút phổ thông chiêu thức, căn bản cũng không phải là bọn chúng chỗ mưu cầu danh lợi.

Cũng không thể trách bọn chúng.

Dù sao, nếu như Natsuhiko có được tuỳ tiện nghiền ép người khác lực lượng, có được mạnh nhất tuyệt chiêu, đồng thời sử dụng cái này tuyệt chiêu tiêu hao vẫn là nhỏ nhất, ai nguyện ý đi dùng mặt khác những cái kia loè loẹt nhưng hoa nhi không tung chiêu thức?

Nhưng bây giờ.

Bọn chúng từ Natsuhiko nơi này, nhiều ít thật đúng là học được một chút đồ vật.

Rống

Arceus bị thương nặng, nhưng không có biện pháp.

Phiến đá năng lượng thiếu thốn, chính là nhược điểm lớn nhất của nó.

Mà nhược điểm này, bây giờ bị bắt được.

Về sau Giratina, Dialga, Palkia ba cái, kia là càng đánh càng phấn khởi, càng đánh càng kích động.

Thấy bên cạnh Regigigas đều tê da đầu.

Giratina đánh này nó lý giải.

Dù sao Giratina cùng Arceus bất hòa  cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Thế nào Dialga cùng Palkia cũng như thế phấn khởi?

Vừa rồi Arceus xuất hiện thời điểm, bọn chúng có thể biểu hiện được cùng cái ngoan bảo bảo.

Quả nhiên.

Rồng không nhìn tướng mạo.

Thấy bọn nó điệu bộ này, Regigigas một lần hoài nghi, nếu như tam long có thể hoàn mỹ phối hợp tốt, giống như đánh ngã Arceus, cũng không cần nó.

Sự thật bên trên cũng xác thực như thế.

Đối phó hiện tại Arceus, coi như không có Regigigas, chỉ cần bọn chúng có thể phối hợp tốt, là có cơ hội tung hiện.

Nhưng vấn đề, không phải liền là bọn chúng có thể phối hợp tốt cái này điều kiện tiên quyết sao?

Mà bây giờ trở thành bọn chúng bên trong trục, mang theo bọn chúng chuyển lại không can thiệp chuyện của nhau cùng ảnh hưởng, là Natsuhiko.

Cái này có lẽ.

Chính là Natsuhiko cái thời không kia Arceus, đem hắn đưa đến nơi này tới nguyên nhân.

【  động tác nhanh, 】

Enamorus lần nữa thúc giục.

"Muốn thế nào làm?" Natsuhiko hỏi.

Luôn không khả năng thật đem Arceus tiêu diệt a? Không nói trước có thể hay không tiêu diệt vấn đề.

Coi như thật tiêu diệt.

Không có Alpaca che chở, chỗ này thời không Giratina, Dialga cùng Palkia không có ngăn được  lại thêm bên ngoài lực lượng, hủy diệt là chuyện sớm hay muộn.

【  tiêu hao nó, khống chế nó, dùng Celestica Flute, tỉnh lại cái khác nàng! 】

Enamorus thanh âm lộ ra phi thường gấp rút.

Celestica Flute?

Natsuhiko mắt nhìn trong tay mình "Celestica Flute" . Cũng không do dự nữa.

Hiện tại Arceus tại bốn cái Thần Thú vây công xuống, tại phiến đá lực lượng thiếu thốn tình huống dưới, tại tự thân tư duy năng lực nhận không hiểu năng lực ảnh hưởng tình huống dưới, bại cục đã định.

"Đè lại nó!"

Natsuhiko thoại âm rơi xuống.

Giratina lần thứ nhất xông tới.

Đè xuống Arceus đầu.

Ngay sau đó Dialga, Palkia cùng một chỗ bôn tập, phân biệt khống chế nó chân trước cùng sau chi.

Tựa hồ cảm nhận được dụng ý của bọn nó, Arceus không ngừng giãy giụa.

Đỉnh đầu "Legend Plate" không ngừng chuyển đổi.

Cuối cùng vẫn Regigigas xuất thủ.

Một cái xoay người, trực tiếp cưỡi tại Arceus lưng thấy cảnh này, Natsuhiko đều kinh ngạc một chút.

Giratina, Dialga cùng Palkia cũng đều thoáng ngây người.

Đầu tiên cưỡi của Arceus, bị Regigigas đoạt?

Nhìn xem cái kia hoàn toàn không phối hợp hình thể.

Dáng người mảnh khảnh Arceus tại Regigigas trước mặt, phảng phất thật thành một con dê còng, gánh chịu hình thể của nó chỗ không nên gánh chịu phân lượng.

Regigigas con mắt lấp lóe.

【  chờ cái gì? Nhanh a! 】

A nha.

Natsuhiko kịp phản ứng.

Vội vàng thổi lên ở trong tay "Celestica Flute" .

Du dương tiếng địch lần nữa vang vọng toàn bộ Hisui đại lục, an ủi mỗi một cái Pokemon nội tâm, cũng chiếu rọi tiến vào Arceus ở sâu trong nội tâm.

Trong thoáng chốc.

Natsuhiko ý thức mơ hồ.

Phảng phất tiến vào một chỗ trong không gian ý thức.

Ở chỗ này.

Bốn phía đều là vô biên vô tận hắc ám.

Nhưng ở hắc ám trung tâm, đứng sừng sững lấy một đạo trắng như tuyết thân ảnh.

Cogita

Chỉ bất quá, trước đó mặc một bộ váy đen mang theo nón đen Cogita, lúc này đổi lại một bộ bạch kim giao nhau váy sa, trên đầu mũ cũng đã biến thành màu trắng.

Có lẽ, hẳn là xưng là Arceus thiện ý hóa thân, càng thêm phù hợp.

Nó dẫn đạo vượt qua thời không mà đến người.

Cho nên Natsuhiko một tới Hisui, nàng đã tìm được Natsuhiko.

Cũng cho Natsuhiko phiến đá, cuối cùng nhất giao phó "Celestica Flute

Đồng thời cũng cùng Enamorus quan hệ như thế mật thiết.

Mà nàng, kỳ thực cũng là cái kia sớm bị Natsuhiko giải quyết, Ginkgo Guild chân thương Volo người dẫn đạo.

Thân là cổ đại người Sinnoh Volo.

Xem là khá cùng Arceus người thân cận.

Hắn từ Cogita trong miệng biết được Arceus, Giratina tồn tại.

Hắn giống như Natsuhiko, đều có thể liên hệ, cũng ở một mức độ nào đó thúc đẩy Giratina.

Nếu như Natsuhiko chưa từng xuất hiện.

Có lẽ Volo liền sẽ gánh vác lên, dùng "Red Chain" hạn chế Palkia, dùng "Origin Ball" thu phục Dialga, lại liên hợp Giratina, lấy tam long lực lượng đối kháng Arceus phần này trách nhiệm.

Chỉ là.

Volo tại vô tận dục vọng trước mặt, bản thân bị lạc lối.

Hắn mưu toan thu phục Arceus.

Khả năng cũng là bởi vì nhận lấy bây giờ hắc ám trạng thái dưới Arceus ảnh hưởng.

Cũng may.

Natsuhiko tới cũng thuận lợi thay thế Volo, trở thành hoàn thành nhiệm vụ lần này người xuyên qua thời không.

Lần nữa nhìn thấy Cogita.

Natsuhiko không có thể mở miệng, nàng cũng không nói gì.

Chỉ thấy.

Lấy nàng làm trung tâm, tầng tầng lớp lớp nhu hòa ánh sáng trắng bắt đầu khuếch tán, một tầng lại một tầng mang theo thần thánh khí tức lực lượng, xua tán đi bên trong không gian ý thức hắc ám.

Natsuhiko trong tay "Celestica Flute " không biết tại thời điểm nào, đã rơi vào nàng trong tay.

Từng khối phiến đá lực lượng, bị nàng chỗ khu động.

Ngắn ngủi giằng co về sau.

Không gian ý thức triệt để được nhu hòa ánh sáng trắng che giấu. Nàng hướng phía Natsuhiko cười híp mắt khẽ gật đầu.

Ý thức thối lui.

Làm Natsuhiko mở mắt lần nữa lúc, Arceus bộ dáng giương lần nữa khôi phục thành trước đó trắng noãn thần thánh dáng vẻ. Natsuhiko trong tay "Celestica Flute" xác thực không thấy. Nhưng Arceus đỉnh đầu "Legend Plate" cũng biến mất

.

Thay vào đó.

Là vờn quanh tại thân thể nó chung quanh mười tám khối rực rỡ hoàn chỉnh phiến đá.

Đây, mới là cái thời không này Arceus chân chính toàn thịnh bộ dáng.

Chỉ là.

Làm Arceus cũng mở to mắt, nhìn xem trói chính mình bốn cái gia hỏa lúc, lần nữa khôi phục thành con mắt màu xanh lục bên trong nổi lên tức giận.

Cảm giác quen thuộc trở về.

Dialga cùng Palkia vội vàng buông ra Arceus tứ chi.

Giratina cũng vô ý thức buông lỏng ra cổ của nó.

Một cái xoay người lùi lại.

Giữ một khoảng cách.

Lúc này khó xử nhất, không ở ngoài Regigigas. Cũng may.

Arceus cũng không có sinh khí, hoặc là nói nó còn không phải sinh khí thời điểm.

Chỉ thấy.

Một cỗ nồng đậm hắc khí, từ Giratina trong cơ thể dâng lên.

Nó khóa lại lông mày nhìn xem những hắc khí này.

Ngắn ngủi trầm ngâm sau.

Phía sau mười tám khối phiến đá bên trong, bay ra hai khối.

Tất cả hắc khí trong nháy mắt chui vào phiến đá, đem hai khối phiến đá in nhuộm thành màu đen như mực, thậm chí còn phản xạ ánh sáng.

"Dread Plate" cùng với. . . ."Toxic Plate" ?

Natsuhiko nhìn xem cái này hai khối phiến đá, rõ ràng sửng sốt một chút.

Hệ Dark "Dread Plate" hắn miễn cưỡng lý giải, nhưng tại sao còn có "Toxic Plate" ?

Bành

Bỗng nhiên.

Arceus trên lưng màu vàng vòng tròn nổi lên ánh sáng.

Hai khối lơ lửng với trước mặt nó phiến đá ầm vang bạo liệt, hóa thành vô số nhỏ bé hạt tròn bụi, nương theo lấy kịch liệt oanh minh, cùng với kinh khủng năng lượng cọ rửa.

Như là triệt để chôn vùi bình thường, tiêu tán tại phất qua Mt. Coronet đỉnh núi trong gió mát.

Đến tận đây.

Cái kia treo móc ở trên bầu trời to lớn đen nhánh khe hở, mới cuối cùng chậm rãi khép lại.

Toàn bộ Mt. Coronet đỉnh núi, lâm vào an tĩnh quỷ dị.

P/s : Lại là 1, 2  một ngày. Đoạn này kịch bản sắp kết thúc rồi, một quyển này cũng sắp kết thúc rồi. Quyển kế tiếp không có gì bất ngờ xảy ra, biết lấy giải thi đấu dẫn đầu 〜〜 gần nhất bắt đầu chỉnh lý mảnh cương 〜〜.