Chương 309: Khục, ước hẹn ba năm

Chương 309: Khục, ước hẹn ba năm

Làm Natsuhiko lần nữa từ từ mở mắt thời điểm. Vẫn là cái kia một mảnh hỗn độn Sinnoh Thần Điện bộ dáng.

Không

Hiện tại hẳn là xưng là "Spear Pillar" mới thích hợp nhất.

Trắng ngần tuyết trắng, làm bao lấy thế giới.

Một bộ gió mát đánh tới, lạnh lẽo thấu xương làm cho cả người tinh thần đều phấn chấn mấy phần.

Giương mắt nhìn lên.

Arceus giẫm tại ánh nắng bên trong, chính đứng sừng sững ở trước mặt hắn, sừng sững tại cái này phế tích bên trong.

Ngắn ngủi hoảng hốt, .

Natsuhiko đều cảm thấy mình còn giống như tại Hisui giống như.

Xanh biếc đôi mắt, thâm thúy hàng ánh sáng, mang theo có chút tán thưởng.

Natsuhiko, trở lại Sinnoh.

【  làm tốt lắm. 】

Arceus giọng ôn hòa, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Mặc dù thanh âm ôn hòa, lại ngay tại trước mấy giờ, bị hắn suất lĩnh một đám kẻ phản bội cho đánh cho tê người.

Nhưng Natsuhiko cũng không dám xem nhẹ nó.

Phải biết tại nó rời đi trước đó, Dialga, Palkia cùng Giratina bọn chúng. . . Chậc chậc. . .

Regigigas rất nhanh liền về tới Snowpoint Temple, cũng đối ngoại công bố chính mình bởi vì lôi kéo lục địa, bị trọng thương, hóa thành Shiny Stone khôi phục tự thân.

Đã từng không rõ ràng cho lắm Natsuhiko, thế mà thật đúng là tin.

"Có thể nói cho ta một chút, đến tột cùng phát sinh chuyện gì sao?"Natsuhiko nghĩ nghĩ sau, hay là hỏi.

Hắn phi thường tốt hiếu kì.

Cái kia cỗ hắc ám năng lượng, đến tột cùng là nơi nào tới.

Ảnh hưởng Mew, khống chế Lugia còn chưa tính, đây đều là trong nguyên tác có thể tham khảo sự tình.

Thế nào liền Arceus đều trúng chiêu?

Nghe vậy, Arceus ngẩng đầu, thuận rơi xuống chùm sáng, hướng phía xa xôi bầu trời nhìn lại.

Cái kia thôi rực rỡ con ngươi, phảng phất xuyên qua tầng tầng chân trời, rơi về phía vũ trụ một góc nào đó.

Qua một hồi lâu, nó mới chậm rãi nói:

【  không sai biệt lắm, là 20 ngàn năm trước sự tình đi. . . .

. . . 】

20 ngàn năm?

Này thời gian khoảng cách, thật là đủ lâu.

Chỉ là, Arceus lấy một bộ tang thương bộ dáng giảng cái mở đầu sau, liền dừng lại.

Natsuhiko nháy nháy mắt.

"Rồi mới đây?"

Arceus cười khẽ âm thanh, lắc đầu.

【  chờ ngươi mạnh hơn chút nữa hỏi lại đi. 】

Natsuhiko

Đây không phải nhử sao?

Ngươi muốn sao dứt khoát cái gì đều đừng nói, hoặc là liền duy nhất một lần kể xong.

Giảng cái mở miệng cách ứng ai đây?

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Không có cách, ai bảo nhân gia mới là lão đại.

"Cái kia sự tình khác cũng có thể nói cho ta một chút a?"

【  hỏi một chút xem. 】

Natsuhiko thực tại nhịn không được, tức giận trợn nhìn nó một chút.

Hơi suy tư sau hỏi: "Regigigas nó. . ."

Arceus mang theo kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Chính mình nói có nhiều thứ tạm thời còn không có cách nào nói với Natsuhiko, tiểu tử này liền chuyển đổi cái góc độ, từ bên hông kích.

Bất quá.

Dù sao là Regigigas sự tình, cùng nó Arceus cũng không có cái gì quan hệ.

【  nói một chút cũng không sao. . . . 】

Theo sau, Arceus liền đơn giản cho Natsuhiko giảng thuật một chút liên quan với Regigigas tao ngộ, cùng với tại trên người nó phát sinh, cùng Natsuhiko có liên quan sự tình.

Mà nghe xong Arceus giảng thuật sau, một chút Natsuhiko chỗ nghi ngờ sự tình, cũng đều thu được đáp án.

Nguyên lai.

Tại lúc trước.

Regigigas kéo lấy đại lục sau, xác thực bởi vì tiêu hao quá lớn, mà không thể không rơi vào trạng thái ngủ say.

Tín ngưỡng Regigigas bộ phận cổ đại người Sinnoh, vì cung phụng nó, sáng lập Snowpoint Temple.

Duy trì đến bây giờ.

Nguyên bản Natsuhiko coi là toàn bộ quá trình chính là như thế đơn giản buồn tẻ.

Thẳng đến kinh lịch Hisui thời đại sau, hắn mới hiểu được sự tình còn lâu mới có được như vậy đơn giản.

Tại Regigigas ngủ say thời điểm, có một đám người mưu toan thu hoạch được lực lượng của nó, xâm lấn Snowpoint Temple, cùng với nó dị không gian.

Cũng tại Regigigas dị không gian bên trong, tìm kiếm như thế nào sáng tạo cự nhân (cũng chính là Tam Thần Trụ) phương pháp.

Từ Arceus giảng thuật bên trong.

Natsuhiko còn hiểu hơn đến.

Regigigas dị không gian bên trong chỗ kia cổ đại căn cứ nghiên cứu, cũng chính là cầm tù cùng phong tỏa Dragapult căn cứ nghiên cứu, đồng dạng là đám người kia kiến tạo.

Cũng khó trách Regigigas khi nhìn đến Dragapult lúc, sẽ có dị dạng biểu hiện.

Mà vì bảo hộ tín ngưỡng nó những cái kia cổ đại người Sinnoh, Regigigas đem bọn hắn tất cả đều thu vào chính mình dị không gian.

Cái này ở một mức độ nào đó, cũng thành cổ đại người Sinnoh tại Sinnoh cấp tốc biến mất tung tích nguyên nhân một trong.

Đồng thời.

Khi biết chuyện này sau, Natsuhiko không thể không có liên lạc Rayquaza dị không gian bị tập kích sự kiện.

Lần kia sự kiện, thúc đẩy Latios cùng Latias trùng sinh.

Đồng thời, tập kích Regigigas dị không gian là tại nó hư nhược thời điểm, tập kích Rayquaza dị không gian là tại nó ra ngoài thời điểm.

Đám người này mục đích tính phi thường minh xác, năng lực tình báo cũng không yếu.

Chỉ là. . .

Natsuhiko khóe mắt quét nhìn mắt nhìn Arceus.

Theo nó trên mặt thấy được giấu cũng không khá lắm chế nhạo.

Rất hiển nhiên.

Bởi vì việc không liên quan đến mình, không phải mình xấu mặt, cho nên Arceus nói được rất chi tiết, cũng rất rõ.

Cái này khiến Natsuhiko không chỉ một lần hoài nghi, Arceus sở dĩ không trấn với chính nó sự tình cùng kinh lịch nói ra, không chừng liền cùng nó không muốn ra xấu có quan hệ.

Cái này bên ngoài lãnh khốc, nội tâm ngạo kiều Alpaca.

Đơn giản chính là cùng Giratina trong một cái mô hình khắc đi ra.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko trong lòng bỗng nhiên suy nghĩ lại là khẽ động.

"Vậy ngươi tại sao đem Giratina phong ấn tại hủy hoại thế giới?"

Chân chính cưỡi ngươi là Regigigas a?

Ngược lại chân chính bị nặng là Giratina.

Như thế cho làm khó dễ?

Arceus liếc hắn một chút, tựa hồ ẩn ẩn có nhìn thấu Natsuhiko trong lòng nghĩ pháp ý tứ.

【  bởi vì, nó so sánh Dialga cùng Palkia, mới là dễ dàng nhất bị mê hoặc một cái kia. 】

Natsuhiko con mắt hơi trừng.

Há hốc mồm, nửa ngày sau mới nói:

"Cho nên. . . Ngươi như thế làm kỳ thực xem như tại bảo vệ nó?"

【  hừ! Ta biết bảo hộ nó? 】

Arceus đầu hơi ngửa.

Natsuhiko lần nữa hít vào một hơi.

"Cuối cùng nhất một vấn đề, tại sao ngươi muốn phá hư ác nhan cùng kịch độc hai khối phiến đá? Không, chuẩn xác hơn nói, tại sao là kịch độc?"

Đây cũng là Natsuhiko một lớn nghi hoặc.

Vỡ nát phiến đá, hơn nữa còn là tự hành vỡ nát, đối với Arceus mang tới tổn thương tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Tuy nói.

Lấy Arceus năng lực, chỉ cần trầm xuống tâm, chưa hẳn không thể lần nữa dựa vào trong vũ trụ lực lượng, đem hệ Dark cùng hệ Poison hai khối phiến đá ngưng tụ ra.

Nhưng chính là bởi vì cùng Arceus chiến đấu qua, Natsuhiko mới minh Shiraishi tấm đối với nó trọng yếu bao nhiêu.

Nghe được Natsuhiko vấn đề này.

Arceus trên mặt ngạo kiều màu dần dần nhạt, thần sắc biến thành có chút phức tạp.

Nói câu, lập lờ nước đôi.

【  bởi vì, nó có độc a. 】

Natsuhiko

Câu nói này nếu như đặt ở Natsuhiko kiếp trước, khả năng ý tứ liền hoàn toàn khác nhau.

Nhưng trong lời này cái này Nó, là chỉ phiến đá vẫn là chỉ. . .

Arceus nói xong câu đó sau, liền có vẻ hơi mất hết cả hứng.

Lần nữa nhẹ nhàng nghiêng qua Natsuhiko một chút.

【  có cơ hội, lại đi Kalos nhìn xem. 】

Nói xong.

Nó nâng lên tứ chi, giẫm lên ánh nắng, hướng phía trên trời có chút nhàn nhã đá cạch đi lên.

Điệu bộ này. . . . .

"Nhàn nhã ngựa cái nhỏ."

Natsuhiko nói thầm trong lòng câu.

Ngược lại lộ ra nụ cười thật to, thuận Mt. Coronet đỉnh núi mênh mông tuyết bay, hướng phía dưới núi nhìn lại.

Lần này Hisui chi hành.

Tuy nói là vì hoàn thành Arceus nhiệm vụ. Nhưng cũng làm cho hắn thu được rất nhiều chỗ tốt.

Điểm trọng yếu nhất.

Tự nhiên là để hắn hiện tại, cuối cùng là có như vậy một tia, ngồi lên Tứ Thiên Vương vị trí lực lượng.

Natsuhiko lấy ra đã thật lâu vô dụng điện thoại.

Bấm trong đó một cái mã số.

Đợi cho điện thoại gọi thông.

Natsuhiko

Trong điện thoại, truyền đến Lance hơi có vẻ ngoài ý muốn thanh âm. Natsuhiko chủ động gọi điện thoại cho hắn, vẫn tương đối hiếm thấy

"Nghĩ ba ba không?"

Ném ra PokeBall, Natsuhiko ngồi lên Latios.

Cút

haha

Nhân sinh ba đại niềm vui thú.

Ăn cơm.

Đi ngủ.

Đánh Lance.

"Tiểu tử thúi! Ngươi hơn nửa tháng thời gian, đều chạy đi nơi nào? Điện thoại đều đánh không thông!"

Bát ngát hồ trung ương.

Một chỗ chỉ có thể dung nạp mấy người nhỏ trên bình đài.

Natsuhiko nghe trong điện thoại Bertha thiên vương mang theo thanh âm tức giận, không khỏi toét ra khóe miệng.

"Trốn đi huấn luyện đi." Natsuhiko giải thích nói.

Bertha nghe Natsuhiko nhẹ nhõm, càng là giận không chỗ phát tiết.

Cũng may nàng những năm này tu thân dưỡng tính cũng làm không tệ.

Nếu không hôm nay cao thấp muốn để Natsuhiko biết, bông hoa tại sao như thế đỏ.

Vờn quanh tại Natsuhiko bên người một con đỉnh lấy màu lam đầu tiểu gia hỏa, lặng lẽ meo meo nằm ở Natsuhiko bên tai.

Nghe trong điện thoại truyền đến răn dạy âm thanh.

Không khỏi che miệng, cười cong con ngươi, thân thể khe khẽ run rẩy, hai đầu khảm nạm lấy hồng ngọc cái đuôi càng là giữa không trung tự do dắt động.

Azelf cười một cách tự nhiên, đem Natsuhiko chọc cười

.

Ngón trỏ khe khẽ tại trên mũi của nó vuốt xuôi.

Azelf cau mũi một cái.

Chạy đến một bên một mình đi hưởng thụ Pokéblock.

Tại Hisui lúc đáp ứng bọn chúng, nếu lại cho chúng nó đưa một chút ăn ngon.

Cho nên Natsuhiko rời đi Mt. Coronet sau, trước hết sau đi Lake Acuity, Lake Verity, cho Uxie cùng với Mesprit đưa xong ăn, cuối cùng nhất đi tới Lake Valor tìm được Azelf.

Vừa chưa ngồi được bao lâu, Bertha điện thoại liền đánh tới.

"Còn tốt ngươi trở về, nếu không sẽ dài những ngày này tuyên truyền, liền thật thành chúng ta Sinnoh buồn cười lớn nhất."

Bertha thật vất vả dằn xuống trong lòng bất đắc dĩ.

Ngày mai.

Chính là lúc trước Sinnoh liên minh hội trưởng Igor cho Natsuhiko cùng Cynthia cuối cùng nhất kỳ hạn.

"Yên tâm, ngày mai ta biết đến đúng giờ." Natsuhiko trấn an nói.

Kỳ thực việc này cũng trách Arceus.

Mặc kệ hắn đi Hisui bao lâu, hắn thời điểm nào rời đi, lại đem hắn đưa về đến thời điểm nào không phải tốt?

Hết lần này tới lần khác còn muốn, duy trì cái gì thời gian đồng bộ, nếu không đối với Natsuhiko thân thể không có chỗ tốt cái gì một chút cái này cái kia.

Cũng chính là cuối cùng nhất đuổi kịp.

Nếu không. . .

Natsuhiko rụt cổ một cái.

Muốn tìm hắn phiền phức, coi như không phải là những cái kia nhìn hắn khó chịu người, còn có Bertha thiên vương cùng Igor hội trưởng.

Những ngày này.

Hắn Natsuhiko cùng với Cynthia muốn trở thành Sinnoh đại diện Thiên Vương sự tình, đã truyền đi xôn xao.

Không chỉ là Sinnoh, ngay cả còn lại chính là khu người cũng đều biết.

Nếu là tại cái này tối hậu quan đầu Natsuhiko không xuất hiện.

Cái kia Sinnoh thật muốn ném mặt to.

Tuy nói cái này Tứ Thiên Vương trước còn muốn tăng thêm "Đại diện" hai chữ.

Nhưng người thông minh đều biết.

Chỉ cần có thể thuận lợi trở thành đại diện Thiên Vương, lấy xuống hai chữ này cũng là vấn đề thời gian.

Bertha không khách khí chút nào "Hừ" âm thanh.

"Hừ, ngươi tốt nhất đừng đến trễ, đừng tưởng rằng ngươi phía sau có Agatha chỗ dựa, liền dám làm loạn."

"Khẳng định đúng giờ. . . Không, trước thời gian đến."

Đạt được Natsuhiko liên tục cam đoan, Bertha ngữ khí mới cuối cùng hòa hoãn không ít.

Không có cách nào.

Trong khoảng thời gian này..