Chương 309 (2): Khục, ước hẹn ba năm

Chương 309 (2): Khục, ước hẹn ba năm

Sinnoh liên minh lập tức tổn thất hai tên Tứ Thiên Vương, đối với Sinnoh uy vọng xung kích quá lớn.

Nếu không phải Igor đẩy ra Natsuhiko cùng Cynthia hai cái này rất có danh vọng người, lại không thêm keo kiệt trắng trợn tuyên truyền, hòa tan những cái kia mặt trái tin tức mang đến ảnh hưởng, đoán chừng hiện tại Sinnoh địa khu người đều lòng người bàng hoàng.

Bất quá.

Thiếu đi hai cái thân cư yếu chức Tứ Thiên Vương, cái này khiến vốn là tay người bắt vạt áo Sinnoh liên minh cao tầng biến thành càng thêm bận rộn.

Bertha trong khoảng thời gian này đỉnh lấy áp lực thế nhưng là tuyệt không nhỏ.

"Vậy ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng. Vì cho các ngươi tạo thế, Igor hội trưởng mời mặt khác địa khu hai tên Tứ Thiên Vương đến đem cho các ngươi đến một trận thi đấu biểu diễn."

" Tứ Thiên Vương? Thi đấu biểu diễn?"

Natsuhiko khẽ giật mình.

"Đúng, một mặt là vì để cho người Sinnoh đối với các ngươi càng có lòng tin. Một phương diện khác cũng là nghĩ để các ngươi có thể thoáng tìm hiểu một chút Tứ Thiên Vương cấp độ thực lực, thành hai tháng về sau đại sư thi đấu làm chuẩn bị." Bertha giải thích nói.

Cầm điện thoại Natsuhiko yên lặng gật đầu.

Vị này Igor hội trưởng vẫn là thật biết giải quyết.

Nhưng Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận.

Cho dù tuyên truyền đến lại nhiều, đạt được tương ứng lại nhiều, hắn cùng Cynthia nếu như không thể hiện ra một điểm thực lực, muốn ngồi vững vàng Tứ Thiên Vương vị trí, cho dù là đại diện Tứ Thiên Vương, cũng tuyệt đối không dễ dàng.

Từ đó, Natsuhiko cũng có thể nhìn ra Igor an bài.

Ngày mai thi đấu biểu diễn chỉ là tạo thế bắt đầu.

Về sau đại sư thi đấu, mới thật sự là quyết định bọn hắn có thể hay không ngồi vững vàng mấu chốt.

Bất quá.

Thi đấu biểu diễn nha.

Đã biết Agatha cùng Pryce thi đấu biểu diễn, Natsuhiko rất rõ ràng thi đấu biểu diễn trình độ.

Cho nên hắn áp lực cũng không lớn.

"Ta hiểu được, sẽ làm chuẩn bị cẩn thận."

Lại hơi hàn huyên một hồi Sinnoh hiện trạng sau, liền cúp điện thoại.

Ầy

Thấy thế Azelf lần nữa lượn quanh tới.

Natsuhiko lần nữa sờ sờ nó cái mũi nhỏ.

"Cho ta một cái an tĩnh không gian, ta muốn làm chuyện."

Azelf cắn cắn ngón tay.

Hai cái đuôi vung vẩy, đá quý màu đỏ rạng rỡ. Vô hình năng lượng bọc vào.

Thuộc về Azelf hồ chi không gian xuất hiện.

Baruja

Dragapult kinh ngạc nhìn xem chung quanh bốn phía lộ ra màu hồng thế giới.

Cuối cùng nhất ánh mắt của nó, rơi vào đối diện Natsuhiko trên thân.

Lúc này.

Natsuhiko bên người.

Đứng đấy Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Zorua cùng với còn lại hắn một đám Pokemon.

Azelf cùng Victini hai cái tiểu gia hỏa.

Một người ôm một hộp Pokéblock, ngồi ở bên cạnh trên chạc cây.

Hai cái cố đung đưa cái đuôi, lay động một cái lấy chân ngắn nhỏ, "Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt ...." gặm Pokéblock, một bộ ăn dưa quần chúng tư thế.

Thỉnh thoảng còn liếc nhau.

Chỉ cảm thấy gặp nhau hận muộn.

Dragapult ánh mắt rạng rỡ mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cuối cùng đến cái ngày này sao?

Nhìn thấy Dragapult biểu lộ, Natsuhiko cũng là cười tươi.

"Chờ rất lâu a? Dragapult?"

Baruja

Dragapult không chút do dự gật gật đầu.

Tuy nói.

Cách bọn họ ước định cẩn thận thời gian ba năm còn chưa tới.

Nhưng Dragapult đã sớm trong khoảng thời gian này ở chung bên trong, triệt để tiếp nạp Natsuhiko.

Nó không nói, Natsuhiko cũng không nói, nhưng ăn ý chính là tại những thứ này không nói nữa bên trong sáng tạo lên.

Thậm chí.

Từ một ngày nào đó bắt đầu.

Hiểu rõ đến hệ thống chiến thuật của Natsuhiko  minh bạch Natsuhiko chiến thuật cấu tứ sau, Dragapult liền đã với âm thầm tự hành mô phỏng, đem chính mình thay vào trong đó.

Mà biết nó ý nghĩ Natsuhiko vẫn là không có nói chuyện.

Nhưng hắn lại cho Dragapult rất nhiều có tính kiến thiết ý kiến cùng đề nghị.

Cho nên.

Mặc dù Dragapult cùng Natsuhiko vẫn luôn lấy người hợp tác thân phận chung sống, nhưng kỳ thực Natsuhiko đã sớm lấy thân phận của Trainer, đối với Dragapult triển khai huấn luyện.

Dạng này đánh xuống cơ sở, sẽ để cho bọn hắn về sau rèn luyện biến thành càng thêm thuận lợi.

Như thế thời gian dài đỉnh cấp Pokéblock, Dragapult cũng không phải ăn không.

Mà bây giờ.

Thuộc về nó cùng Natsuhiko chiến đấu, cuối cùng tới.

Baruja

Dragapult phấn chấn kêu lên, nồng đậm năng lượng hệ Ghost quanh quẩn quanh thân.

Khí thế của nó, không hề yếu với Natsuhiko bên người các Pokemon.

"Tê ti!"

Beedrill bay về phía trước một khoảng cách.

Khắp khuôn mặt là ngang dương chiến ý.

Dragapult con mắt hơi sáng.

Cũng không có bởi vì Beedrill động tác mà cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy, đây mới là Beedrill tính cách.

Natsuhiko vỗ vỗ trước người Beedrill sau lưng.

"Vậy liền lên đi."

"Tê ti!"

Beedrill dùng sức gật đầu một cái.

---- cỗ Mega Evolution năng lượng tại trên người nó bành trướng mà A

Dragapult thấy cảnh này, nụ cười trên mặt cũng chậm rãi thu liễm, lộ ra vẻ chăm chú.

Theo lăng lệ châm dài vạch phá Mega Evolution năng lượng bao khỏa, Mega Beedrill thình lình vọt với Dragapult trong tầm mắt.

Hai cái Pokemon nhìn nhau, lẫn nhau khí thế không nhượng bộ chút nào  một giây sau.

Mega Beedrill động.

Màu vàng lông cánh lôi quang đại tác, nương theo lấy không khí chiến minh, thân hình bắn nhanh ra như điện.

Thật nhanh

Dragapult nín hơi, mắt mưu ánh sáng tứ phương.

Phanh

Bỗng nhiên tầm đó.

Dragapult cái đuôi hướng về một phương hướng đong đưa, lôi cuốn lấy mờ mịt ánh sáng tím.

Va chạm mang đến tiếng vang trầm trầm.

Mega Beedrill trong mắt lóe lên có chút ngoài ý muốn.

Dragapult quả nhiên có thể đuổi theo tốc độ của nó.

Bất quá.

Cái này cũng không để cho Mega Beedrill lộ ra bất luận cái gì nhụt chí, ngược lại tinh thần càng thêm tập trung.

Đây mới là nó trong ấn tượng Dragapult, là bọn chúng còn tại nhỏ yếu lúc, Natsuhiko chân chính thủ hộ thần.

Nhưng hôm nay trận này.

Bọn chúng nhất định phải lỏa.

Đồng thời, lỏa mới là đối với Dragapult tốt nhất cảm tạ.

Ông

Mega Beedrill một kích chưa thể thành công, cũng không vướng víu, cấp tốc lùi lại.

Nào biết được.

Dragapult thân thể vẫy một cái, cái đuôi chập chờn ở giữa, với quanh thân vờn quanh năng lượng hệ Ghost bao khỏa bên trong, hóa thành một đạo bóng tối biến mất tại Mega Beedrill trong tầm mắt.

Thấy thế, Mega Beedrill con ngươi hơi co lại.

Thân hình của nó không còn thẳng tắp lùi lại, ngược lại với không trung không ngừng xê dịch, vừa đi vừa về biến ảo.

Bỗng nhiên.

Tại nó cố định góc rẽ, không gian vặn vẹo chồng chất. Mang theo khói đen Dragapult xông ra.

Dự phán đến Mega Beedrill vị trí!

Chỉ là.

Mega Beedrill cánh đột nhiên ngừng, gấp mà lấy so vừa rồi tốc độ nhanh hơn chấn động.

Thân hình lấy quỷ dị góc độ phát sinh chồng chất.

Song châm giao nhau tầm đó, thế công bỗng nhiên vung ra.

Dragapult tại bắt Mega Beedrill sơ hở, mà Mega Beedrill sao lại không phải đang chờ đợi nó cào nát phun chớp mắt?

Liếc mắt Natsuhiko, Dragapult gặp được trong mắt của hắn siêu năng lực vầng sáng.

Trong lòng hiểu ý.

Lần này là Natsuhiko cùng Mega Beedrill cộng đồng kế hoạch. Bất quá Dragapult lại chẳng qua là cảm thấy càng thêm hưng phấn.

Đây mới là nó muốn.

Nó, cũng không phải hoàn toàn không có đảm nhiệm tiến bộ a. . . .

Trán đỉnh nổi lên ánh sáng tím, trong nháy mắt bao khỏa bao trùm toàn thân. Dragon Rush!

Oanh

Kịch liệt chấn động, nương theo lấy tùy ý dâng lên bụi bặm, cùng với từng trận khuếch tán dư ba.

Bụi bặm bên trong.

Mega Beedrill bay ngược mà ra, Dragapult cũng lảo đảo chậm chạp lùi lại.

Quả nhiên.

Đơn thuần so đấu, Mega Beedrill còn không phải là đối thủ của Dragapult.

Bất quá.

Đã từng chỉ có thể ngưỡng vọng Dragapult tồn tại, bây giờ cũng đối Dragapult có thể sinh ra uy hiếp.

Dragapult lắc lắc đầu.

Đau

Kỳ thực Mega Beedrill càng đau, nó càng không ngừng ma sát châm dài.

Càng đau.

Nhưng là.

Khi chúng nó ánh mắt lần nữa giao hội lúc.

Lại không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

Nụ cười kia rất thuần túy, không trộn lẫn bất luận cái gì phức tạp cảm xúc cùng dị dạng.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Dáng tươi cười đồng thời thu liễm.

Hai cái Pokemon, đối mặt về sau, lần nữa hướng phía đối phương phóng đi.

Dragapult hai mắt phiếm hồng, cuồng bạo khí tức bành trướng mà lên, toàn bộ Pokemon khí thế lập tức tùy theo phát sinh biến hóa không nhỏ.

Outrage

Mega Beedrill không cam lòng yếu thế.

Màu đỏ sậm triệt bái, khanh tiêm kiếm trận réo vang xử chí xử chí.

Toàn thân nổi lên oánh oánh ánh sáng xanh lục, ngay sau đó lại bốc lên mênh mông tự nhiên năng lượng.

Z-Move!

Chỉ bất quá.

Cỗ năng lượng này đến nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt hội tụ chui vào đến châm dài mũi nhọn, mơ hồ năng lượng phảng phất cấu trúc ra một cây càng hung hiểm hơn lại tráng kiện trường mâu.

Màu tím "Outrage" hung hãn.

Màu xanh "Trường mâu "Lăng lệ.

Oanh

Lần nữa phát sinh va chạm kịch liệt, làm cả không gian, đều ngắn ngủi xuất hiện lắc lư, tiếng oanh minh không dứt với mà thôi.

Bên cạnh trên cây Azelf cùng Victini tại cỗ năng lượng này va chạm dư ba dưới, trực tiếp từ trên ngọn cây rớt xuống.

Cũng may hai cái tiểu gia hỏa đều có thể bay, lơ lửng giữa không trung, tiếp nhận vẩy xuống Pokéblock sau, vỗ bộ ngực nhỏ.

Lần này va chạm kết quả.

Vẫn như cũ là Mega Beedrill ở vào hạ phong.

Hơn nữa còn là không có chút nào tranh cãi hạ phong.

Nhưng từ lần trước Natsuhiko cùng Lance cùng Cynthia ba người đối phó Tyranitar của Hoshino Ryuichi bắt đầu đến bây giờ, Beedrill đã bước ra không chỉ một bước.

Đơn thuần năng lực công kích.

Lúc này Mega Beedrill, đã có chân chính uy hiếp được Thiên Vương cấp phía trên Pokemon phong mang.

Hiện ra xong điểm này.

Natsuhiko để Alakazam tiếp nhận bay ngược mà đến Mega Beedrill.

Cười nói: "Tốt rồi, cá nhân thực lực biểu hiện ra hoàn tất, tiếp xuống liền nên để chúng ta về sau tốt đồng bạn, nhìn một chút mọi người lực lượng."

Azam

Đã sớm kích động Alakazam giơ thìa phóng ra.

Hưng phấn, cũng không chỉ là nó.

Còn có Togekiss, Aegislash bọn chúng.

Nói đến.

Tại trong lòng của bọn nó, Dragapult vẫn luôn là loại kia cần bọn chúng ngưỡng vọng tồn tại.

Thậm chí so một chút Thần Thú cho cảm giác của bọn nó đều càng thêm cục lớn.

Liền có loại trong nhà trưởng bối cảm giác.

Người bên ngoài lợi hại hơn nữa, trưởng bối trong nhà luôn luôn uy hiếp lớn hơn.

Nhưng bây giờ.

Bọn chúng cuối cùng có được có thể khiêu chiến Dragapult thực lực.

Nói không hưng phấn, đều là giả.

Togekiss nhịn không được dẫn đầu làm khó dễ.

"Air Slash" bổ ra.

Hưng phấn tiểu gia hỏa, sử dụng chiêu thức chăm chú trình độ, cũng không phải bình thường cục.

Alakazam cổ động siêu năng lực, hóa thân trở thành khống tràng hạch tâm.

Aegislash nâng thuẫn phấn khởi.

Nó hiện tại liền Giratina còn không sợ, rất muốn nhìn một chút "Nhỏ Giratina" thực lực.

Nhìn xem chiến thành một đoàn các Pokemon.

Natsuhiko không khỏi lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Lẩm bẩm nói: "Sau này, còn xin kéo dài chỉ giáo, Dragapult.".