Chương 310: Kinh hỉ? Kinh hãi! (hai hợp một, quyển này xong)

Chương 310: Kinh hỉ? Kinh hãi! (hai hợp một, quyển này xong)

Sinnoh

Sinnoh liên minh tổng bộ.

Hoa mỹ pháo hoa ngạo nghễ nở rộ với chân trời, lừng lẫy dải lụa màu lặng yên dắt động trên không trung.

Toàn bộ Sinnoh liên minh tổng bộ địa giới, đã lâu nghênh đón một màn này thịnh đại cảnh tượng.

Một con Latios, một con Garchomp.

Từ thành trấn trên không xẹt qua.

Phía dưới náo nhiệt đám người, nhìn thấy cái này hai cái Pokemon, cùng với tại cái này hai cái Pokemon trên lưng ngồi người lúc, cũng không khỏi reo hò lên tiếng.

Để vốn là náo nhiệt thành trấn lại thêm mấy phần huyên rầm rĩ.

Mà ngồi ở hai cái Pokemon trên lưng, dĩ nhiên chính là Natsuhiko cùng Cynthia hai người.

Natsuhiko bởi vì Arceus nhiệm vụ, không thể không trở lại Hisui, kinh lịch một chút người hiện đại mãi mãi cũng không cách nào kinh lịch sự tình, cũng nhìn được người hiện đại mãi mãi cũng không cách nào nhìn thấy tại trong khe hẹp sinh tồn tin tưởng vững chắc.

Cynthia trong khoảng thời gian này thế nhưng không có nhàn rỗi.

Lần nữa tiến vào "Long chi mộ" nàng, đi ra lúc, trên mặt cũng treo đầy nụ cười tự tin.

Nghe phía dưới tiếng hoan hô.

Cynthia sớm đã thành thói quen.

Ngược lại là Natsuhiko còn có chút không quá quen thuộc đè lên thái dương.

Bởi vì Igor hội trưởng kế hoạch, hai người bây giờ tại Sinnoh địa khu danh vọng, bị chưa từng có cất cao.

Nhưng cũng cho Natsuhiko rất nhiều chỗ bất tiện.

Chỉ là gặp đến Natsuhiko nhức đầu bộ dáng, Cynthia không tim không phổi cười đến càng vui vẻ hơn.

Nghênh đón Natsuhiko tức giận bạch nhãn.

Theo hai cái Pokemon chậm rãi rơi xuống.

Sớm đã chờ đợi chỉ chốc lát đám người, lập tức liền tiến lên đón.

Cầm đầu, là Tứ Thiên Vương Bertha.

Còn có đứng tại bên cạnh nàng, một cái nhìn ôn nhuận như nước ước chừng 30 tuổi trái phải nữ nhân.

Nàng chính là bây giờ Sinnoh một tên khác Tứ Thiên Vương, thiên vương hệ Water, Gerwin.

"Còn tốt không có đến trễ." Bertha nhìn thấy Natsuhiko, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Bertha thiên vương, Gerwin thiên vương." Natsuhiko cùng Cynthia hướng phía hai người lên tiếng chào.

Bertha gật đầu một cái.

"Tới liền tốt. Còn có một đoạn thời gian bắt đầu, các ngươi điều chỉnh một chút trạng thái."

Nói xong, liền mang theo người quay người rời đi chuẩn bị đi.

Mỗi một cái địa khu Tứ Thiên Vương tiền nhiệm, đều là chuyện trọng yếu phi thường, biết mời từng cái địa khu Tứ Thiên Vương thậm chí là Quán Quân đến đây tham gia thụ đảm nhiệm điển lễ.

Bất quá Natsuhiko cùng Cynthia chỉ là đại diện Thiên Vương, cho nên quy mô không có chơi như vậy lớn.

Đương nhiên, vì giảm bớt Hoshino Ryuichi hai vị kia Tứ Thiên Vương lưu lại lan sạp hàng ảnh hưởng, cũng sẽ không rất nhỏ là được.

Lần này Sinnoh liên minh tổng bộ bên ngoài thành trấn náo nhiệt như vậy

Chính là chứng minh tốt nhất.

Đợi cho Bertha thiên vương cùng Gerwin thiên vương rời đi sau, ở bên cạnh mong mỏi cùng trông mong mấy người mới cuối cùng xông tới.

"Natsuhiko! Cynthia!"

Mặc màu tím lam trang phục, treo màu đỏ áo choàng Lance đi ở trước nhất, khởi đầu liền cho Natsuhiko một cái to lớn ôm.

Mấy người bọn họ mục tiêu, đều là Tứ Thiên Vương thậm chí Quán Quân.

Hiện tại, bởi vì một chút tình huống đặc biệt, Natsuhiko cùng Cynthia đi tại phía trước nhất.

Lance vẫn là rất thay hai vị này bạn tốt cảm giác i khao hưng.

Cố ý trong đêm từ Kanto địa khu chạy tới.

Đương nhiên, áp lực cũng sẽ không nhỏ.

"Natsuhiko-senpai, muốn trở thành Tứ Thiên Vương ài."

Lorelei đã ẩn ẩn hóa thân trở thành Natsuhiko nhỏ mê muội xu thế, vịn kính mắt, mang theo có chút sùng bái.

Nàng là cùng Lance cùng đi.

Cùng Lance ầm ĩ một đường, nhưng ở nhìn thấy Natsuhiko sau tâm tình, là giống nhau.

"Đây là cho các ngươi một chút xíu lễ vật."

Steven đưa tới hai cái hộp.

Natsuhiko cùng Cynthia nhìn nhau một cái, cũng không có khách khí, trực tiếp liền mở ra hộp.

Nhưng nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, Natsuhiko cùng Cynthia đều âm thầm líu lưỡi.

Vân vê một khối màu hồng đậm tứ giác lăng tinh cầm lên, đặt ở dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra hoa mỹ hào quang.

Người khác nhìn thấy cái đồ chơi này, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tốt gia hỏa, Steven ngươi lễ vật này, thật đúng là một chút xíu a." Natsuhiko cảm thán nói.

Lại là một viên "Psychium Z ".

Mà Cynthia tới tay thì là một viên "Groundium Z" .

Cái này cùng Alakazam của Natsuhiko cùng với Garchomp của Cynthia thuộc tính ăn khớp.

Cynthia hiển nhiên cũng đối lễ vật này cảm thấy ngoài ý muốn.

Không hổ là Devon công ty thiếu đông gia, Alola địa khu mở ra vẫn chưa tới một năm, xem như cực độ tư nguyên khan hiếm "Z-Crystal" ngay cả Liên Minh đều còn tại trắng trợn thu thập, Steven mặc dù tiện tay liền đưa tới hai cái.

Thế giới Pokemon đệ nhất cao phú soái, không phải là chỉ là hư danh.

"Có chút quý giá." Cynthia thấp giọng nói.

Steven liên tục khoát tay.

"Biết các ngươi sau đó phải gặp phải khảo nghiệm, ta có thể làm cũng liền như thế điểm, hi vọng có thể cho các ngươi có trợ giúp."

Cái này hai khối "Z-Crystal" liền xem như hắn phải lấy được tay, đại giới cũng không nhỏ.

Bất quá hắn rõ ràng hơn Natsuhiko cùng Cynthia về sau phải đối mặt là cái gì.

Cho nên điểm ấy để Steven đều có chút "Nhỏ thịt đau" lễ vật, hắn đưa đến ngược lại là tuyệt không thịt đau.

"Tốt, Steven ngươi vụng trộm chuẩn bị lễ vật, ngươi để chúng ta làm sao đây?"

Một cái hai tay cắm ở trong quần, giữ lại đỏ choét bạo tạc đầu thanh niên, giẫm lên lục thân không nhận bộ pháp cũng tới đến trong mấy người ở giữa.

Là Flint.

"Sợ cái gì, chúng ta không phải là cũng không có đưa sao?" Lance chế nhạo nói.

"Ngươi ngược lại là rất thản a." Natsuhiko tức giận an ủi hắn một câu.

Lance thờ ơ nhún nhún vai.

Hắn đã sớm nằm ngửa.

Tiến về không nên cùng Steven so tài lực.

Lấy thân phận của Steven, có thể không khách khí chút nào nói.

Đang ngồi, đều là rác rưởi.

Nhìn xem ngay tại cãi nhau Lance cùng Natsuhiko, bên cạnh một cái âu phục phẳng phiu giữ lại mái tóc tím dài thanh niên đẩy con mắt, khép lại sách trong tay bản.

"Tốt tăng ca, là có cần phải."

Cũng không biết là tại bản thân an ủi, vẫn là thật như thế cảm thấy.

"Natsuhiko tiền bối! Đợi lát nữa ngươi muốn cùng ai tiến hành thi đấu biểu diễn a?"

Mái tóc màu xanh lục mặc áo chẽn Aaron lộ ra so Natsuhiko còn phấn khởi hơn.

"Ta cũng không biết, Bertha thiên vương không nói với ta. Natsuhiko nhìn về phía Cynthia.

Cynthia cũng khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Natsuhiko không có để ở trong lòng.

Tóm lại.

Sẽ không đặc biệt mạnh đặc biệt khó đối phó thì thôi.

Dù sao những cái kia uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương cũng là muốn mặt mũi, khi dễ tiểu bối dạng này thanh danh, truyền đi cũng không tốt.

Lại nói.

Uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương hạ tràng, thắng là hẳn là, thua liền thành Natsuhiko bọn hắn danh vọng bàn đạp.

Tuy nói chỉ là thi đấu biểu diễn, tại chính thức lợi hại trong mắt người, thi đấu biểu diễn chính là nhà chòi.

Nhưng phổ thông quần chúng không biết a.

Mà đối với Natsuhiko cùng Cynthia tới nói, hiện tại bọn hắn cần có chính là phổ thông quần chúng, cần chính là cơ sở trong đám người tỉ lệ ủng hộ.

Cũng may.

Hai người trước đó danh vọng, cho bọn hắn đầy đủ cơ sở.

Một đoàn người một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng phía Liên Minh chuẩn bị hội trường đi đến.

Lần này, Sinnoh liên minh thật là dốc hết vốn liếng.

Vốn là chuẩn bị cho đại sư thi đấu tranh giải, thế giới quán chủ thi đấu, thuộc tính chuyên gia thi đấu, thế giới thi đấu tranh giải chuẩn bị đấu trường, lấy ra cho Natsuhiko cùng Cynthia đánh thi đấu biểu diễn.

Bởi vậy có thể thấy được.

Lúc này Sinnoh liên minh đối với Natsuhiko cùng Cynthia, cái kia thật là phi thường trọng thị, cũng cho đầy đủ ủng hộ.

Tin tưởng.

Về sau vì có thể để cho Natsuhiko cùng Cynthia ngồi vững vàng hai cái này đại diện vị trí, Sinnoh liên minh tài nguyên nghiêng vẫn là sẽ tiếp tục.

Đấu trường trong phòng nghỉ.

Trên cơ bản cùng Natsuhiko bọn hắn quen thuộc thế hệ trẻ tuổi nhóm, đều ở nơi này.

"Natsuhiko, ngươi không biết, trong khoảng thời gian này ta lại thu tập được một đầu phi thường đáng tin cậy tin tức."

Đứng tại phòng nghỉ to lớn cửa sổ sát đất bên cạnh, Lance tay lúc ủi ủi Natsuhiko, thận trọng nói.

Nhìn thấy hắn điệu bộ này, Natsuhiko suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

"Cái gì?"

Lance lần nữa tới gần mấy phần, thấp giọng nói:

"Ta nghe nói, cái kia thợ săn N hiện tại không chỉ có phụ trách nhiều cái khu vực, thậm chí ngay cả thợ săn công hội nội bộ nguyên bản tồn tại mâu thuẫn, đều bị hắn hóa giải.

Bây giờ thợ săn công hội tuy nói nội bộ không có hoàn toàn thống, nhưng phe phái được chia phi thường rõ ràng.

Cái này tại mấy năm gần đây mới bộc lộ tài năng Thợ săn N, ẩn ẩn có làm lớn xu thế."

Nhìn xem hắn giả vờ nghiêm túc dáng vẻ, Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Lance tiếp tục nói: "Ta còn nghe nói. . ."

"Khụ khụ." Bị Natsuhiko ho khan đánh gãy, "Lance, hôm nay ta cùng Cynthia áp lực cũng không nhỏ, ta tạm thời đừng trò chuyện cái này."

Tốt gia hỏa.

Hắn ở chỗ này chuẩn bị tiếp nhận Tứ Thiên Vương vị trí, Lance ở bên kia kém chút đều nhanh đem hắn nội tình tịch thu.

Thật không hổ là hảo huynh đệ a.

Nghe vậy, Lance vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

"Ta đối với ngươi có lòng tin." Hắn một mặt chân thành tha thiết.

Natsuhiko quay đầu, không nhìn tới hắn.

Ta chính mình không có lòng tin.

"Bất quá, ngươi trở thành đại diện Tứ Thiên Vương sau, tuyệt đối cần đầy đủ có phân lượng công tích đến ép ngọn nguồn a, lần này cái này thợ săn N tuyệt đối là cái cơ hội cực tốt. Bắt hắn lại! Thợ săn công hội khoảng cách sụp đổ không xa."

Natsuhiko

Ta bắt chính ta?

Ngươi được lắm đấy, ngự chim Lance.

"Ta còn nghe nói, tổng minh bên kia tựa hồ cũng có chỗ phát hiện, gần đoạn thời gian có thể sẽ có hành động." Lance còn nói thêm.

Umm

Natsuhiko nhíu lông mày.

"Tuy nói là có chút đột ngột, nhưng thợ săn công hội dù sao cũng là bao dung từng cái khu vực phi pháp tổ chức, tổng minh xuất thủ cũng không thể quở trách nhiều."

Chỉ sợ không phải đột ngột đi.

Natsuhiko trong đầu lóe lên chính mình cái kia tiện nghi lão sư Agatha thâm trầm mặt.

Nói không chừng còn có Agatha ở sau lưng trợ giúp.

Để Natsuhiko mau chóng tiến vào vị kia sau lưng hắc thủ trong tầm mắt.

Natsuhiko đều không còn gì để nói.

Một cái bạn thân, một cái lão sư, liều mạng đem hắn hướng trên mũi đao đẩy.

Tuy nói bọn hắn đều có lý do hợp lý.

Lance

Trầm mặc một hồi sau, Natsuhiko bỗng nhiên hô.

"Ừm. Hả?"

Lance nháy mắt hai cái.

Chỉ thấy Natsuhiko nghiêng đầu, mang theo thâm ý nói: "Ta gần nhất mới suy nghĩ ra cái chiến thuật, ngươi muốn thử xem không?" Chiến thuật mới?

Thử một chút?

Nghe vậy, Lance con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Chỉ là ít nhiều có chút kỳ quái.

Bình thường, đều là hắn hướng Natsuhiko khiêu chiến mà không được. Thế nào hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây?

Thế mà lại còn chủ động ước chiến rồi?

Bất quá.

Đối với Lance tới nói.

Những thứ này đều không trọng yếu.

Có thể cùng Natsuhiko đối chiến, đó mới là trọng yếu nhất. Cho nên hắn toét miệng, một ngụm nói: "Tốt."

Natsuhiko cũng lộ ra dáng tươi cười.

Thu hoạch ngoài ý muốn a.

Lance không nghĩ tới còn có thể có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, lại cùng Natsuhiko hàn huyên một hồi sau, liền suy nghĩ chiến thuật đi.

Hắn mặc dù nhất khẩu đồng ý Natsuhiko ước chiến, không có chút nào ý cự tuyệt.

Có thể trong lòng của hắn hay là vô cùng chăm chú.

Bằng hắn đối với Natsuhiko hiểu rõ, cái kia cái gọi là "Chiến thuật" tuyệt đối không đơn giản.

Cho nên hắn nhất định phải chăm chú đối đãi.

Đồng thời.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, chính mình cái này trước hắn một bước đi đến Tứ Thiên Vương vị trí bạn thân, hiện tại có ra sao thực lực.

Đương nhiên.

Để Natsuhiko xem hắn tiến bộ, cùng với đối với chiến thuật quy hoạch, đồng dạng là Lance mục tiêu một trong.

Nhìn qua ngoài cửa sổ, huyên gây đấu trường, nhốn nháo đầu người, Natsuhiko đáy lòng cảm khái, thổn thức.

Thình lình.

Đã từng cái kia tại Saffron City tầng lớp thấp nhất đau khổ giãy giụa tiểu nhân vật, tiểu nhân vật, cuối cùng là đi tới hiện tại một bước này.

Trong đó chua xót cùng gian khổ, cũng chỉ có chính hắn minh bạch.

Hắn còn chiếm kinh nghiệm của kiếp trước ưu thế, tài năng đi đến hiện tại.

Mà những cái kia chân chính tại tầng lớp thấp nhất giãy giụa người, có lẽ cả đời này, đều không thể tránh thoát tầng lớp thấp nhất vũng bùn.

Khách quan với Hisui thời đại cái kia kẽ hở cầu sinh chật vật bộ dáng, kỳ thực những cái kia sinh hoạt tại hiện đại tầng lớp thấp nhất người, càng thêm gian nan.

Chí ít.

Người thời đại Hisui, mặc dù khổ, mặc dù nguy hiểm, nhưng ít ra còn có thể trông thấy hy vọng.

Mà sinh hoạt tại hiện đại tầng lớp thấp nhất những người kia, chỉ sợ liền ngẩng đầu nhìn một chút ánh nắng trong nháy mắt đều không có.

Trong mắt bọn hắn.

Xa đều chỉ có chật chội nơi hẻo lánh, không gian chật hẹp, cùng với tràn ngập tại trong tầm mắt cái bóng.

"Ngươi thật giống như tại cảm khái?"

Cynthia không biết tại thời điểm nào đi tới Natsuhiko bên người.

Natsuhiko khẽ lắc đầu, "Hơi có một chút."

"Nguồn gốc từ thân phận biến hóa áp lực sao?"

"Đều có." Natsuhiko lập lờ nước đôi nói.

Cynthia mím môi.

Nàng có chút phức tạp nhìn hắn một cái.

Natsuhiko trong lòng, luôn luôn cất giấu một chút bọn hắn đều nhìn không hiểu đồ vật.

Có đôi khi, bọn hắn những thứ này bạn tốt, liền rất lo lắng trong lòng của hắn áp lực quá lớn.

Cho nên luôn luôn cũng không có việc gì thời điểm cùng hắn trò chuyện một chút chuyện vui.

Ngựa ngựa --

"Natsuhiko, Cynthia, đến lượt các ngươi ra sân."

Tứ Thiên Vương Gerwin đẩy cửa đi đến.

"Tới." Natsuhiko cùng Cynthia nhìn nhau một cái sau nói.

"Đi thôi, cùng một chỗ cho các ngươi cố lên đi." Flint đứng người lên.

"Đây là chúng ta tương lai cũng nhất định phải muốn đi một bước, để Natsuhiko cùng Cynthia cho chúng ta đánh cái dạng."Lucian chống đỡ suy nghĩ kính.

Cứ như vậy.

Một đoàn người đi ra phòng nghỉ.

Natsuhiko cùng Cynthia cùng Gerwin đi hướng đài.

Mà Lance, Steven bọn người thì tiến về thính phòng.

"Gerwin thiên vương, có thể nói một chút chúng ta đối thủ lần này sao? Để cho hai chúng ta ít nhiều có chút chuẩn bị.

Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Không biết tại sao.

Hắn luôn cảm thấy, an bài đến chu đáo Igor hội trưởng, hết lần này đến lần khác không có sớm đem bọn hắn lần này thi đấu biểu diễn đối thủ nói cho bọn hắn, càng không có đem thi đấu biểu diễn đối thủ tin tức cho bọn hắn, có chút không quá bình thường.

Dĩ nhiên không phải loại kia có ác ý không bình thường, thuần túy chẳng qua là cảm thấy. . . Không bình thường.

Nghe vậy, Gerwin mỉm cười cười khẽ, thần bí nói: "Chờ một chút các ngươi liền biết."

Đang khi nói chuyện.

Bọn hắn đã đi ra thông đạo.

Oanh

Theo sự xuất hiện của bọn hắn, toàn trường dấy lên pháo hoa, vô số thất thải trang giấy rơi xuống từ trên không.

Trận

Khán giả tiếng hoan hô, càng là giống như thủy triều

Một làn sóng cục qua một làn sóng.

Natsuhiko cùng Cynthia lập tức lộ ra chức nghiệp hóa dáng tươi cười, hướng phía bốn phía thính phòng ngoắc ra hiệu.

Mà tại bọn hắn từ lối ra đi hướng đài cao trên đường, người chủ trì bắt đầu giới thiệu hai người.

Natsuhiko một đám danh hiệu, sửng sốt người chủ trì nói nửa phút.

Làm Natsuhiko cùng Cynthia lên đài về sau.

Sinnoh liên minh hội trưởng Igor • Alexander, chính vẻ mặt tươi cười ngồi tại trên xe lăn chờ đợi bọn hắn.

"Tin tưởng ở đây chư vị đều rõ ràng, hôm nay lần này đại hội mục đích là cái gì?" Người chủ trì phấn khởi từ ngữ trau chuốt.

Natsuhiko cùng Cynthia thì đi tới Igor trước mặt.

"Không cần khẩn trương, chỉ là thi đấu biểu diễn, bất luận thắng thua, cũng sẽ không đối với kết quả cuối cùng sinh ra nhiều ít ảnh hưởng. Đương nhiên

Thắng là tốt nhất." Igor trấn an nói.

Người chủ trì tiếp tục lấy:

"Phía dưới, chính là lần này đại hội trọng đầu hí một trong, Thiên Vương thi đấu biểu diễn!"

Hô

Thiên Vương thi đấu biểu diễn? !

Chỉ là tham gia Natsuhiko cùng Cynthia, vẫn còn cũng không được trao tặng Tứ Thiên Vương chức.

Bất quá, đánh xong về sau, bọn hắn khả năng là được.

"Trận đầu, là chúng ta Chiến thuật đại sư Natsuhiko tiên sinh, mà đối thủ của hắn, thì là. . . ."

Người chủ trì còn tận lực thừa nước đục thả câu

Khơi gợi lên tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.

Lần này thi đấu biểu diễn rất kỳ quái.

Phần lớn thi đấu biểu diễn, đều biết lấy tham gia thi đấu sự tình người tên tuổi xem như mánh lới, nhưng lần này đi ngược lại con đường cũ, cho đủ lo lắng.

Tất cả mọi người chỉ biết là, đối thủ là một tên Tứ Thiên Vương.

Đài cao chính đối diện tín đạo bên trong, một bóng người chậm chạp đi ra.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này hình dáng, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên ---- co lại.

Gương mặt hơi rút.

Nhìn về phía Igor.

Chơi như thế lớn?

"Nàng là. . . . Kanto Tứ Thiên Vương, Agatha! ! !

Hô

Lại là uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương Agatha? !

Càng quan trọng hơn là, đây chính là lão sư của Natsuhiko a. Nghe được Agatha tên tuổi, không chỉ có là Natsuhiko ngây người. Nhìn trên đài Lance bọn người, cũng đều ngây người.

Muốn gõ \.

Mà từ đối diện thông đạo bên trong chậm rãi đi ra còng xuống thân ảnh, không phải là lão sư của Natsuhiko Agatha, lại có thể là ai?

Chỉ thấy Agatha thâm trầm ngẩng đầu.

Đục ngầu ánh mắt, vừa vặn cùng Natsuhiko giao hội.

Đệ tử đắc ý của mình thụ đảm nhiệm Tứ Thiên Vương loại chuyện này, bao che khuyết điểm Agatha thế nào khả năng không tham gia?

Chỉ là không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này chờ.

Natsuhiko hiện tại, thật là có khổ nói không nên lời.

Hắn hiểu được Igor là muốn cho hắn niềm vui bất ngờ. Có thể hắn cảm giác, vẫn là kinh hãi càng nhiều một điểm. (quyển này xong)

PS: Quyển thứ sáu liền đến nơi này kết thúc, hơi sau hẳn là sẽ viết cái tổng kết. Rồi mới ngày mai sẽ là gấp đôi nguyệt phiếu, mọi người nguyệt phiếu ném đứng dậy a, ta biết hết sức nhiều canh, dù sao tháng này đến bây giờ, ta đã càng 33w chữ 〜.