Chương 1: Sư đồ chiến

Chương 1: Sư đồ chiến

Natsuhiko có chút cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn, một bộ bệnh tật bộ dáng Liên Minh hội trưởng Igor.

Ngươi xác định không phải là đang chơi ta?

Igor nụ cười trên mặt vẫn như cũ không lạnh không nóng.

Thoạt đầu, hắn cho Natsuhiko an bài đối thủ, cũng không phải Agatha.

Chỉ là sau đó, Agatha chính mình tìm được Igor, cũng biểu thị.

Thân là lão sư Agatha, có thể gánh chịu lần này Natsuhiko thi đấu biểu diễn đối thủ.

Đối với cái này.

Igor ngay từ đầu tự nhiên là có lo lắng.

Bởi vì Agatha quá mạnh.

Xem như uy tín lâu năm Thiên Vương bên trong cũng có thể coi là cường giả đứng đầu, Agatha thực lực rõ như ban ngày.

Đối với Natsuhiko như thế một cái cũng còn không thể tính được là chính thức có được Tứ Thiên Vương thực lực người mới tới nói, đối thủ như vậy cường độ quá lớn.

Tuy nói thi đấu biểu diễn không quan tâm thắng thua.

Nhưng nếu như thua quá khó nhìn, cũng rất không thích hợp.

Bất quá hắn nghĩ lại.

Agatha hiện tại bao che khuyết điểm tên tuổi, cũng là nổi danh.

Nàng cũng không đến mức để cho mình đệ tử đắc ý, tại phóng ra bước này thời điểm liền thất bại.

Có lẽ.

Agatha càng nhiều ý tứ, là muốn lấy sư tên, thành học sinh trải đường.

Ngẫm lại.

Nếu như Natsuhiko đang biểu diễn thi đấu bên trên, đánh bại nổi danh uy tín lâu năm Thiên Vương Agatha, cái kia mang tới thanh danh sẽ có bao nhiêu sao khoa trương?

Thậm chí ngay cả sau này những cái kia đối với Natsuhiko vị trí có chỗ suy nghĩ người, đều biết suy tính một chút chính mình có phải hay không đối thủ.

Dù là đây chỉ là thi đấu biểu diễn.

Nhưng ban sơ hình tượng đã sáng lập, sau này còn muốn thay đổi. Cấp không phải là như vậy dễ dàng.

Cho nên.

Igor chẳng những không có cự tuyệt.

Ngược lại còn đồng ý Agatha yêu cầu, tại tranh tài trước khi bắt đầu, không thể nói cho Natsuhiko.

Sư đồ chi chiến!

Toàn trường triệt để sôi trào.

Nguyên bản còn ôm tùy tiện nhìn một chút người xem, lúc này cũng biến thành phấn khởi, chỉ cảm thấy quan sát lần này thi đấu biểu diễn là bao nhiêu may mắn sự tình.

Gây chuyện a!

Nhưng là ta thích!

Trên internet trực tiếp, trên TV trực tiếp, tỉ lệ người xem trong nháy mắt nghênh đón bạo nguyên.

Đồng thời còn tại tiếp tục không ngừng mà lên cao bên trong.

"Tiểu tử thúi, còn không xuống?" Agatha đã đứng ở sân đối chiến một bên khác, nhìn xem thân thể cứng ngắc Natsuhiko, nhịn không được quát.

Ài

Natsuhiko thân thể run rẩy, vội vàng gật gật đầu, hấp tấp từ trên đài cao chạy xuống.

Mặc dù trong lòng rất kháng cự, nhưng thân thể cũng rất thành tung.

Không có cách, nhà mình lão sư tính tình, hắn rất rõ.

Agatha đều đã ra sân, Natsuhiko là không tồn tại khiếp tràng cơ hội.

Trong đầu không ngừng hiện lên, Orochimaru, Obito, Nagato thân ảnh.

Đều là thí sư hạng người.

Chúng ta mẫu mực a.

Chỉ là chạy đến trên sàn thi đấu, nhìn xem Agatha cái kia thâm trầm mặt, Natsuhiko quả quyết từ bỏ.

Thí cái rắm.

Mục tiêu của hôm nay rất đơn giản, không bị đánh tơi bời!

Bởi vì là thi đấu biểu diễn, cho nên chế độ thi đấu tương đối đặc thù.

Giống lúc trước Agatha cùng Pryce đánh thi đấu biểu diễn lúc, sử dụng chính là 1v1 thay phiên quy tắc.

Chỉ bất quá hôm nay thi đấu biểu diễn ý nghĩa có chút không giống nhau lắm.

Là Natsuhiko cùng Cynthia tiếp nhận Tứ Thiên Vương quyền hành thi đấu biểu diễn.

Cho nên không chỉ có 1V1 thay phiên hình thức, còn có Thiên Vương toàn viên hỗn hợp chiến hình thức.

Những thứ này bất thành văn quy tắc, đều là từ kỳ trước Tứ Thiên Vương thụ đảm nhiệm thi đấu biểu diễn bên trên lưu truyền xuống.

1V1 là thể hiện ra người kế nhiệm đối chiến năng lực.

Hỗn hợp chiến thì là vì hiện ra người kế nhiệm năng lực thực chiến.

Bởi vậy.

Hôm nay Natsuhiko cùng Agatha thi đấu biểu diễn chia làm hai cái giai đoạn.

Đầu tiên là trên một người hạn ba con 1V1 thay phiên đối chiến.

Rồi mới là một người ba con Pokemon hỗn hợp chiến.

Lấy loại hình thức này xem như thụ đảm nhiệm nghi thức lúc Thiên Vương thi đấu biểu diễn chỗ tốt, là lại càng dễ đem mới thụ đảm nhiệm Thiên Vương thế yếu che giấu.

Kỳ thực người sáng suốt đều biết, đây là phái học viện cùng phái thực chiến lẫn nhau ở giữa thỏa hiệp.

Dù sao.

Người của phái học viện am hiểu hơn thay phiên đối chiến, mà người của phái thực chiến am hiểu hơn hỗn hợp tác chiến.

Nhưng đứng tại lớn như vậy trên sàn thi đấu.

Hưởng thụ lấy toàn trường mấy vạn người reo hò, bị vô số cố định camera, di động camera, máy bay không người lái chỗ tỏa định thời điểm.

Natsuhiko cái kia trong lòng bởi vì nhìn thấy Agatha mà dâng lên một chút bối rối, cũng dần dần bình phục xuống tới.

Nhìn xem trên mặt hắn lần nữa lộ ra nụ cười tự tin, Agatha thỏa mãn gật gật đầu.

Đối với cái này đệ tử, Agatha thật là đánh tâm nhãn ưa thích.

Tuy nói nàng cũng không am hiểu biểu đạt.

Có thể trong nội tâm nàng thật thật cao hứng.

Natsuhiko

Agatha thanh âm vang lên, tại đặc thù máy thu âm thanh quảng bá xuống, truyền khắp toàn bộ đấu trường.

"Lão sư." Natsuhiko cũng cung kính kêu một tiếng, xem như đáp lại.

"Xem như lão sư của ngươi, kỳ thực ta cũng không tính xứng chức, không có thể dạy cho ngươi cái gì đồ vật."

Agatha hơi xúc động.

Natsuhiko tiến bộ quá nhanh.

Cơ hồ mỗi lần Agatha nhìn thấy Natsuhiko, đều có thể nhìn thấy hắn mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Kỳ thực, Agatha cũng không phải không nghĩ dạy Natsuhiko.

Nàng mỗi lần chủ động đi tìm Natsuhiko thời điểm, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có một chút nghĩ sẵn trong đầu.

Chỉ là, mỗi khi nàng chuẩn bị kỹ càng đi tìm Natsuhiko lúc, lại phát hiện nàng muốn dạy những vật kia, Natsuhiko đã nắm giữ.

Cuối cùng nhất luôn luôn không giải quyết được gì.

Natsuhiko lắc đầu.

Không thể như thế tính.

Tuy nói Agatha không có truyền thụ cho hắn cái gì đồ vật.

Không giống tiến sĩ Oak, cho hắn rất nhiều tại Pokemon nghiên cứu, luận văn viết phương diện dẫn dắt.

Cũng không giống Pryce, trực tiếp liền đem chính mình sở trường nhất tuyệt chiêu phân tích ra truyền thụ cho Natsuhiko.

Nhưng Agatha cho hắn trợ giúp, là tiến sĩ Oak cùng Pryce đều không thể so.

Agatha, cho hắn sinh tồn và trưởng thành không gian.

Lúc trước.

Nếu không phải là bởi vì Agatha tồn tại để không ít người sợ ném chuột vỡ bình, Natsuhiko căn bản là không cách nào thu hoạch được như vậy nhiều không gian đi tiến bộ.

Vẻn vẹn là Hoshino Ryuichi một phương này trả thù, cũng không phải là Natsuhiko có thể tiếp nhận.

Cho nên.

Cho dù là không thể từ trên người Agatha học được cái gì đồ vật, hắn cũng sẽ không oán trách Agatha, ngược lại tràn đầy cảm kích.

Chân thành cảm kích.

Gặp Natsuhiko không có lộ ra bất luận cái gì bất mãn thần sắc, Agatha yên lặng thở dài.

"Hôm nay, liền để ta tận một chút làm người sư chức trách. Natsuhiko im lặng.

Tình cảm, hôm nay không phải là thi đấu biểu diễn, là dạy học cục a. Cái này hắn nhưng là rất quen.

Natsuhiko phấn chấn tinh thần.

Tới

Tốt

Hai người đứng vững.

Đứng sừng sững với đấu trường trung ương người trọng tài, xác định hai vị đại nhân vật đều chuẩn bị kỹ càng sau, giơ tay lên bên trong cờ xí.

Agatha động tác càng nhanh.

Hoặc là nói, là nàng tận lực lựa chọn dẫn đầu ném ra PokeBall.

Mộc mạc đỏ trắng cầu mở ra, giữa ánh sáng màu đỏ.

Kuu

Xuất hiện tại Agatha trước mặt, là một con toàn thân đen xám khảm nạm lấy màu vàng đường vân, chỉnh thể bên ngoài cực giống một người mặc nặng nề áo giáp nhân loại, chỉ bất quá không có hai chân, mà là lơ lửng giữa không trung.

Một con kia tinh hồng độc nhãn tựa hồ mang theo đặc thù nào đó ma lực, nồng đậm cảm giác áp bách quét sạch toàn trường, để khán giả tiếng hoan hô cũng vì đó trì trệ.

Dusknoir

Dusclops tiến hóa hình, cần sử dụng đến đặc thù đạo cụ "Reaper Cloth" mới có thể tiến hóa.

Kỳ thực.

Cái này Dusknoir, Agatha cũng là tại thu được Natsuhiko dẫn dắt sau, mới từ Linh giới bên trong thu tập được "Reaper Cloth" mới hoàn thành tiến hóa.

Lấy Dusknoir dẫn đầu, xem như trận này sư đồ chi chiến bắt đầu, ý nghĩa phi phàm.

"Agatha thiên vương cái thứ nhất Pokemon, là Linh giới tuần du giả, Dusknoir! !"

Người chủ trì thanh âm cao vút truyền khắp toàn trường.

Natsuhiko hô hấp cũng là hơi dừng lại.

Bất quá hắn thật sâu mắt nhìn Agatha sau, cũng ném ra trong tay Pokeball.

Cái này Dusknoir thực lực kỳ thật cũng không mạnh.

Chuẩn Thiên Vương cấp.

Xem như thi đấu biểu diễn cái thứ nhất Pokemon, cái này cất bước đã tính tương đối cao.

Lúc trước Pryce cùng Agatha thi đấu biểu diễn, cái thứ nhất ra sân Pokemon thực lực đều không có Chuẩn Thiên Vương cấp.

Ngắn ngủi ngưng trệ sau, Natsuhiko trong tay Pokeball cũng theo đó ném ra.

Ô

Giữa ánh sáng màu đỏ, nương theo lấy bay xuống óng ánh cùng nhỏ bé tuyết bay, sáng tỏ tiểu Vulpix nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, với trong sân đứng vững.

Alola Vulpix!

"Natsuhiko tiên sinh phái ra cái thứ nhất Pokemon, là Alola hình thái Vulpix --! !".