Chương 1 (2): Sư đồ chi chiến

Chương 1 (2): Sư đồ chi chiến

Agatha thoáng có chút kinh ngạc mắt nhìn Natsuhiko.

Chỉ từ hình thể cùng khí thế nhìn, Dusknoir hoàn toàn nghiền ép Vulpix.

Tuy nói đều là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, có thể Dusknoir tổng hợp tố chất, cao hơn Vulpix nhiều lắm.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng khán giả hưng phấn.

Hò hét cố lên âm thanh liên tiếp.

"Cái này Vulpix, là Natsuhiko thê đội thứ hai Pokemon a?"

Trên khán đài, Steven nhịn không được hỏi.

Ừm

Cynthia gật đầu một cái, sáng tỏ mắt hạnh nhìn xem kiều tiểu khả ái Vulpix.

Nàng thế nhưng là biết Pryce đem chính mình cất giữ một viên đỉnh cấp phẩm chất "Ice Stone" cho Natsuhiko.

Nàng vốn cho rằng, lần nữa nhìn thấy lúc, Vulpix khẳng định biết tiến hóa trở thành Ninetales, thực lực cũng biết thu hoạch được to lớn tăng lên.

Thật không nghĩ đến, Vulpix thực lực là tăng lên, nhưng như cũ không có tiến hóa.

Tầm mắt của nàng lần nữa rơi vào cái kia mặt mũi tràn đầy tự tin, vịn mũ thanh niên trên thân.

Trong nháy mắt liền hiểu hắn quy hoạch.

Không khỏi triển lộ nét mặt tươi cười.

Natsuhiko toan tính không nhỏ a.

"Hiện ra thê đội thứ hai Pokemon, cũng là Thiên Vương một bộ phận. Là vì hướng tất cả mọi người chứng minh, bọn hắn không chỉ có hiện tại, còn có tương lai."

Hiểu rõ hơn Thiên Vương thi đấu biểu diễn tính chất Lance giải thích nói.

Lance nhìn cái này tiểu Vulpix.

Cảm nhận được áp lực.

Nó một ngày tiến hóa trở thành Ninetales, đối hắn uy hiếp cũng không nhỏ a.

Tại bọn hắn thảo luận thời điểm, trên sàn thi đấu người trọng tài, đã rơi xuống cờ xí.

"Đối chiến bắt đầu!"

"Dusknoir, Confuse Ray."

Agatha đầy đủ cho thấy thân là uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương năng lực cùng kinh nghiệm.

Chỉ thấy.

Dusknoir trong mắt ánh sáng màu đỏ nhảy vọt, một viên nhỏ bé thất thải kỳ dị, quỷ quyệt hạt tròn, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Vulpix lướt tới.

Cùng lúc đó, Dusknoir nâng lên quanh thân hắc khí, tựa như một con mang theo ngập trời hung uy đại ma đầu.

Tiểu Vulpix nằm trên đất, tứ chi căng cứng, không dám có bất kỳ khinh thường.

Từng mảnh bông tuyết, từ không trung chậm rãi bay xuống.

Mông lung đấu trường, che đậy ánh mắt.

Nhưng "Confuse Ray" viên kia tiểu cầu, lại tại trong bông tuyết lộ ra như vậy đột ngột.

"Confuse Ray để tiêu nó, chạy, "

Mệnh lệnh của Natsuhiko theo sát nó sau.

Tiểu Vulpix nhẹ giọng gầm gừ, đồng dạng quỷ quyệt tiểu cầu nương theo lấy thất thải hạt tròn, hướng phía "Confuse Ray" của Dusknoir lướt tới.

Phanh

Tại Vulpix bắt đầu chạy đồng thời, nó dưới chân bóng đen bỗng nhiên bộc phát, với trong bóng đen thoát ra Dusknoir, giơ song chưởng chụp về phía Vulpix.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Agatha thật là một điểm trình độ đều không có lưu.

"Confuse Ray" chỉ là ngụy trang, về sau Shadow Sneak mới là chính chiêu.

" Fire Punch!"

Quả đấm to lớn bên trên, dấy lên yếu ớt ngọn lửa màu tím, nương theo lấy nóng bỏng, rét lạnh hai loại hoàn toàn trái ngược khí tức, đập về phía Vulpix.

"Aurora Veil!"

Cũng may Natsuhiko tốc độ phản ứng cũng đầy đủ nhanh.

Vulpix chạy tránh đi đồng thời, đong đưa sáu đầu xoã tung cái đuôi, quanh mình băng tuyết trong nháy mắt bị nó chỗ điều động

Ở trước người ngưng tụ ra một đạo trắng như tuyết bình chướng.

Phanh phanh phanh ----! !

Nắm đấm bao trùm lấy Fire Punch, cùng Aurora Veil va chạm, phát ra tiếng vang trầm trầm đồng thời, Vulpix vội vàng kéo dài khoảng cách.

Agatha âm thầm gật đầu.

Natsuhiko không hổ là người từ trong thực chiến trưởng thành, năng lực ứng biến cùng đối với nguy hiểm dự phán năng lực đều rất xuất sắc.

Nhìn trên đài Lance bọn người âm thầm líu lưỡi.

Agatha đây quả thật là không định lưu thủ a.

Thật ác độc.

"Dusknoir, Shadow Ball."

Agatha thanh âm trầm thấp lần nữa truyền đến.

Đã thấy.

Dusknoir cái kia to lớn thân hình chậm rãi chìm hướng mặt đất, thân hình dần dần biến mất tại Vulpix trong tầm mắt.

Tiểu Vulpix cắn miệng, ánh mắt lóe lên có chút bối rối, trắng noãn con ngươi bốn phía chuyển động, nhìn xung quanh bốn phía.

"Vững vàng, lợi dụng được băng tuyết lực lượng, mượn nhờ bọn chúng đến cảm giác Dusknoir vị trí."

Natsuhiko nhắc nhở.

Nghe vậy, Vulpix lập tức có chủ tâm cốt, hít một hơi thật sâu, trầm xuống tâm.

Toàn thân trắng như tuyết lông tóc tự do giãn ra, cảm thụ được chung quanh nồng đậm năng lượng hệ Ice biến hóa.

Giờ khắc này.

Toàn bộ sân bãi băng tuyết, phảng phất đều lấy nó làm trung tâm.

Nhìn như không quy luật tản mát, tung thì tất cả đều tại Vulpix cảm giác bên trong.

Đặc tính lợi dụng đến không sai.

Người sáng suốt đối với cái này nhao nhao phát biểu cái nhìn.

Một giây sau.

Vèo

Một viên đen nhánh tròn trịa năng lượng màu đen cầu, từ Vulpix phía sau cấp tốc đánh tới.

Vulpix cảm thấy quanh mình năng lượng hệ Ice biến hóa.

Bỗng nhiên quay người, cái đuôi đột nhiên mở ra, một đạo màu xanh thẳm chùm sáng bính *** chuẩn trúng đích đánh tới "Shadow Ball" .

Năng lượng hệ Ghost lập tức tán loạn.

Còn không đợi Vulpix buông lỏng một hơi.

Lại là một viên đen nhánh quả cầu năng lượng lại từ phía sau nó đánh tới.

Thời điểm nào di động đi qua?

Vulpix trong lòng hơi kinh.

Trong lòng vội vàng xoay người lần nữa, ngưng tụ quanh mình băng tuyết mưa đá hội tụ thành một vệt sáng quét tới.

Aurora Beam

Bành

"Shadow Ball" lần nữa tán loạn biến mất.

Chỉ là.

Cái này hai cái "Shadow Ball" tựa hồ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó, "Shadow Ball" từ bốn phương tám hướng từng cái góc độ đánh tới.

Vulpix liền xem như mượn đặc tính cảm giác băng tuyết lực lượng, cũng chỉ có thể cảm giác được công kích tới phương hướng, nhưng thủy chung không cách nào khóa chặt Dusknoir bóng dáng.

Giờ khắc này.

Dusknoir phảng phất hóa thành một cái chân chính U Linh, thân hình quỷ mị U Linh.

Nó khả năng xuất hiện ở đây bất kỳ ngóc ngách nào, cũng có thể là biến mất tại một cái phương hướng nào.

Không cách nào bắt giữ!

Đối mặt càng ngày càng nhiều "Shadow Ball" Vulpix lập tức có chút khó mà chống đỡ.

Blizzard

Thanh âm của Natsuhiko lần nữa truyền đến.

Chỉ huy trong lúc đó hắn vô ý thức liếc mắt Agatha.

Chỉ thấy trên mặt của nàng, từ đầu đến cuối treo thâm trầm dáng tươi cười.

Không hổ là Agatha.

Dù chỉ là chỉ huy Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, Natsuhiko cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đồng thời.

Một màn này để tất cả hiện trường người xem cùng máy tính, trước ti vi mặt người xem nín hơi.

Kỳ thực nguyên bản còn có chút người lo lắng, sư đồ chi chiến sẽ có hay không có người tận lực đổ nước.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đem những này ý nghĩ đều chôn sâu ở đáy lòng, cũng bổ mấy cước đem đất giẫm chặt chẽ.

Đổ nước?

người cảm thấy Agatha đổ nước, phiền phức hiện tại đi phỏng vấn một chút Natsuhiko, hỏi một chút hắn thời khắc này ám ảnh trong lòng số tầng.

Ô

Vulpix run run toàn thân lông tóc, mênh mông năng lượng hệ Ice phản ứng.

Mênh mông băng tuyết theo nó trên thân phun ra ngoài, gào thét gió lạnh xen lẫn nồng đậm băng tinh bông tuyết, lấy Vulpix làm trung tâm, đem tất cả "Shadow Ball" đều tại nửa đường đánh tan.

Natsuhiko trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Không thể lại khinh thường.

Nếu không thật muốn bị Agatha khi dễ thảm rồi.

Hắn không thể không sử dụng tâm điện cảm ứng, hết sức san bằng cùng Agatha ở giữa chênh lệch.

Đồng thời thanh âm tại Vulpix đáy lòng vang lên.

"Đây cũng là một cơ hội, lợi dụng Blizzard  đi tìm Dusknoir."

Đối diện Agatha mắt nhìn Natsuhiko.

Tựa hồ là xem thấu Natsuhiko ý nghĩ, nhếch môi, lộ ra một ngụm vẫn như cũ răng trắng như tuyết.

Nồng đậm Blizzard  xen lẫn vốn là mênh mông thời tiết, triệt để đem toàn bộ sân bãi biến thành làm bao lấy tuyết quốc.

Chỉ tiếc.

Vulpix dù là lại thế nào chuyên chú, vẫn như cũ không cách nào khóa chặt Dusknoir bóng dáng, liền phảng phất hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Thấy thế.

Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

Trầm giọng nói: "Dừng lại hết thảy động tác."

Vulpix hơi sững sờ.

Không rõ ý tứ của Natsuhiko.

Nhưng nó vẫn là quả quyết làm theo.

Trong lúc nhất thời.

Trước một giây còn mênh mông băng tuyết, tại thời khắc này im bặt mà dừng.

Vô số bông tuyết không quy luật rơi xuống.

Sân bãi đã bị một tầng thật mỏng băng tuyết bao trùm.

Tiểu Vulpix liền đứng tại trong sân, phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh chỗ hô ứng.

Có thể nó, không còn làm bất kỳ động tác.

Chỉ là cắn chặt miệng, nằm trên đất.

Agatha nhíu lông mày.

Đối với Natsuhiko cái lựa chọn này, cũng có chút ngoài ý muốn. Hắn đây là muốn làm cái gì?

Từ bỏ rồi?

Tất cả người xem đáy lòng, cũng nhịn không được dâng lên ý nghĩ này.

Sân bãi bên trên, biến thành phá lệ yên tĩnh.

Lúc này, nếu như xuất hiện bất kỳ một chút xíu bóng đen, liền sẽ biến thành phá lệ đột ngột.

Chậm rãi, tất cả mọi người tựa hồ cũng minh bạch Natsuhiko cách làm.

Dusknoir khẳng định là biến thành cái bóng biến mất.

Băng tuyết không cách nào cảm giác được không phải tung thể, vậy liền không muốn băng tuyết, chỉ bằng thị giác.

Agatha cười nhẹ âm thanh, cũng minh bạch Natsuhiko ý đồ.

Nhưng nàng con ngươi chớp lên.

"Dusknoir, Shadow Punch!"

"Ngay tại lúc này!" Natsuhiko trong mắt siêu năng lực bính bắn, tâm điện cảm ứng truyền lại.

Chỉ thấy.

Vulpix tứ chi trên mặt đất dùng sức một đào, lập tức giơ lên mảng lớn óng ánh bông tuyết.

Đồng thời nó bỗng nhiên quay người.

Cắn chặt miệng bỗng nhiên mở ra.

Một đạo tái nhợt màu chùm sáng, theo nó trong miệng phun ra, xuyên qua chính nó chỗ nâng lên bông tuyết bụi bặm.

Mà tại thời khắc này nó phía sau cái bóng bên trong, Dusknoir lặng yên chui ra.

Lôi cuốn lấy đen nhánh vầng sáng nắm đấm vung ra, cũng xuyên qua tầng tầng tuyết sương mù.

Ong ong ong --

Năng lượng hệ Ghost, cùng năng lượng hệ Ice va chạm. Phát ra khối băng cấp tốc đông kết lúc vang lên giòn giã.

Trong nháy mắt biến hóa.

Agatha trừng tròng mắt, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Làm tuyết sương mù chậm rãi rơi xuống lúc, toàn bộ đấu trường reo hò cùng huyên náo cũng vì đó trì trệ.

Quan sát máy tính trực tiếp mưa đạn cũng tại thời khắc này trong nháy mắt rõ ràng bình phong.

Bọn hắn thấy được cái gì?

Dusknoir

Không

Là hoàn toàn bị băng tinh bao trùm Dusknoir.

Lúc này Dusknoir thân thể một nửa mới vừa vặn chui ra cái bóng, giơ nắm đấm, trên đó năng lượng hệ Ghost cổ động bành trướng, ánh mắt sắc bén, ánh mắt xảo trá hung ác.

Có thể đây hết thảy, đều ngưng trệ..