Chương 1 (3): Sư đồ chi chiến

Chương 1 (3): Sư đồ chi chiến

Bởi vì.

Tại Dusknoir thân thể bên ngoài, ngưng tụ thật dày tầng băng, đem hoàn toàn đông kết.

"Miểu sát? ! Dusknoir bị đông cứng! Thậm chí ngay cả cái bóng đều bị đông lại --! !"

Dù là kinh nghiệm phong phú người chủ trì, cũng bị một màn này cho hoảng sợ đến, ngắn ngủi yên lặng về sau, mới gập ghềnh lớn tiếng nói kết quả.

Hô

Tiếp theo trong nháy mắt.

Toàn trường bắn ra rời núi hô biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

So với trước đó bất kỳ một cái nào thời khắc tiếng hoan hô đều muốn khoa trương.

Toàn bộ đấu trường không khí, đều tại bọn hắn reo hò bên trong, không ngừng chiến minh.

Miểu sát,!

Máy tính trực tiếp bên trong, nguyên bản rõ ràng bình phong mưa đạn, cũng tại thời khắc này giếng phun kiểu xuất hiện, lít nha lít nhít bao trùm toàn bộ màn hình.

Trong đó, đại đa số đều là "Con mẹ nó" "Ta dựa vào" "Ta ngày" những thứ này ngữ khí trợ từ.

Đánh chữ tương đối nhanh, thì xuất hiện "Trong nháy mắt bị băng phong?" "Liền cái bóng đều đóng băng?" "Giây, miểu sát?" Những lời này.

Cái bóng đều bị đông cứng?

Không

Không chỉ như vậy.

Lúc này Dusknoir trên nắm tay năng lượng hệ Ghost vẫn như cũ rất sống động.

Không chỉ có là cái bóng, thậm chí ngay cả Dusknoir năng lượng hệ Ghost, đều bị đóng băng, "Cái bóng, năng lượng! Thân thể, tất cả đều trong nháy mắt băng phong!

"Đây là cái gì chiêu thức?Sheer Cold

" Sheer Cold nào có như thế khoa trương, cái này khiến ta cảm giác, giống như là. . . Giống như là. . ."

"Tuyệt chiêu của Pryce thiên vương!"

Tuổi tác khá lớn người xem, mặt mũi tràn đầy rung động nói ra câu nói này.

Agatha trong mắt kinh ngạc cũng chầm chậm rút đi.

Nàng thật sâu mắt nhìn Natsuhiko.

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới Pryce cái kia lão gia hỏa tuyệt chiêu, cũng bị ngươi học được một chút điểm."

Agatha, xem như cho Vulpix chiêu thức này chính danh.

Natsuhiko toét miệng, chà xát cái mũi.

Hahaha

Tuyệt chiêu của Pryce?

Đương nhiên không đến mức.

Đây là "Tuyệt đối thâm hàn" thuộc về "Ice Beam" cùng "Sheer Cold " tổ hợp chiêu thức.

Cũng là Vulpix tại Hisui lúc, ngoại trừ đem tự thân thực lực tăng lên tới Chuẩn Thiên Vương cấp bên ngoài, thu hoạch lớn nhất.

"Icicle Plate" cùng với "Eternal Ice" tác dụng, đều bị nó mức độ lớn nhất lợi dụng.

Dù sao.

Natsuhiko tiến vào Hisui sau, khối thứ nhất lấy được phiến đá chính là "Icicle Plate" Vulpix đương nhiên là từ đó thu hoạch lớn nhất.

Cho nên.

Dusknoir bị miểu sát.

Nhưng cái này mang tới ảnh hưởng lại vừa mới bắt đầu. Dứt bỏ thi đấu biểu diễn.

Uy tín lâu năm Thiên Vương Agatha, cùng sắp kế nhiệm Thiên Vương (đại diện) Natsuhiko lần đầu va chạm, thế mà lấy bị miểu sát kết quả xem như kết thúc?

Người trong nghề đương nhiên biết trước đó Agatha chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Natsuhiko bất quá chỉ là cuối cùng nhất đánh cược một lần, thuận tiện còn cược thắng.

Nhưng ở sau này.

Mọi người cũng sẽ không nhớ kỹ phức tạp quá trình là ra sao.

Bọn hắn sẽ chỉ nhớ kỹ.

Cuối cùng Vulpix miểu sát Dusknoir.

Trận đầu này chiến đấu, liền đã để Natsuhiko nửa cái cái mông có thể ngồi vững vàng vị trí.

Lực ảnh hưởng chính là như thế khoa trương.

Không có cách nào.

Miểu sát cho người rung động quá lớn.

"Không sai. •

Agatha cũng lộ ra dáng tươi cười.

Phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Nàng là thật cảm thấy không sai.

Lão hữu Pryce tuyệt chiêu bị học sinh của mình học được tới, miệng đều cười sai lệch.

Rung động là muốn qua rất lâu mới có thể bình ổn lại.

Nhưng tranh tài vẫn là phải kéo dài.

Tiểu Vulpix ngồi xổm ở trong đống tuyết, trong đầu phức tạp hiện lên vừa rồi Dusknoir nắm đấm cách mình chỉ có cách xa một bước hình tượng.

Ngực phảng phất có con nai con tại đi loạn.

Agatha mặc dù cười đến cũng rất vui vẻ.

Nhưng nàng triệu hoán đi ra cái thứ hai Pokemon, cũng làm cho Natsuhiko một chút cũng cười không nổi.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Xuất hiện tại trong sân, là một con hình thể cùng Vulpix không xê xích bao nhiêu Pokemon.

Nhưng nó tuyệt không đáng yêu.

Hất lên một thân nhìn như cũ nát Pikachu bên ngoài, rũ cụp lấy đầu, phần bụng hai cái lỗ hổng nhỏ lóe ra sâu kín ánh sáng đen.

Nhìn thấy nó, tiểu Vulpix lập tức một cái giật mình.

Toàn thân lông tóc đều nhanh dựng lên.

"Agatha thiên vương cái thứ hai Pokemon, là đồng dạng đến từ Alola địa khu Pokemon hệ Ghost cùng hệ Fairy, Mimikyu--! !"

"Lão sư. . . . Không cần như thế chăm chú a?" Natsuhiko quất lấy khóe miệng.

"Chăm chú điểm tốt." Agatha còn cố làm ra vẻ trả lời một câu.

Natsuhiko

Vulpix "Tuyệt đối thâm hàn" miểu sát năng lực là tiêu chuẩn.

Chỉ cần đối thủ thực lực không phải là mạnh hơn nó rất nhiều, bị đánh trúng miểu sát xác suất vẫn còn rất cao.

Tuy nói Mimikyu thực lực không có mạnh hơn Vulpix nhiều ít, cũng là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Có thể

Mimikyu đặc tính, là "Disguise" a!

Disguise: Tiêu hao Mimikyu bộ phận thể lực, lấy áo ngoài của mình thành tuyệt đối phòng ngự, ngăn cản bất luận cái gì một lần công kích.

Natsuhiko cảm thấy đến từ Agatha nồng đậm ác ý. Nhưng tranh tài vẫn là phải kéo dài.

Hắn hít một hơi thật sâu.

Theo người trọng tài cờ xí lần nữa rơi xuống.

Đối chiến kéo dài.

"Vulpix, Blizzard ."

Trước tiên đem nó "Disguise" phá lại nói!

Phạm vi lớn công kích "Blizzard " là lựa chọn tốt nhất.

"Wood Hammer!"

Agatha thanh âm đồng thời truyền đến.

Chỉ thấy.

Mimikyu phía sau cái kia cái đuôi giống như cây gỗ trong nháy mắt bành trướng, bị vây quanh tại một loại thần bí màu tím sậm quầng sáng bên trong.

Quơ cự bổng đón "Blizzard" của Vulpix, chẳng những không có lùi lại, ngược lại nhanh chân xông về trước.

Tất cả gió tuyết, đều tại căn này vung vẩy đại bổng dưới bị quấy đến thất linh bát lạc.

Chẳng những không có đối với Mimikyu tạo thành cái gì ảnh hưởng, ngược lại để nó kéo gần lại cùng Vulpix khoảng cách.

Luận viễn trình năng lực, Vulpix toàn thắng Mimikyu.

Nhưng nếu như cận chiến. . . .

Thật xin lỗi.

Vulpix triển khai miệng phun ra một đạo màu xanh thẳm chùm sáng, ý đồ ngăn cản Mimikyu.

Nhưng lúc này Mimikyu đại bổng lại dị thường cứng chắc.

Không chỉ có đảo loạn gió tuyết, còn thành công chặn lại lần này "Ice Beam" .

Lấn người tới gần.

Hai đạo đen nhánh móng vuốt theo nó Disguise dưới mặt đất ra, mang theo khí thế bén nhọn, vung hướng Vulpix.

Shadow Claw

"Dig (đào hang)!"

Natsuhiko lập tức làm ra ứng đối.

Nghe vậy, Vulpix một chân đánh ra trước, chân trước toàn lực bắn ra, trong nháy mắt liền đào bới ra một cái không lớn hang động, thân hình biến mất tại Mimikyu trong tầm mắt.

Trong lúc nhất thời.

Mimikyu xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Lại nghe Agatha cười nói: "Đi vào chung."

Natsuhiko

Mimikyu không chút do dự, hình thể của nó cũng cho phép nó làm ra lựa chọn như vậy, đâm đầu lao vào.

Không có biện pháp.

"Vulpix, tuyệt đối thâm hàn!"

Crack crack ----

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt bị thật dày băng tinh bao trùm, trắng như tuyết hàn khí từ miệng huyệt động phun ra ngoài.

Trên mặt đất động như thế một cái không gian thu hẹp, Mimikyu là tránh không xong.

Chỉ là.

"Disguise" đặc tính vẫn không thể nào sớm phá mất.

Phanh phanh ----! !

Mặt đất phá vỡ một cái lỗ thủng.

Chỉ thấy.

Toàn thân bị trắng như tuyết tầng băng bao trùm Mimikyu, rõ ràng toàn thân đều đã bị đông lại, nhưng tại nó Disguise phía dưới, nhưng như cũ có hai cái đen nhánh tay, đối với Vulpix không ngừng phát động công kích.

Play Rough!

"Vulpix, Blizzard !"

Hô hô --

Vô số bông tuyết từ bị Mimikyu chộp trong tay Vulpix trên thân bắn ra.

Mimikyu cặp kia đen nhánh trên tay, cũng cuối cùng là bao trùm có chút băng tuyết.

Nhưng tiểu Vulpix nhưng như cũ không thể ngăn cản Mimikyu hành động.

Cận chiến.

Đối với tiểu Vulpix tới nói, thế yếu quá lớn.

Phanh

Theo Vulpix đổ vào bên trong đất tuyết.

Mimikyu cũng mới từ giữa không trung rơi xuống, tới cùng nhau còn có đầy trời bông tuyết.

"Vulpix mất đi năng lực chiến đấu!"

Người trọng tài tuyên bố kết quả.

Hô

Có vừa đi vừa về có chiến đấu, cái kia mới thật sự có ý tứ!

Natsuhiko đối với thu hồi Pokeball của Vulpix, ôn nhu trấn an nói: "Ngươi làm được đã phi thường tốt."

Tiểu gia hỏa lần thứ nhất lên đấu trường, thuộc về vượt xa bình thường phát huy.

Ngắn ngủi trầm ngâm sau, Natsuhiko lần nữa lấy ra PokeBall."Giao cho ngươi, Infernape."

Kukai

Ánh sáng màu đỏ cũng không che nổi Infernape cái kia cuộn trào tùy ý ám sắc ngọn lửa.

Nóng bỏng nhiệt độ trong nháy mắt đem quanh mình băng tuyết hòa tan hơn phân nửa.

Mimikyu am hiểu cận chiến, Latios cùng Sylveon cũng không quá am hiểu xử lý cận chiến, đều không có thuộc tính ưu thế tình huống dưới, Infernape thích hợp nhất.

Vừa mới ra trận.

Infernape liền bị nồng đậm ngọn lửa bao vây bao trùm. Chiến ý dâng cao.

Agatha cười khẽ âm thanh.

Infernape mang tới nhiệt độ cao đồng dạng hòa tan Mimikyu Disguise bao trùm tầng băng.

Mimikyu vốn là quỷ quyệt bộ dáng, lúc này ở "Disguise" bị triệt tiêu sau, càng giống là bẻ gãy đầu, có chút làm người ta sợ hãi.

"Mimikyu, Pain Split."

Đến rồi đến rồi.

Pokemon hệ Ghost nhất làm cho người phiền phức chiêu thức một trong.

Mimikyu lần nữa từ Disguise dưới duỗi ra đen nhánh xuất thủ, lấy cực nhanh tốc độ chụp vào hướng phía nó xông tới Infernape.

Không hiểu cảm giác đau đớn đánh tới, Infernape khóa khóa lông mày.

Cái này đau đớn không để cho nó lui xác thực, ngược lại bôn tập tốc độ càng nhanh.

Trên nắm tay ám sắc quấn, ánh lửa rạng rỡ.

Tăng cường Fire Punch!

Phanh

Mimikyu đen nhánh tay nhỏ không cam lòng yếu thế, lôi cuốn lấy ánh sáng đen "Shadow Claw" tới va chạm.

Va chạm lực lượng, để hai cái Pokemon đồng thời lùi lại.

Mimikyu nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, phảng phất cất giấu lực lượng khổng lồ, thế mà không có kém Infernape quá nhiều.

Bất quá Infernape lùi lại cũng từ giữa không trung liền bằng vào tự thân tố chất thân thể điều chỉnh trạng thái, rơi xuống đất sau không có bất kỳ cái gì lảo đảo, hai chân phát lực, lần nữa bắn lên..