Chương 1 (4): Sư đồ chi chiến

Chương 1 (4): Sư đồ chi chiến

------------.

Đầy đủ cho thấy Infernape đối với thân thể chưởng khống, cùng với tinh xảo kỹ xảo cách đấu.

Agatha lông mày nhíu lại.

"Splash (nhảy lên) Astonish (kinh hãi)!"!"

Rơi xuống đất sau Mimikyu không thể như Infernape đồng dạng cấp tốc phản ứng.

Bất quá tại Infernape đánh chớp nhoáng đến trước mặt nó lúc, lại vừa đúng tại cái đuôi giúp đỡ dưới, nhảy đến giữa không trung, tránh đi lần này công kích.

Đồng thời cấp tốc khởi xướng phản kích.

To lớn mặt nạ quỷ từ đen nhánh nồng đậm năng lượng hệ Ghost chỗ ngưng tụ, từ trên xuống dưới hướng lấy Infernape đánh tới.

Astonish (kinh hãi): Có nhất định xác suất làm đối thủ sợ hãi, lâm vào sợ hãi trạng thái.

Chỉ là.

Infernape thật đúng là không sợ.

Né "Air Slash" của Togekiss, đồng dạng cũng là Infernape mỗi ngày nhất định nhiệm vụ huấn luyện một trong.

Khác nhau chỉ là Togekiss là sử dụng "Air Slash" Infernape là né tránh.

Dần dà, đối với "Sợ hãi" năng lực chống cự tăng cường.

Lại thêm, Infernape ý chí, cứng cỏi như thép.

"Astonish" của Mimikyu không thể phát huy tác dụng.

Nhưng thuộc về Infernape phản kích lại bắt đầu.

Nó một phát bắt được Mimikyu mặt nạ dưới đạo hắc ảnh kia.

Hừng hực! !

Lấy Infernape làm trung tâm, lớn như vậy ngọn lửa thủy triều đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Xoay quanh, thiêu đốt, đem Infernape cùng Mimikyu triệt để bao bạo.

"Flare Blitz!"

"Pain Split, "

Natsuhiko cùng Agatha cơ hồ là đồng thời làm ra ứng đối.

Ngọn lửa nóng bỏng, nhiệt độ cao rừng rực, trong nháy mắt liền cho Mimikyu mang đến thương tổn cực lớn.

Có thể Mimikyu duỗi ra một cái khác đen nhánh cánh tay, nhưng từ Infernape trên thân, ăn cắp nhiều thể lực.

Thấy thế.

Natsuhiko không có bất kỳ cái gì kinh hoảng.

Hắn thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến trên khán đài, Flint cái kia tràn ngập kích tình lại Chuunibyou tiếng gầm gừ.

"Cháy lên đi, Infernape!"

Không sai.

Cháy lên đi.

Natsuhiko đáy lòng thầm nghĩ.

"Blaze" đặc tính phát động!

Oanh

Trong một chớp mắt.

Nồng đậm ngọn lửa giống như pháo hoa văng khắp nơi bính bắn, với trong sân, ầm vang nở rộ.

Nóng bỏng thủy triều sóng sau cao hơn sóng trước.

Cho dù có đặc thù kết giới bảo vệ thính phòng, ngồi tại phía trước nhất khán giả đều phảng phất có thể cảm nhận được trong sân truyền đến khí tức nóng bỏng.

Bộ kia dự sẵn chôn vùi cổ phác khí tức ngọn lửa màu đỏ sậm thủy triều, quét sạch toàn trường.

Làm ngập trời ngọn lửa tán đi lúc.

Ngực kịch liệt thở dốc Infernape ngạo nghễ đứng ở trong sân, đỉnh đầu ngọn lửa lan tràn bốc lên, nghiêm chỉnh có cao bảy tám mét.

Mà đổi thành một bên.

Toàn thân cháy đen Mimikyu đổ vào sân bãi bên trên, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Mimikyu mất đi năng lực chiến đấu! ! !"

Người trọng tài tuyên bố kết quả.

Chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, quá trình rất nhanh.

Nhưng khán giả lại chẳng qua là cảm thấy hưng phấn, phấn chấn, đặc sắc.

"Không sai."

Agatha thu hồi Mimikyu cảm thán câu.

Natsuhiko gật đầu xem như đáp lại, không dám có bất kỳ kiêu ngạo.

"Tiếp xuống, thân là lão sư, muốn xuất ra thật bản lĩnh." Agatha nhắc nhở.

Natsuhiko

"Cái kia, lão sư, kỳ thực ta cảm thấy chúng ta có thể. .

Lời còn chưa nói hết, Agatha liền triệu hoán ra nàng cái thứ ba Pokemon.

"Dựa vào. . ." Natsuhiko nhịn không được văng tục.

Lão thái bà thật sự một lời không hợp làm thật.

"Kháp ba --! !"

Một đầu màu tím gào thét ra sân.

Cái đuôi hung hăng quật mặt đất, khiến đặc chất sân thi đấu lập tức phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Giăng đầy màu tím sậm lân phiến bóng loáng tỏa sáng, sắc bén tam giác mắt rắn tràn ngập rét lạnh âm độc, phần bụng đường vân tiên diễm dị thường.

Đỏ choét lưỡi rắn ra vào tầm đó, thật mỏng khói độc tùy theo tràn lan.

Khiến trong không khí tỏ khắp mở nhàn nhạt mùi hôi thối.

Arbok

Agatha chiêu bài Pokemon một trong

Mặc dù Agatha là thiên vương hệ Ghost, nhưng kỳ thực Pokemon hệ Poison cũng là nàng lấy tay Pokemon.

Nếu không phải nàng "U Linh quân đoàn "Danh khí quá lớn, có lẽ Agatha vừa mới trở thành Tứ Thiên Vương lúc, càng hẳn là được xưng là "Thiên vương hệ Poison" .

Thiên Vương cấp, mà lại có lẽ còn là loại kia khoảng cách Quán Quân cấp chỉ có cách xa một bước cái chủng loại kia Thiên Vương cấp.

"Agatha thiên vương cái thứ ba Pokemon, là chiêu bài của nàng một trong, Arbok ----!"

Oanh

Toàn trường lần nữa bắn ra tiếng hoan hô.

Cuối cùng.

Cuối cùng muốn tới thật sao?

Mặc dù trước đó chiến đấu bọn hắn cũng thấy nhiệt huyết sôi trào.

Có thể so sánh chân chính Thiên Vương cấp ở giữa chiến đấu, bọn hắn vẫn là càng ưa thích nhìn điểm này.

"Agatha thiên vương, thật chăm chú a. . ."

Trên khán đài, Lance lầm bầm.

"Chỉ là nhìn xem đều cảm giác giống như sẽ bị một ngụm nuốt mất."

Lorelei cũng phát biểu cái nhìn của mình, rụt cổ một cái.

Agatha tại Kanto địa khu, tích uy đã lâu, thế hệ trẻ tuổi phần lớn đều sợ nàng.

Lance tức giận nghiêng qua nàng một chút.

"Đương nhiên, giảm dọa Đặc tính."

Lorelei lập tức trừng mắt ngược.

"Thế nào không gặp người nào đó Intimidate đặc tính có như thế thuộc hại?

Lance quả quyết lựa chọn ngậm miệng.

"Natsuhiko lại phái con nào đây? Cùng là hệ Poison Beedrill là cái lựa chọn rất tốt." Steven suy đoán nói.

Cynthia lại lắc đầu.

"Về sau hỗn hợp chiến mới là lần này thi đấu biểu diễn mấu chốt, Beedrill xem như Natsuhiko mạnh nhất tay chủ công, không nên ở chỗ này phái ra."

Đúng

Hiện tại thay phiên chiến nhiều lắm là chính là món ăn khai vị.

Về sau hỗn hợp chiến mới là quyết định một tên Thiên Vương chất lượng mấu chốt.

"Chỉ là không nghĩ tới Agatha thiên vương sẽ như thế chăm chú. . . . ."Trên sân.

Natsuhiko nhìn chằm chằm con kia Arbok nhìn một lát sau, quả quyết lấy ra PokeBall đem Infernape thu hồi lại.

Hơi hơi do dự sau.

Hắn có phán đoán.

Ném ra PokeBall.

Bang

Rau

Aegislash, đăng tràng!

Nhìn thấy Aegislash, Lance đám người con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Aegislash của Natsuhiko cũng đã Thiên Vương cấp sao? Vậy thì có làm đầu."

Steven gật gật đầu.

"Hệ Steel miễn dịch hệ Poison, không sai."

"Ta thế nào cảm thấy. . . Không có như vậy đơn giản đây?" Lorelei nhỏ giọng nói.

Cynthia thật sâu mắt nhìn trầm ổn Natsuhiko.

Arbok của Agatha không phải có thể đơn thuần dùng Pokemon hệ Poison đến phán định.

Tuy nói Aegislash có thuộc tính bên trên ưu thế, nhưng thực lực chênh lệch cũng là không có cách nào coi nhẹ.

"Đối chiến bắt đầu!"

"Aegislash, Swords Dance!" Natsuhiko lần này chiếm trước tiên cơ.

Bắt đầu liền dùng "Swords Dance" cực kỳ to gan.

Một bên khác.

Arbok phần bụng xà văn xuất hiện biến hóa rất nhỏ, thân thể nhúc nhích, bắn nhanh ra như điện.

Mềm mại thân hình, bóng loáng lân phiến, để nó nhanh chóng trên mặt đất lộ ra uyển thuyền vết tích.

Tốc độ thật nhanh!

"Kháp ba !"

Cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, Arbok liền đánh chớp nhoáng đến Aegislash trước mặt.

"Xà văn. . ."

Natsuhiko mặt đen lên.

Thật sự là khóa dạy học sao?

Khác nhau chỉ là đã từng đều là hắn dạy học người khác, hiện tại là hắn bị người dạy học.

Cắn tiên diễm ngọn lửa, trực tiếp cắn về phía bao quanh đỏ sậm kiếm trận Aegislash.

Aegislash thi triển "Swords Dance" tốc độ đã rất nhanh, cũng không quá kém với Beedrill, nhưng thế nhưng Arbok tại tốc độ xà văn phụ trợ dưới, tốc độ quá nhanh.

Theo Arbok dựng thẳng lên đầu, nó phần bụng xà văn lần nữa biến hóa, toàn bộ thân thể phảng phất đều bành trướng mấy phần.

Cơ bắp hoa văn tầm đó, tràn ngập tất cả đều là bạo tạc lực lượng.

Một chiêu này.

Nhất định phải tiếp nhận.

Chỉ có "Swords Dance" của Aegislash thành công, triệt tiêu "Intimidate" ảnh hưởng, san bằng cùng Arbok tại công kích năng lực bên trên chênh lệch, mới có cơ hội kéo dài về sau chiến đấu.

Bành

"Fire Fang" trong nháy mắt cắn vào.

Sắc bén răng mang theo ngọn lửa, cắn lấy Aegislash trên tấm chắn.

Miệng các chi chi ----

Chói tai ê răng tiếng ma sát truyền đến, nương theo lấy Aegislash bị nung đỏ nửa bên tấm chắn.

Arbok trong mắt hiện ra kinh ngạc.

Cứng vãi tấm chắn!

Thông suốt!

Aegislash cố nén đau đớn, thu nạp kiếm trận, trên chuôi kiếm con mắt màu tím khinh thường quét về phía Arbok.

Liền cái này?

Gặp thần thông ánh mắt khinh bỉ, Arbok còn tại sững sờ, Natsuhiko vỗ vỗ cái trán.

Ca, loại thời điểm này, ngươi đã thu thần thông đi.

Đáng tiếc.

Arbok kịp phản ứng.

Đáy mắt trong nháy mắt dâng lên ngọn lửa.

"Arbok, Glare."

Một đôi sắc bén mắt rắn tại Aegislash trong mắt như là bị phóng đại mấy lần.

Glare: Biết làm mục tiêu tiến vào tê liệt trạng thái.

Natsuhiko trong lòng thất kinh.

"Shadow Sneak!"

Aegislash chỉ là tại chiến lược bên trên miệt thị địch nhân, không có nghĩa là nó trên phương diện chiến thuật không coi trọng Arbok.

Lấy nó cùng Arbok thực lực chênh lệch.

Làm cho đối phương tức giận là cái lựa chọn tốt.

Aegislash phản ứng cũng bất mãn, toàn thân hóa thành một đạo bóng tối, trong nháy mắt từ Arbok miệng to như chậu máu bên trong tránh thoát đồng thời, hướng phía bóng dáng của nó cướp đoạt.

Agatha cười.

Tại thiên vương hệ Ghost trước mặt sử dụng "Shadow Sneak" ?

"Sucker Punch, phản chế!"

Arbok trên người xà văn lần nữa biến hóa.

Thân thể mềm mại để nó có thể lấy cực nhanh tốc độ điều chỉnh thân hình, quay đầu liền hướng phía phía sau cái bóng đánh tới.

Natsuhiko nheo mắt lại.

Hắn đương nhiên biết đơn thuần "Shadow Sneak" là sẽ không có hiệu quả.

"Kings Shield!"

Keng

Arbok phản chế bị Aegislash cứng rắn tấm chắn hoàn toàn ngăn cản, phát ra ngột ngạt tiếng leng keng.

To lớn lực trùng kích, để thể trọng hoàn toàn không thể dùng hình thể cân nhắc Aegislash vẫn là không thể tránh khỏi lùi lại hai bước.

Nhưng đối với Arbok lực trùng kích lớn hơn.

Làm nó đầu xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt, .

Đây mới là Natsuhiko theo đuổi.

Cơ hội!

"Aegislash, Psycho Cut!"

Chiêu

Trường kiếm ra khỏi vỏ, rét lạnh um tùm.

Tấm chắn phủi mở Arbok đầu, trường kiếm nghiêng tinh thần lực chém vào đến Arbok bảy tấc.

"Phòng ngự!" Agatha lạnh lẽo thanh âm khàn khàn truyền đến.

Arbok xà văn xuất hiện đệ tam trọng biến hóa.

Toàn thân nó cơ bắp căng cứng, mặt ngoài thân thể tất cả tử sắc lân phiến rậm rạp điệp gia ở cùng nhau.

Keng

Trường kiếm rơi xuống.

Tia lửa tung tóe.

"Kháp ba --! !"

Arbok thế mà chỉ là phá mấy khối lân phiến.

Cái này lực phòng ngự. . .

Cũng là không có người nào.

Bất quá.

Đừng quên lần này công kích, thế nhưng là "Psycho Cut" !

Arbok mới vừa rồi còn có chút chóng mặt đầu, lần nữa bị tinh thần lực chỗ xung kích, lâm vào phiền toái càng lớn.

Đây là Aegislash cuối cùng nhất cơ hội.

Cũng chính là Aegislash xem như Pokemon hệ Steel chiếm miễn dịch hệ Poison chiêu thức ưu thế.

Bằng không Arbok lần thứ nhất đánh chớp nhoáng, rót vào độc tố, Aegislash hiện tại khả năng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng cũng không thể kéo.

kéo

Arbok bằng vào xà văn, tố chất thân thể quá mức biến thái. Cho nên.

Natsuhiko quyết định chưa từng do dự.

Liền muốn ở một kích sau phân ra thắng bại!

Hắn giơ lên có tay phải.

Tại cổ tay "Z-Ring" bên trên, khảm nạm lấy một viên màu đỏ tím thuần tinh, "Psychium Z" .

Natsuhiko cũng không nghĩ tới, cái này "Psychium Z" không đợi Alakazam sử dụng, ngược lại là trước dùng tại Aegislash trên thân.

Nồng đậm  năng lượng hệ Psychic, theo "Psychium Z" bị kích phát, chui vào đến Aegislash trong cơ thể.

Aegislash ánh mắt lăng Lệ, nó cũng minh bạch Natsuhiko dụng ý.

Cho nên tinh thần cao độ tập trung.

Vô số siêu năng lực mang theo nó toàn bộ tinh thần lực, hội tụ với sắc bén kia trên mũi kiếm.

Trong lúc nhất thời.

Trường kiếm bị phủ lên thành màu hồng.

Huy hoàng hoàng hách ánh sáng quân ngưng tụ thành một điểm.

Đối với Beedrill tập trung năng lượng huấn luyện, cũng đồng dạng tác dụng tại Aegislash trên thân.

"Arbok, lực lượng! Crunch!"

Agatha tự nhiên cũng có thể nhìn ra Natsuhiko dụng ý.

Nhưng liền hiện tại loại tình huống này mà nói.

Đơn giản điểm hình dung, chính là loạn quyền đánh sư phụ già, Natsuhiko hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài.

Nào có khởi đầu liền "Swords Dance" liền tiếp nhận công kích, nào có phòng ngự tuyệt đối "Kings Shield" sớm liền dùng

Nào có một con hệ Ghost cùng Pokemon hệ Steel sử dụng "Psychium Z"?

Hết lần này tới lần khác Natsuhiko toàn bộ làm.

Đánh Agatha cái này lão sư phó, một trở tay không kịp.

Pokemon hệ Poison cùng Pokemon hệ Ghost, vốn là xuất sắc một cái tiêu hao.

Agatha tự tin, mặc dù Aegislash miễn dịch hệ Poison chiêu thức, nhưng Arbok bằng vào xà văn biến hóa, chiêu thức tính đa dạng, có thể đạt được thắng lợi.

Nhưng Natsuhiko cũng am hiểu sâu xà văn khó chơi.

Liền muốn đối bính một chút phân thắng bại.

Agatha chỉ có thể nghênh kích.

Nhìn trên đài.

Lance sững sờ nói: "Đôi thầy trò này. . . Không có thù không có oán a?"

Đánh cho cũng quá chăm chú.

Người biết biết đây là thi đấu biểu diễn.

Người không biết, còn tưởng rằng tại thanh lý sư môn, một cái tại khi sư diệt tổ đâu.

Lorelei liếc hắn một chút.

"Natsuhiko cùng ngươi đánh thời điểm, biết lưu thủ sao?"Lance lời nói một nghẹn.

Natsuhiko cùng hắn đánh nào chỉ là không nương tay.

Mỗi lần đánh hắn đều vạch trần át chủ bài được rồi?

Rất muốn không vạch trần át chủ bài không thoải mái giống như.

Trên sân.

Ngưng tụ tất cả "Z-Crystal" năng lượng Aegislash, cự kiếm phảng phất đều tại trong lúc vô hình khuếch trương tăng mấy lần, hướng phía Arbok bổ tới.

Arbok cũng hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, mới vừa từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần nó, liền mang theo toàn bộ năng lượng hệ Dark, với dữ tợn miệng lớn hướng phía Aegislash muốn đi.

Oanh

Toàn bộ mặt đất, tại Aegislash cự kiếm rơi xuống trong nháy mắt, triệt để băng liệt, vết rạn giăng đầy, nham thạch gạch ngói vụn vẩy ra.

U chơi! i

Nhưng ở nồng đậm siêu năng lực bên trong, một cái miệng khổng lồ không cam lòng yếu thế cắn lấy Aegislash trên thân.

Kịch liệt oanh minh.

Để khán giả cũng không khỏi nín thở, siết chặt hai tay, con mắt đều không nháy mắt một chút, dù là con mắt đều ê ẩm, cũng không dám bỏ lỡ bất luận cái gì một giây.

Đợi cho Bụi dần dần tán đi.

Liền thấy Aegislash cùng Arbok triệt để quấn quanh ở cùng một chỗ ngã trên mặt đất.

"Kiên, Aegislash cùng Arbok, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu --!"

Người chủ trì ngắn ngủi chần chờ sau, gào thét lên tiếng.

Hô

Toàn trường sôi trào.

Trận này sư đồ chi chiến, tổng kết ra chỉ có hai chữ. Kích thích!.