Chương 02: Lão sư, ngươi muốn đánh chết ta?

Chương 02: Lão sư, ngươi muốn đánh chết ta?

Natsuhiko tại tiết tấu bên trên đoạt cái công nhanh, đánh Agatha một trở tay không kịp.

Nếu không.

Tuy nói Aegislash có thuộc tính ưu thế, nhưng thực lực thế yếu quá mức rõ ràng.

Lại thêm Arbok của Agatha có thể tự nhiên điều khiển xà văn, tại lực lượng, tốc độ, phòng ngự tầm đó vừa đi vừa về hoán đổi.

Đối với hắn tuyệt thế cục quá mức bất lợi.

Hiện tại.

Đối bính rơi đã là kết cục tốt nhất.

Bất quá chỉ là Natsuhiko dùng hết chính mình duy nhất một lần "Z-Move "Cơ hội.

Người sáng suốt tự nhiên nhìn ra được, Natsuhiko mưu lợi.

Nhưng mưu lợi vốn cũng là đối chiến một loại.

Chỉ có thể nói.

Natsuhiko đối với Agatha hiểu rõ trình độ, viễn siêu Agatha đối với mình cái này học sinh hiểu rõ.

Huống hồ đối với phần lớn người mà nói, bọn hắn chỉ có thấy được đối bính phấn khích, cũng không có thể đọc hiểu trong đó quan hệ cùng Natsuhiko giữa hai người đánh cờ.

Bọn hắn chỉ biết là.

Natsuhiko cùng Agatha, tại thay phiên chiến đấu bên trong, đánh ngang. Không!

Infernape của Natsuhiko còn có được nhất định sức chiến đấu

Là Natsuhiko thắng

Thay phiên đối chiến cùng hỗn hợp đối chiến, Natsuhiko đã lấy được thay phiên đối chiến chiến thắng, đối thủ còn là một vị thành danh thật lâu uy tín lâu năm Thiên Vương.

Cái này.

Không ai gặp lại đối với Natsuhiko kế nhiệm Tứ Thiên Vương chức, có quá nhiều nghi ngờ.

Thực chiến, chính là chứng minh tốt nhất.

"Kế tiếp là hỗn hợp đối chiến, hai vị tuyển thủ riêng phần mình có được mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái." Người chủ trì giải thích nói.

Thoại âm rơi xuống.

Natsuhiko hướng phía Agatha cung kính gật đầu một cái, hai người phân biệt đi hướng phía sau tuyển thủ tín đạo, tiến vào phòng nghỉ.

Đối chiến.

Đừng nhìn Trainer chỉ là đứng ở bên cạnh, tùy tiện phát hào mấy cái mệnh lệnh.

Nhưng kỳ thật đối với Trainer tiêu hao cũng không nhỏ.

Chiến thuật quy hoạch, đọc trước đối thủ chiến thuật, lâm thời cải biến sách lược, khẩn cấp phương án các loại, cũng phải cần Trainer hao phí đầu óc đi suy nghĩ.

Đến mức nói mệnh lệnh thiếu.

Đó là bởi vì, tất cả mồ hôi cùng nỗ lực, phần lớn đang huấn luyện giai đoạn, Trainer cùng Pokemon ở giữa ăn ý, liền đã sáng lập.

Loại thời điểm này, càng là quá nhiều mệnh lệnh cùng chỉ huy, chỉ có thể càng chứng minh cái này Trainer vô dụng, cùng Pokemon ăn ý không tốt.

Trở lại phòng nghỉ, Natsuhiko liền đặt mông ngồi ở trên ghế salông.

Lance bọn hắn đều không có ở thời điểm này tới quấy rầy hắn.

Lớn như vậy phòng nghỉ, ngoại trừ mấy cái tay chân nhẹ nhàng nhân viên công tác phụ trách bưng trà đổ nước bên ngoài, không có còn lại bất luận kẻ nào sẽ ảnh hưởng đến Natsuhiko suy nghĩ.

Cùng Agatha hỗn hợp đối chiến mới là chính hí kịch.

Ai cũng biết.

Agatha dạng này uy tín lâu năm Thiên Vương, hỗn hợp chiến năng lực, là khẳng định mạnh với thay phiên chiến.

Mà như thế nào đối phó Agatha "U Linh quân đoàn" ngay tại lúc này Natsuhiko vấn đề lớn nhất.

"Lão sư cũng quá chăm chú, làm cho ta hiện tại áp lực thật lớn."

Natsuhiko dựa vào tại trên ghế dựa.

Một mặt bất đắc dĩ.

Cũng không biết mới vừa rồi là ai, trong đầu không ngừng hiện lên thí sư loại này đại nghịch bất đạo hình tượng.

Thật đánh nhau, cũng là một chút cũng không có muốn cho sư phụ của mình lưu mặt mũi ý tứ.

"May mắn vòng thứ hai quy định mỗi người chỉ có thể dùng ba con Pokemon, lão sư U Linh quân đoàn hệ thống không cách nào phát huy đến lớn nhất."

Đây là Natsuhiko duy nhất may mắn địa phương.

Agatha hỗn chiến năng lực tuyệt đối mạnh.

Nhưng nàng chân chính mạnh tại không hạn chế hỗn chiến, chỉ bằng vào Pokemon số lượng liền có thể làm được nghiền ép phần lớn đối thủ.

Lần này thi đấu biểu diễn hỗn chiến chỉ có thể riêng phần mình phái ra ba con Pokemon, đối với Natsuhiko tới nói, đã là cực tốt cục diện.

"Không biết lão sư có thể hay không phái Gengar, nếu như Gengar ra sân. . . . . Vậy dứt khoát không muốn chơi.

Gengar của Agatha, Natsuhiko tự nhận không đối phó được.

Đây chính là Agatha tuyệt đối hạch tâm, cũng là mạnh nhất vương bài.

Cơ hồ không cần nghĩ, đều biết con kia Gengar thực lực là tại Thiên Vương phía trên, chí ít có Quán Quân cấp thực lực.

Nếu như Agatha phái ra nàng mạnh nhất Gengar, Natsuhiko cái này học sinh vẫn là thành thật nhận thua tương đối tốt.

Một lát sau, Natsuhiko ngồi thẳng người lại lẩm bẩm nói: "Cũng là không phải không cơ hội giãy giụa một chút. . ."

Trong lòng không ngừng tự hỏi ứng đối vấn đề.

Khoảng khắc.

Coi là tuổi trẻ xinh đẹp nữ nhân viên công tác đẩy ra phòng nghỉ cửa lớn.

Nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trên ghế salông, chống đỡ cái đầu nghe trong mắt tràn đầy kính nể.

Có thể cùng uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương Agatha đánh thành dạng này, cũng đủ để cho bọn hắn những thứ này Liên Minh nhân viên công tác khâm phục.

Natsuhiko còn trẻ a.

Hắn hiện tại liền có được ở một mức độ nào đó chống lại Agatha thực lực, rất khó tưởng tượng tương lai hắn lại có thể đi đến loại nào cục độ.

Đối với Sinnoh liên minh tới nói.

Có thể có thu hoạch được dạng này một tên có được vô hạn tương lai tuổi trẻ Tứ Thiên Vương che chở, đây tuyệt đối là một kiện đáng được ăn mừng sự tình.

Có Natsuhiko cùng Cynthia.

Sinnoh tương lai đã không lo.

Mặc dù có chút không muốn đánh đoạn Natsuhiko trầm tư, nhưng khoảng cách thời gian nghỉ ngơi kết thúc, cũng không bao lâu.

Cho nên nhân viên công tác không thể không cẩn thận hô: "Natsuhiko tiên sinh?"

Lần sau tại nhìn thấy hắn thời điểm, hẳn là liền muốn gọi Natsuhiko thiên vương. . . . Nhân viên công tác trong lòng nghĩ như vậy nói.

Natsuhiko hoảng hốt dưới.

Chống đỡ đầu gối đứng người lên.

Tới

Khe khẽ nâng đỡ mũ, trên mặt lần nữa triển lộ tự tin."Hỗn hợp chiến, cũng không chỉ chỉ là lão sư cường hạng.

Hắn Natsuhiko.

Cũng đồng dạng là hỗn hợp chiến cao thủ!

Nhìn xem tràn đầy tự tin Natsuhiko, tuổi trẻ nhân viên công tác không khỏi lộ ra sùng bái thần sắc.

Đối mặt uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương vẫn như cũ tự tin như vậy.

Không hổ là Sinnoh tương lai.

Theo hắn lần nữa đi ra tuyển thủ tín đạo, toàn trường lần nữa sôi trào lên tiếng hoan hô.

Chẳng những không có bởi vì nghỉ ngơi mười phút đồng hồ mà yếu bớt, ngược lại biến thành càng thêm huyên náo.

Agatha cùng Natsuhiko, tại người trọng tài ra hiệu dưới, lại một lần đứng ở sân đối chiến hai bên.

Natsuhiko cùng Agatha đối mặt.

Chú ý tới Natsuhiko trong mắt tự tin lúc, Agatha thỏa mãn gật gật đầu.

Rất không tệ.

"Mời song phương tuyển thủ triệu hoán riêng phần mình Pokemon, ba con, không thể công kích Trainer, còn lại không hạn chế, làm một phương ba con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, mới là tranh tài kết thúc, "

Nói xong, người trọng tài lập tức lên hai mặt cờ xí.

Làm lão sư, Agatha vẫn như cũ là cái kia trước triệu hoán.

Đồng thời trong miệng nàng nói ra: "Lão sư không dạy qua ngươi bao nhiêu thứ, lần này, liền để ta dạy cho ngươi một lần."

Đang khi nói chuyện.

Một đạo bóng tối từ bóng dáng của nàng bên trong bay ra.

"Khặc khặc 〜〜 "

Toàn thân đen nhánh thân thể, xảo quyệt đôi mắt cùng với tùy ý trương dương cười toe toét cười to miệng, cái này làm cho người quen thuộc bộ dáng. . . .

Gengar

Gengar nhận biết Natsuhiko, hoạt bát hướng hắn nháy nháy mắt, đầu lưỡi vừa đi vừa về liếm liếm.

Lược lược lược --

Hô

Đến rồi đến rồi!

Chính hí kịch đến rồi!

Gengar của Agatha thiên vương!

Cái này Pokemon vừa ra trận, khán giả liền triệt để sôi trào, trên internet trực tiếp mưa đạn cũng triệt để nổ.

Chẳng ai ngờ rằng, một lần thi đấu biểu diễn lại có thể nhìn thấy một tên Tứ Thiên Vương vương bài Pokemon.

Natsuhiko

Thật sự nghĩ cái gì đến cái gì thôi?

Nhìn trên đài.

"Thạch chuỳ, Natsuhiko sư đồ tuyệt đối bất hòa. Agatha thiên vương phái ra Gengar, Natsuhiko phiền toái."Lance chép miệng cảm thán nói.

Steven nghiêng đi đầu nhìn về phía hắn.

"Không phải là, vậy ngươi như thế hưng phấn làm cái gì?"

"A, rất rõ ràng sao?" Lance cười nói.

Lorelei tức giận nói: "Khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.

"Hắc hắc. . ." Lance cười ngượng ngùng hai tiếng.

"Ta chờ một lúc sẽ đem biểu hiện của ngươi cùng lời nói, y nguyên không thay đổi nói cho Natsuhiko-senpai."Lorelei cảm thấy cái này báo nhỏ cáo có cần phải đánh một chút.

"Không phải là." Lance trừng mắt, "Các ngươi chẳng lẽ không hưng phấn?"

"Phốc shiz..zt ---

Steven nhịn không được.

Không biết tại sao, rõ ràng lần này thi đấu biểu diễn đối với Natsuhiko rất trọng yếu, nhưng nhìn thấy hắn bị lão sư của mình đánh, cũng cảm giác rất vui vẻ.

Cũng là bởi vì vòng thứ nhất thay phiên chiến, Natsuhiko đã thu được thắng lợi, xem như hai ván bên trong thắng một ván.

Tuy nói hỗn hợp chiến thua không tốt lắm, nhưng ít ra lần này thụ đảm nhiệm nghi thức là ổn.

Bọn hắn những thứ này bạn tốt, lập tức liền bắt đầu không tim không phổi đi lên.

"Bất quá. . . Cái này Gengar, còn giống như không tới loại trình độ kia a?" Cynthia nháy mắt, do dự nói.

Nàng câu nói này vừa ra.

Để mấy người lần nữa hướng phía Gengar nhìn lại.

"Thật đúng là." Steven lên tiếng.

"Đừng cản ta, ta báo cáo, Natsuhiko cùng lão sư Agatha, đánh giả thi đấu!"

Lance nói xong liền muốn đứng người lên, quay đầu nhìn lại, phát hiện căn bản không ai ngăn đón hắn, chỉ có thể mất hết cả hứng ngồi tại vị trí bên trên.

Sân bãi bên trên.

Natsuhiko cũng chầm chậm kịp phản ứng.

Nhìn xem đối diện con kia Gengar.

Mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng không cảm nhận được loại kia khó mà chống cự cảm giác áp bách.

Gengar hướng phía Natsuhiko hoạt bát nháy mắt hai cái, hai cánh tay nắm lấy khóe miệng cùng khóe mắt, khoa tay ra một cái có chút buồn cười mặt nạ quỷ.

Lược lược lược từng cái

"Là nó!"

Natsuhiko cuối cùng kịp phản ứng.

Đây là. . . Lúc trước con kia Haunter!

Nó tiến hóa trở thành Gengar!

Đồng thời thực lực cũng tăng lên tới Thiên Vương cấp, nhưng không có vượt qua Thiên Vương cấp.

Natsuhiko mắt nhìn Agatha, phát hiện nàng biểu lộ không thay đổi, vẫn như cũ thong dong, mà lại còn là như vậy thâm trầm.

Chú ý Natsuhiko ánh mắt, Agatha giương mắt.

"Làm gì? Ta còn khinh thường với dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép ngươi, vậy không có dạy học ý nghĩa."

Natsuhiko nhếch môi.

Đây mới là ta lão sư tốt.

Tiếp theo người.

Chỉ thấy từ Gengar cái bóng bên trong, cái kia tứ thứ nguyên trong không gian, lần nữa bay ra hai cái Pokemon.

Một con thâm tàng tại dưới mũ trùm màu tím sậm Pokemon, Mismagius!

Cùng với một con như là khí cầu, ánh mắt cùng biểu lộ đều có chút ngơ ngác Pokemon, Drifblim!

Ba con Pokemon, đồng thời đăng tràng.

Đều là Thiên Vương cấp thực lực.

"Ta cho ngươi lên khóa thứ nhất. Xem như quân đoàn  bất kỳ cái gì một con hạch tâm Pokemon, đều là một cái quân đoàn." Agatha chậm rãi nói.

Nghe vậy Natsuhiko khẽ giật mình.

Agatha đây là muốn. . . Nói cho hắn biết như thế nào tổ kiến quân đoàn

Hệ thống?

Nàng nhìn ra "Vô hạn thay quân" hệ thống có được độ dẻo?

Natsuhiko không nói chuyện.

Coi như cái này Gengar không phải là Agatha mạnh nhất con kia, nhưng lấy Agatha đối với Gengar loại này Pokemon hiểu rõ trình độ, cho hắn áp lực cũng không nhỏ bao nhiêu.

"Agatha thiên vương phái ra Pokemon theo thứ tự là, Gengar! Mismagius, Drifblim, "

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Vung ra ba cái PokeBall.

Đã Agatha không có phái ra con kia mạnh nhất Gengar, Natsuhiko lựa chọn cũng không có bất cứ chút do dự nào.

"Natsuhiko tiên sinh phái ra ba con Pokemon theo thứ tự là, Beedrill! Alakazam! Togekiss!"

Đối với cái này ba con Pokemon, nhận biết Natsuhiko người đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì đây cũng là Natsuhiko trước mắt mạnh nhất ba con Pokemon.

Có hạch tâm có chuyển vận có khống chế, hoàn mỹ 3v3 phối trí.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo người trọng tài tiếng nói rơi xuống.

Mismagius cùng Drifblim lần nữa về tới bên trong cái bóng của Gengar.

Mà Gengar thì cười xấu xa, hai mắt nổi lên ánh sáng đen kịt choáng, to lớn mặt nạ quỷ, khóa chặt Alakazam vị trí.

Cái này khiến "Teleport" của Alakazam nhận lấy hạn chế.

Nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, Gengar tốc độ cực nhanh.

Như là một đạo đen nhánh mị ảnh, cấp tốc lướt qua không ngắn khoảng cách..