Chương 02 (2): Lão sư, ngươi muốn đánh chết ta?

Chương 02 (2): Lão sư, ngươi muốn đánh chết ta?

Chỉ bất quá còn chưa chờ nó tới gần Alakazam, Beedrill liền chấn động dòng điện tùy ý lông cánh, nằm ngang ở Gengar trước mặt.

Lăng lệ song châm ngưng rét lạnh, chính diện nghênh kích.

Đã thấy.

Gengar cười giả dối, thân hình đang chạy bên trong trực tiếp chui vào bóng tối bên trong, hóa thành một cái bóng, tránh đi Beedrill công kích, đồng thời cũng tránh thoát trên trời bay tới hai đạo "Air Slash ".

Chui vào cái bóng sau, Gengar tốc độ đột ngột tăng.

So với trước đó càng nhanh.

Thời gian trong nháy mắt, đã tại Alakazam trước mặt. Thêm lấy đầu lưỡi nó, vung ra nhìn như chậm rãi một quyền. Shadow Punch, Alakazam khóa lại lông mày, "Psychic Terrain" trong chốc lát lấy nó làm trung tâm kéo dài tới, làm tia vạn sợi nhìn không thấy siêu năng lực với trước mặt của nó xen lẫn, thìa nâng ngang giao nhau, nghênh kích Gengar đen nhánh nắm đấm.

Phanh

Nắm đấm cùng thìa va chạm, phát ra một tiếng vang trầm."Khặc khặc 〜〜 "

Nhưng Gengar lại cười quái dị âm thanh.

Nó dưới chân cái bóng kiếm đột nhiên sống lại, hướng phía Alakazam bao khỏa mà đi.

Trong bóng tối.

Mismagius cùng với Drifblim đột nhiên xuất hiện.

Phantom Force!

Hai cái trốn ở Gengar cái bóng bên trong Pokemon, đồng loạt đánh bất ngờ.

Nồng đậm năng lượng hệ Ghost, trong một chớp mắt phảng phất bao phủ nửa bầu trời.

Mà ứng đối bọn chúng, cũng chỉ có Alakazam.

"Thứ hai khóa  bất kỳ cái gì một cái quân đoàn hạch tâm, tại đối mặt nó thời điểm, cũng không phải là đối mặt đơn độc một con Pokemon, mà là một cái quân đoàn."

Agatha khàn khàn thanh âm chát chúa lần nữa truyền đến.

Trở tay không kịp? !

Khởi đầu Agatha thiên vương liền cho thấy uy tín lâu năm Thiên Vương chiến thuật năng lực, trực tiếp bằng vào Pokemon hệ Ghost ưu thế, cùng với tự thân thể hệ đặc điểm, muốn đánh Natsuhiko một trở tay không kịp?

Loại tình huống này, tuy nói phần lớn người trong lòng đều đã sớm có nghĩ sẵn trong đầu, đơn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là đối với cái này cảm thấy kinh ngạc.

Như thế nhanh sao?

Khán giả cũng không khỏi trừng to mắt, siết chặt nắm đấm.

Ở đây đại bộ phận đều là Sinnoh địa khu người, bọn hắn đã công nhận Natsuhiko thực lực, đương nhiên không hi vọng nhà mình đại diện Thiên Vương thua quá khó nhìn, dù là đối thủ là nhà mình đại diện Thiên Vương lão sư.

Ông

Lực chú ý của mọi người đều tại Alakazam cùng với ba con Pokemon hệ Ghost trên thân.

Nhỏ xíu không khí chấn động cùng với hồ quang nhảy vọt, tựa hồ cũng không như vậy để người chú ý.

Đồng thời.

Trên trời Togekiss thân hình trong thoáng chốc tựa hồ cũng có ngắn ngủi mơ hồ.

Phanh

Phanh

Theo ngắn ngủi thời gian nháy mắt, tiếng va chạm vang lên.

Nhưng vốn là mở to hai mắt nhìn khán giả lại một lần nữa trừng lớn, có thể so với chuông đồng.

Nắm chặt nắm đấm không tự giác từ trên xuống dưới dùng sức một

Vung

Chỉ thấy.

Ba con Pokemon hệ Ghost ngưng tụ nồng đậm ánh đen bính tán, lộ ra trong đó bộ dáng.

Beedrill, không biết tại cái gì đã xuất hiện ở Alakazam bên cạnh thân, mang lấy châm dài chống đỡ Mismagius tập kích bất ngờ.

Chỉ có trong không khí ẩn ẩn lưu lại nhảy vọt hồ quang điện, đã chứng minh quỹ tích của nó.

Mà Alakazam một bên khác, Togekiss cũng không biết tại khi nào xuất hiện, giảo hoạt ảm hoạt bát hướng lấy Drifblim nháy nháy mắt đồng thời, màu hồng vầng sáng với đỉnh đầu khuếch tán.

Chặn

Hô

Núi kêu biển gầm một, tiếng hoan hô bỗng nhiên lan khắp toàn trường.

Natsuhiko vịn mũ, toét miệng.

"Lão sư, trùng hợp chính là, ta hệ thống, cũng đại biểu cho đối mặt ta bất luận cái gì một con Pokemon thời điểm, không khác nào tại đối mặt tất cả Pokemon."

Thanh âm của hắn vang lên, để toàn trường tiếng hoan hô càng thêm bành trướng.

Cái này!

Là bọn hắn Thiên Vương!

Bành

Alakazam, Beedrill, Togekiss đồng thời phát lực, bức lui Gengar, Mismagius cùng với Drifblim của Agatha.

Thế lực ngang nhau!

Agatha biểu lộ không thay đổi, ngược lại còn lộ ra hài lòng bộ dáng, hơi gật đầu.

"Không sai, ngươi hệ thống, có được hướng phía quân đoàn kéo dài tới khả năng."

Hô

Lại là một cái tin tức nặng ký!

Natsuhiko hệ thống, lại có hướng phía quân đoàn kéo dài tới khả năng?

Không ai hoài nghi Agatha, bởi vì đơn thuần quân đoàn năng lực, Agatha nói mình là thứ hai, chỉ sợ toàn bộ thế giới Pokemon không có bao nhiêu người dám xưng chính mình là đệ nhất.

Mà lời của nàng liền đại biểu cho, bọn hắn Natsuhiko thiên vương, tương lai cũng có thể trở thành một cái giống Agatha dạng này "Một người một quân" tồn tại.

Chủ khán đài bên trên.

Sinnoh liên minh hội trưởng Igor vẻ mặt tươi cười.

"Natsuhiko tiềm lực, càng ngày càng để cho người ta kinh ngạc a."

Chỉ cần vừa nghĩ tới đem đến từ mình địa khu, cũng có thể xuất hiện một vị giống Agatha loại tồn tại này, hắn vị này Liên Minh phân hội trưởng, đã cảm thấy rất thỏa mãn, đối với Natsuhiko đầu tư rất đáng được.

"Bất quá bây giờ còn kém một điểm."

Bertha gật đầu phụ họa Igor cách nhìn, nhưng cũng phát biểu quan điểm của mình.

"Không sao, ta còn có thời gian." Igor không lấy thành cười nói.

Nghe vậy, hai bên Bertha cùng Gerwin nhìn nhau một cái, cuối cùng nhất ánh mắt đều rơi vào Igor cái kia mặt tái nhợt bên trên.

Còn có thời gian sao?

Lại có bao nhiêu đây?

Đối chiến vẫn còn tiếp tục.

Lần đầu va chạm, để Natsuhiko cùng Agatha đều lẫn nhau sờ soạng cái ngọn nguồn.

Natsuhiko ánh mắt lấp lóe.

Phía dưới, liền đến phiên hắn.

Đồng thời bên trong miệng chậm rãi nói: "Lão sư, kỳ thực có một việc ta muốn nói."

Ừm

Natsuhiko trong mắt siêu năng lực lấp lóe.

"Hắc hắc" âm thanh sau nói: "Ta đây cũng không phải là chỉ có một con hạch tâm a."

Dứt lời.

Beedrill tinh hồng mắt kép ngưng tụ, màu vàng lông cánh vung vẩy, nương theo lấy không khí run rẩy cùng với tỉ mỉ điện kêu, bính bắn mà ra.

Lăng lệ châm dài mở đường, huy hoàng ánh sáng xanh đột nhiên hiện.

Chữ thập lưỡi dao trong chớp mắt xuất hiện ở Mismagius trước mặt.

Thật nhanh!

Nhóm người xem kinh hô.

Trước đó bọn hắn không có chú ý tới, nhưng bây giờ thấy được. Beedrill tốc độ, mắt thường của bọn họ căn bản là không có cách bắt giữ.

Bất quá Pokemon của Agatha khẳng định là phản ứng qua được tới.

Mismagius trước ngực bóng loáng, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng cuồn cuộn mà ra.

Mystical Fire (ma pháp hỏa diễm)!

Ông

Beedrill thân hình đột nhiên mơ hồ.

Thay thế xuất hiện Togekiss vung ra "Air Slash" bổ ra ngọn lửa.

Cùng lúc đó, Beedrill bằng vào tự thân tốc độ đánh bất ngờ đến Mismagius phía sau.

Trước sau giáp công!

Gengar cùng Drifblim trong nháy mắt kịp phản ứng.

Gengar giẫm lên cái bóng, cổ động bóng tối, bao trùm toàn thân.

Night Shade

Drifblim đong đưa bốn đầu phiêu dật dây lưng, cuốn lên luồng không khí, vờn quanh tại ba con Pokemon trên thân.

Tailwind

Chỉ là.

Beedrill thân hình lần nữa mơ hồ, thay thế xuất hiện, đã là Alakazam!

Trọng yếu nhất chính là.

Alakazam giơ thìa, ngưng tụ tinh thần lực hắc cầu, mục tiêu cũng không phải là Mismagius, mà là hướng phía nơi này ý đồ cho Mismagius giải vây Gengar.

Vây điểm đánh viện binh!

Mục tiêu của Natsuhiko lại là Agatha hạch tâm Gengar! Bởi vì Beedrill tại đối mặt cái này ba con Pokemon lúc tồn tại rất rõ ràng thuộc tính khuyết điểm, cho nên một trận chiến này Natsuhiko quyết định tay chủ công, là Alakazam!

"Vậy lão sư liền muốn nói cho ngươi. Một số thời khắc, hạch tâm số lượng, cũng không thể hoàn toàn quyết định thực lực mạnh yếu."

Agatha thâm trầm thanh âm vang lên.

Đến rồi đến rồi!

Chân chính sư đồ đối với bưu tiết mục!

Khán giả tốt phấn khởi.

Cảm giác lần này thi đấu biểu diễn quá mức vật siêu chỗ giá trị

Không chỉ có thấy được Thiên Vương cùng Thiên Vương cấp độ loạn chiến, còn chứng kiến sư phụ cùng đồ đệ binh nhung tương hướng tiết mục.

Chỉ thấy.

Bị Drifblim luồng không khí chỗ vờn quanh Mismagius toàn thân nổi lên ánh đen, thân hình đột nhiên biến mất tại Togekiss trước mặt.

Phantom Force!

Xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Alakazam trước mặt, chính diện đón nhận nó "Psychic ".

Chính mình tìm công kích?

"Mismagius, Pain Split."

Có thể Agatha lần nữa truyền đến thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều hiểu nó như thế làm nguyên nhân.

Mismagius mạnh mẽ tiếp nhận "Psychic" của Alakazam thống khổ than nhẹ.

Nhưng từ trên người nó kéo dài mà ra đen nhánh bàn tay, lại chộp tới Alakazam.

Ông

Đột nhiên tầm đó.

Không gian vặn vẹo.

Nguyên bản Alakazam chỗ đứng thẳng vị trí, đã biến ảo thành Togekiss.

"Pain Split" của Mismagius bị Togekiss thay thế.

Mà Togekiss bị bắt đi thể lực, lại tại một giọt ẩn chứa nồng đậm năng lượng sinh mệnh giọt nước rơi xuống đồng thời, trong nháy mắt khôi phục.

Life Dew

Cùng lúc đó.

Lơ lửng giữa không trung Drifblim bên người, không chỉ có xuất hiện Beedrill, còn có Alakazam!

Mục tiêu, là Drifblim?

Chỉ là.

Agatha lại sắc mặt có chút bình tĩnh nói: "Drifblim, Explosion."

Con mẹ nó!

Natsuhiko con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong Drifblim trong nháy mắt bành trướng.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc, nương theo lấy tứ tán quét sạch đáng sợ dư ba, một bên khác Togekiss, Alakazam cùng với Mismagius, đều lần này trong dư âm không ngừng lùi lại.

Tất cả người xem đều lăng lăng há to miệng.

Như thế quả quyết?

Đôi thầy trò này quả nhiên bất hòa a?

Kỳ thực, lúc này bóng ma tâm lý diện tích lớn nhất, hẳn là phụ trách giải thích lần này đối chiến người chủ trì.

Hắn trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, biết Natsuhiko chiến thuật bên trong, am hiểu Pokemon ở giữa vị trí chuyển đổi, cho nên hắn khổ luyện loại năng lực này.

Nhưng cuối cùng nhất.

Hắn phát hiện vẫn là đánh giá cao chính mình.

Một phương diện, là bởi vì Natsuhiko ba con Pokemon bên trong có Alakazam cùng Togekiss hai cái hạch tâm, vị trí biến ảo tốc độ, căn bản không phải hắn có thể kịp phản ứng, còn có Beedrill tốc độ cũng đồng dạng không phải là hắn có thể bắt giữ.

Một phương diện khác.

Là Agatha chiến thuật hệ thống kỳ thực cũng cùng Natsuhiko không sai biệt lắm, vị trí biến ảo cùng năng lực biến hóa quá mức phức tạp lại phong phú.

Hai người một chồng thêm.

Hắn cũng chỉ nhìn thấy sáu con Pokemon vị trí tại vừa đi vừa về biến hóa.

Con mắt căn bản theo không kịp.

Quay tới quay lui, nói tung lời nói, phổ thông người xem khả năng còn tốt, hắn nhìn chằm chằm, ý đồ bắt giữ, lúc này đã có chút buồn nôn.

Mà theo Drifblim tại Agatha mệnh lệnh dưới quả quyết "Explosion" hắn mới cuối cùng kịp phản ứng.

Nhưng lúc này biểu lộ lại cùng khác người xem không có cái gì khác biệt.

Như thế quả quyết sao?

Con kia Drifblim sở dĩ không động, cũng không phải là bởi vì tự thân tốc độ không am hiểu di động, mà là Agatha cố ý lưu lại chuyện ẩn ở bên trong?

Cái kia Beedrill cùng Alakazam của Natsuhiko. . .

Lạch cạch ---

Bên sân Natsuhiko trực tiếp quỳ một chân trên đất.

Nguyên bản coi như ung dung trên mặt, hiện đầy tỉ mỉ to như hạt đậu mồ hôi, toàn bộ sắc mặt nhìn qua trắng bệch như tờ giấy.

Đau đớn kịch liệt, không ngừng kích thích ý thức của hắn.

Hai mắt trừng lớn, ngực như là ống bễ đồng dạng kịch liệt chập trùng.

Qua một hồi lâu.

Mới miễn cưỡng chậm tới.

Lảo đảo đứng người lên, nhìn về phía Agatha, một mặt khổ lật.

"Lão sư. . ."

Tạm ngừng nửa ngày, vẫn là giơ ngón tay cái lên, "Không hổ là ngươi."

"Tê ti!"

Quát khẽ một tiếng, từ bạo tạc bụi bặm bên trong truyền đến.

Nương theo lấy tùy ý chảy xiết lôi điện, một trận luồng không khí thổi tan chung quanh tất cả bụi bặm.

Lộ ra trong đó bộ dáng.

Trong lúc nhất thời.

Hít vào một hơi thanh âm truyền khắp toàn bộ đấu trường.

Cái kia lấy Drifblim thành trung tâm vụ nổ địa phương, lúc này toàn bộ sân bãi đã triệt để vỡ nát, thậm chí liền một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, đều chưa hẳn tìm được.

Mà Drifblim liền như là quả cầu da xì hơi, làm ngứa cúi tại phế tích gạch ngói vụn bên trong.

Chỉ là, làm cho người hoảng sợ úy chính là, Beedrill lại là một bộ không có thụ thương bộ dáng.

Ngược lại là Alakazam..