Chương 02 (3): Lão sư, ngươi muốn đánh chết ta?

Chương 02 (3): Lão sư, ngươi muốn đánh chết ta?

Khoanh chân ngồi dưới đất, trên thân dính đầy tinh mịn bụi, lồng ngực như là Natsuhiko đồng dạng kịch liệt chập trùng.

Một khối trong suốt như là pha lê đồng dạng "Reflect "Không chịu nổi gánh nặng phá thành mảnh nhỏ.

Thế mà không có việc gì? !

Đồng thời.

Từng đạo màu nhũ bạch đường vân, từ đuôi đến đầu, minh lấy Alakazam thân thể nhúc nhích.

Theo mỗi một đạo quầng sáng biến mất, Alakazam trạng thái cũng khôi phục mấy phần.

Recover

Thật chặn!

Khán giả từng người trợn to hai mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Là chặn.

Mượn nhờ "Reflect" cùng với Alakazam bỗng nhiên bộc phát toàn bộ siêu năng lực.

Đương nhiên cũng bao quát, Natsuhiko toàn bộ siêu năng lực.

Cho nên tại bạo tạc trong nháy mắt, Natsuhiko sắc mặt mới có thể tại trong nháy mắt như vậy chật vật.

Nhưng mặc kệ thế nào nói, chặn, ưu thế ngay tại hắn bên này.

Agatha lộ ra vẻ kinh ngạc.

Pokemon hệ Ghost chiến đấu, vốn là dựa vào làm hao mòn, tại ---- định trình độ bên trên còn dựa vào bản thân tra tấn, để đối thủ kết thúc.

Cái này cùng yêu thích không quan hệ, bởi vì đây chính là Pokemon hệ Ghost am hiểu nhất cũng là thích hợp nhất phương thức chiến đấu.

Cho nên, Agatha mặc dù quan tâm chính nàng mỗi một cái Pokemon, nhưng nên làm ra hi sinh thời điểm nàng tuyệt đối sẽ không do dự.

Đây là nàng tại cái này thời gian mấy chục năm bên trong, kinh lịch vô số máu cùng lửa chỗ để dành tới kinh nghiệm.

Drifblim

Xác thực là nàng cho Natsuhiko tận lực lưu chuyện ẩn ở bên trong.

Chỉ là nàng nghĩ mở đầu, lại không có thể nghĩ kết quả. Thật đúng là bị Natsuhiko chặn.

Haha

Agatha không có bất kỳ cái gì cảm giác bị thất bại, ngược lại còn có chút thoải mái mà cười khẽ một tiếng.

"Không sai. Đây là thứ ba khóa, quân đoàn hình hệ thống sợ nhất, chính là loại chiến thuật này, ngươi muốn tùy thời chuẩn bị tâm lý kỹ càng."

Nghe Agatha dạy bảo, Natsuhiko lau mồ hôi trán, trên mặt đắng chát càng đậm.

Ngươi là lão sư, ngươi nói tính.

Thật sự cho rằng tùy tiện đi ra một người Pokemon, "Explosion" uy lực có thể có Agatha cái này Drifblim lợi hại?

Nhưng thông qua vừa rồi giao phong.

Natsuhiko lại một lần nữa hiểu rõ đến tự thân thể hệ một chút khuyết điểm cùng không đủ.

Nói là khóa dạy học, cũng là xác thực không đủ.

Chỉ là cái này nhìn như phần thắng rất cao đánh bạc kiểu chiến thuật thất bại, Agatha liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Nếu như là lúc bình thường.

Agatha có được nhiều Pokemon có thể bổ sung hao tổn Pokemon, bởi vì nàng có một cái quân đoàn.

Nhưng bây giờ.

Tổn thất một con Pokemon.

Tại 3v3 cục diện bên trong, thế yếu liền rất rõ ràng. Chỉ cần chờ Alakazam khôi phục lại. . .

Có thể Agatha nhưng là bất an lẽ thường đi ra.

"Gengar, Perish Song."

"Mismagius, Phantom Force."

Natsuhiko mặt tối sầm.

Quá vô lại!

Pokemon hệ Ghost, quá vô lại!

Gengar tấu vang "Perish Song" mà Mismagius tiến vào "Phantom Force" trạng thái tiến vào tứ thứ nguyên, thì có thể lẩn tránh "Perish Song" ảnh hưởng.

Natsuhiko thật rất khó tưởng tượng.

Nếu như tại dã ngoại đụng phải Agatha, nàng U Linh binh đoàn toàn bộ triển khai, thậm chí còn sử dụng "Vô lại" chiêu thức, đến tột cùng ai có thể chiến thắng nàng.

Trừ phi. . . Chơi xấu.

"Togekiss, Fly!"

"Beedrill, Swords Dance!"

Natsuhiko thở sâu, đầu đau đớn thoáng đạt được làm dịu.

Sau đó chính là giây phút không tranh thời điểm.

Có thể Mismagius còn có "Pain Split" nghĩ miểu sát rất khó khăn.

Nhưng cũng muốn nếm thử.

Nếu không. . .

Ba đánh hai, thật có khả năng bị Agatha lật bàn.

Cũng may, Togekiss mượn nhờ "Fly" cũng lẩn tránh "Perish Song" truyền bá.

Chẳng qua cuối cùng nhất còn lại Togekiss cùng Mismagius đơn đấu.

Chỉ là. . .

Tự tin đơn đấu vô địch Togekiss, thật đúng là không nhất định hao tổn qua được Mismagius, phải xem "Air Slash" vận khí.

Cho nên, Natsuhiko không thể đem hết thảy đều cược tại cái này cuối cùng nhất vận khí bên trên.

Chí ít, muốn đem Mismagius trạng thái, suy yếu đến kém cỏi nhất.

Alakazam mặc dù không có khôi phục lại tốt nhất.

Nhưng không sai biệt lắm là đủ rồi.

"Perish Song" thời gian vừa đến, đều phải kết thúc, nhất định phải nắm chặt!

Tiếp theo trong nháy mắt.

Thuộc về Natsuhiko hung nhất lệ tiến công tiết tấu, bắt đầu.

Mà Agatha thì hoàn toàn lựa chọn phòng thủ.

"Quá đặc sắc! Đây là ta xem qua đặc sắc nhất thi đấu biểu diễn! Không, đó căn bản không nên gọi là thi đấu biểu diễn!"

"Agatha thiên vương rất mạnh, rất quả quyết, nhưng Natsuhiko tiên sinh cũng rất mạnh a, hắn tuyệt đối có trở thành Tứ Thiên Vương năng lực!

"Hiện tại Natsuhiko tiên sinh công kích thật hung a. Ta đi! Cái này Beedrill bộc phát. . ."

"Đã nghiền a, thật đã nghiền! Rất lâu không nhìn thấy như thế đặc sắc đối chiến, đây là đại sư thi đấu diễn thử sao?"

"Alakazam! Liền nhìn Natsuhiko tiên sinh Alakazam lần này!"

Trên mạng, thính phòng, nhiều loại thảo luận liên tiếp.

Nhưng không có nhất tranh cãi một điểm là được.

Natsuhiko tuyệt đối có tư cách đảm nhiệm Tứ Thiên Vương chức!

Có lẽ, hắn không cách nào giống chân chính uy tín lâu năm Thiên Vương như thế, nhưng tuyệt đối sẽ không so một chút tuổi trẻ Thiên Vương yếu quá nhiều.

Trọng yếu nhất chính là.

Thời gian đứng tại Natsuhiko bên này.

Trên sân.

Khán giả mặc dù thảo luận, cảm thán, kính nể, nhưng ánh mắt đều từ đầu đến cuối không có rời đi đấu trường.

Hiện tại.

Đến quyết định thắng bại thời điểm.

Bộ dáng thoáng có chút chật vật Beedrill, bằng vào mạnh mẽ thân hình, cùng với "Swords Dance "Tăng phúc sau cuối cùng đối với Gengar có nhất định uy hiếp lực công kích, hạn chế Mismagius di động phạm vi.

Đồng thời.

Alakazam toàn thân bắn ra ra nồng đậm lại mênh mông siêu năng lực.

Trong thoáng chốc.

Natsuhiko phảng phất nhìn thấy tại Alakazam phía sau hiển hiện thân ảnh kiều tiểu.

Đây là nó triệt để bộc phát, thậm chí là chiều sâu đào móc tự thân siêu năng lực, tự thân tiềm lực nói lên.

Từng tại cùng Dragonite của Lance lúc đối chiến, Alakazam cũng dạng này bộc phát qua.

Chỉ là, lúc trước bộc phát, cùng hiện tại bộc phát, khẳng định là không so được.

Đáng tiếc Natsuhiko "Psychium Z" lúc trước dùng hết, bằng không hắn áp lực không biết cái này sao lớn.

Natsuhiko tự thân siêu năng lực cũng đã khô kiệt.

Lần này có thể thành công hay không, quyết định lần này đối chiến thắng bại.

Azam

Alakazam khẽ kêu.

Đồng dạng là đi Hisui.

Beedrill thu hoạch tương đối khá, liên tiếp tiến bộ.

Nó không có đố kỵ, lại cảm nhận được lớn nhất áp lực.

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ áp lực, đều chuyển hóa thành nó không ngừng đào móc tự thân động lực.

Mâu

Mơ hồ trong đó.

Alakazam nghe thấy được bên tai vang lên thanh âm.

Nó con ngươi ngưng tụ.

Nghĩ đến một cái biện pháp!

Ánh mắt rơi vào Beedrill trên thân.

Beedrill cùng Alakazam vội vàng liếc nhau một cái, lẫn nhau ăn ý, để bọn chúng không cần quá nhiều ngôn ngữ.

Cùng một thời gian.

Natsuhiko dùng còn thừa không nhiều siêu năng lực, cũng nói ra trong lòng của hắn một cái biện pháp.

Trùng hợp chính là.

Hai cái này biện pháp, giống nhau như đúc.

Natsuhiko cùng các Pokemon, hiểu ý lộ ra dáng tươi cười.

Một giây sau.

Beedrill từ bỏ đối với Mismagius triền đấu.

Ngược lại bắt đầu cường công.

Mục tiêu, trực chỉ Mismagius nhược điểm.

Cùng lúc đó.

Alakazam quả quyết đóng vai Beedrill, thu được nó "Sniper, đặc tính.

Đối với cái này đặc tính, Alakazam nắm giữ được cũng không phải là đặc biệt sâu, cho nên nó cần Beedrill chỉ dẫn.

Ông

Beedrill châm dài bắn ra, ánh chớp huy hoàng tầm đó, xuyên ngượng nghịu chui vào Mismagius trong cơ thể.

Cơ hồ là cùng một cái trong nháy mắt.

Alakazam siêu năng lực bỗng nhiên phun trào, quán chú chui vào một thanh thìa đồng thời, nồng ** thần lực quấn, đem thìa in nhuộm thành màu sắc đen nhánh.

Vèo

Thìa đâm xuyên, xen lẫn "Psyshock "Cùng "Psychic "!

Cho dù Mismagius cảm thấy nguy cơ, sử dụng "Pain Split" khóa chặt Beedrill, nhưng bên cạnh cùng Alakazam vướng víu Togekiss mượn nhờ "Extremespeed" mở ra khoảng cách, xuất hiện tại Mismagius phụ cận.

Mà Togekiss cùng Alakazam vị trí trong nháy mắt trao đổi.

Một thanh đen nhánh thìa, tại Alakazam trong tay, chui vào Mismagius trong cơ thể.

Lập tức.

Mismagius thân hình run rẩy.

Chớp mắt, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Không lâu.

"Perish Song" có hiệu quả, Alakazam, Beedrill, Gengar, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu.

Chỉ có Togekiss có chút thảm liệt lưu tại trên sân.

Cũng là trước mắt trên sân duy nhất còn lại một con Pokemon.

Nhưng cái này đại biểu cho. . .

"Cúc, Agatha thiên vương! Agatha thiên vương tất cả Pokemon mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là -- Natsuhiko tiên sinh! ! !"

Hô

Nương theo lấy lần nữa dâng lên pháo hoa.

Toàn trường tiếng hoan hô ầm vang.

Tất cả người xem đều từ vị trí bên trên đứng lên.

Thành trận này nói là "Thi đấu biểu diễn" tung thì đặc sắc trình độ viễn siêu chính thống tranh tài đối chiến mà reo hò.

Thành người chiến thắng Natsuhiko mà reo hò.

"Natsuhiko! Natsuhiko! Natsuhiko!

"Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương!" "Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương!"

Một trận chiến này.

Đủ để thành Natsuhiko Thiên Vương chi vị chính danh!

Natsuhiko cũng thở dài ra một hơi.

Nhìn về phía đối diện tiện nghi lão sư của mình Agatha.

Thật không có thả quá nhiều nước.

Ngoại trừ vương bài Pokemon không có lên, Agatha chiến thuật kém chút để Natsuhiko lật xe.

Nhưng Natsuhiko cũng sẽ không quái Agatha.

Như thế đặc sắc một trận chiến, đủ để cho 90% người nói xấu ngậm miệng.

Natsuhiko hướng phía Agatha đi đến.

Cung kính bên trong mang theo một chút phàn nàn, "Lão sư, ngươi vừa rồi muốn đánh chết học sinh a?"

Agatha liếc hắn một chút, tức giận nói: "Đây không phải không có giết chết sao?"

Natsuhiko cười ngượng ngùng, "Hắc hắc từng cái vậy ta mặc kệ, lão sư ngươi muốn trấn an một chút học sinh ta nhát gan bị hoảng sợ tâm linh. . . . .

Mà liền tại toàn trường reo hò.

Natsuhiko cùng Agatha này đối với "Bất hòa " sư đồ có chút nhàn nhã nói chuyện trời đất.

Đấu trường quảng bá bên trong, lại vang lên một đạo không quá hài hòa thanh âm.

"Agatha thiên vương, thế nào không phái vương bài đây?"

Cái này thanh âm đột ngột.

_ toàn bộ đấu trường vì đó trì trệ.

"Phái vương bài, vị này nhỏ Thiên Vương ngăn được sao?"

Agatha khóa lên lông mày, um tùm sương lạnh che kín khuôn mặt.

Học sinh của nàng, nàng có thể giáo huấn, có thể chất vấn, có thể khi dễ.

Nhưng dung không được người khác nói nửa câu!

Agatha không nói gì.

Có thể một đạo so với trước đó Gengar càng thêm khiếp người đen nhánh mị ảnh, nhưng từ bóng dáng của nàng bên trong thoát ra.

Trong chốc lát.

Vô số đạo đen nhánh quỷ mị hình bóng, lấy đạo này cái bóng làm trung tâm, hướng phía toàn bộ đấu trường khuếch tán.

Bên cạnh Natsuhiko rụt cổ một cái.

Tới cái muốn chết.

Agatha thua trong nội tâm nàng không thể nói hoàn toàn không có khí.

Hiện tại đến rủi ro.

Natsuhiko không thể không bội phục lá gan của người này.

Toàn vẹn quên đi, đối phương đập bãi, là hắn. Hắn ngược lại là nhàn nhã được thành cái ăn dưa quần chúng. Nhỏ Thiên Vương?

Ngươi đi ra nói một chút, ta chỗ nào nhỏ?

PS: Trương này 9 K+ tăng thêm trước đó, hôm nay 2..