Chương 3: Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

Chương 3: Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

"Cái này đúng, nếu như ngươi phái ra cái này Gengar, cái kia nhỏ Thiên Vương chống đỡ được sao?"

Tiếng chế nhạo vang lên lần nữa.

Cũng không vì Agatha động tác mà biểu hiện ra cái gì sợ hãi.

Cũng không biết là bởi vì có lực lượng, vẫn là người không biết không sợ.

"Agatha thiên vương, ngươi đang tìm ta sao?"

Vận lúc.

Cách đó không xa trên đài cao.

Một cái Âu phục giày da trung niên nhân, không biết tại thời điểm nào xuất hiện.

Cầm trong tay microphone.

Hiển nhiên là không biết tại thời điểm nào cầm tới.

Theo lý thuyết.

Coi như lần này đại hội bởi vì tham gia người quá nhiều, ngư long hỗn tạp, dạng gì người đều có khả năng trà trộn vào tới.

Nhưng Sinnoh liên minh đối với đại hội phòng hộ biện pháp làm được cũng là không sai, không có lý do như thế dễ dàng cũng làm người ta lấy được microphone.

Trừ phi người này là liên minh nội bộ, hoặc là nói, tại trong liên minh có không tầm thường quan hệ.

"Là hắn?"

Cùng hội trưởng Igor, cùng với thiên vương hệ Flying -- Gerwin ở vào đánh giá cao nhất đài Bertha, khi nhìn đến khuôn mặt nam nhân lúc, ngay tại trước tiên nhận ra hắn.

Hoshino Ryuma

Jubilife City quán chủ đạo quán, con trai của Hoshino Ryuichi!

Tại Alamos Town sự kiện phát sinh sau, Liên Minh ngay tại trước tiên phong tỏa Jubilife City đạo quán.

Đáng tiếc.

Hoshino Ryuma tựa hồ đã sớm chuẩn bị, làm người trong liên minh lúc chạy đến, đã sớm mất tung ảnh.

Lại thêm lúc ấy lại có một tên khác Thiên Vương sự tình bại lộ, Liên Minh chủ yếu lực chú ý đều đặt ở tên kia Thiên Vương trên thân, cho nên cũng không đối với cái này thanh danh không hiển hách Hoshino Ryuma có quá nhiều coi trọng.

Dù sao.

Tại Sinnoh liên minh, Hoshino Ryuma vẫn luôn là cá nhân liên quan đại biểu.

Hắn có thể ổn định Jubilife City như thế một tòa độ cao phồn hoa thành thị đạo quán, chủ yếu cũng là bởi vì phụ thân hắn Hoshino Ryuichi vị này uy tín lâu năm Thiên Vương tồn tại.

Mà lại Hoshino Ryuma cũng ở sau lưng bị người gọi làm phế vật.

Rõ ràng có Hoshino Ryuichi như thế lớn quan hệ, vô số tài nguyên nghiêng, thực lực lại một mực không nóng không lạnh.

Cho nên coi như trong lúc nhất thời không thể tìm tới hắn, Liên Minh cũng không có quá mức coi trọng.

Chỉ là không nghĩ tới.

Tìm một tháng đều không tìm được người, hiện tại thế mà đường hoàng xuất hiện ở Natsuhiko cùng Cynthia thụ đảm nhiệm trên đại hội, đồng thời liền vừa rồi Natsuhiko cùng Agatha phấn khích đối chiến phát ngôn bừa bãi.

Sắc mặt trắng bệch Igor ngón trỏ khe khẽ gõ đánh lấy xe lăn nắm tay.

Trên mặt vẫn không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Hoshino Ryuichi gia hỏa kia quả nhiên ẩn giấu một tay."

Ừm

Bertha cùng Gerwin hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Hắn cũng không có giải thích, chỉ là khoát tay một cái nói:

"Bertha, ngươi đi đi, đừng để Agatha thiên vương đem toàn bộ đấu trường cho nổ."

"Được." Bertha gật gật đầu, nhanh chân đi ra gian phòng.

Tại nàng trước khi đi, Igor gõ đánh nắm tay ngón tay đột nhiên đình trệ, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút."

Bertha giật mình.

Chợt thu hồi đáy lòng khinh thị, trịnh trọng gật đầu một cái.

Đợi cho nàng rời đi, Gerwin vẫn là không nhịn được hỏi: "Hội trưởng, Hoshino Ryuma hắn. . . Vẫn luôn tại che giấu?

Căn cứ Igor, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một điểm.

Nhưng cũng đối trong lòng suy đoán cảm thấy chấn kinh.

Cái kia phải là lòng dạ bao nhiêu sâu một người a.

Igor nụ cười trên mặt không thay đổi.

Chỉ là vốn là thâm thúy con ngươi biến thành càng thêm thâm trầm.

"Ngươi thật cảm thấy, như vậy nhiều tài nguyên nghiêng xuống dưới, một người đến trung niên, còn chỉ sẽ có Quán Chủ cấp thực lực?"Igor hỏi ngược lại.

Gerwin há hốc mồm.

Mặc dù bên ngoài đều là như thế truyền.

Có thể nàng để tay lên ngực tự hỏi.

Lấy Hoshino Ryuichi có khả năng thu hoạch tài nguyên, lại thêm Jubilife City như vậy lớn một tòa thành thị mấy chục năm thậm chí càng lâu thu nhập.

Hoshino Ryuma coi như thật là cái kẻ ngu, dù là chỉ dùng tài nguyên đống, một đội Pokemon cũng nên đều có Thiên Vương cấp.

Hạn chế một cái Trainer trưởng thành, ngoại trừ tự thân thiên phú bên ngoài, càng nhiều kỳ thực vẫn là tài nguyên cùng truyền thừa.

Từ một loại nào đó trình độ khởi đầu nói, thiên phú là có thể dựa vào tài nguyên cùng truyền thừa để đền bù.

Bởi vì thiên phú, là thực lực càng mạnh, mới càng có thể nói lên đồ vật.

Nó quyết định một người hạn mức cao nhất.

Nhiều lắm là chính là Hoshino Ryuma người này ngày, phú kém chút, không cách nào tổ kiến đầy đủ tác dụng uy hiếp lực hệ thống, không cách nào lại tiến một bước.

Chỉ là nghĩ đến nơi này.

Gerwin lại sửng sốt một chút.

Không đúng.

Lấy thân phận cùng thực lực của Hoshino Ryuichi, Hoshino Ryuma cho dù là rập khuôn trích dẫn hắn bảo cát hệ thống, cũng không tồn tại không cách nào tạo dựng hệ thống như thế nói chuyện.

Không nói có được Thiên Vương cấp thực lực, nhưng cũng không nên hướng bên ngoài truyền đi như vậy chật vật.

Có thể

"Ngươi nhìn nhìn lại cái này."

Igor từ bên cạnh trên mặt bàn, lấy ra một phần văn kiện.

Gerwin mở ra tiện tay mở ra.

Lập tức có chút kinh ngạc.

"Hắn, Jubilife City đạo quán. . ."

"Rất sạch sẽ đúng không? Cơ hồ là đem chính mình cùng Hoshino Ryuichi quan hệ phiết cái rõ rõ ràng ràng, ngoại trừ giữa bọn hắn phụ tử quan hệ không cách nào xóa đi, còn lại hết thảy tất cả vết tích đều biến mất." Igor chậm rãi nói.

"Không có khả năng!"

Gerwin lại phi thường khẳng định lắc đầu.

Nàng trước đó cũng tay qua một chút Jubilife City đạo quán sự tình, dù là không có xâm nhập điều tra, cũng đã thấy được một chút chuyện ẩn ở bên trong.

"Đúng, trước đó không có khả năng. Nhưng biến mất một tháng này, hắn làm được."

Igor ánh mắt, vượt qua trước mắt cửa sổ sát đất, rơi vào cái kia đài cao trung niên nhân trên thân.

"Chỉ dựa vào một tháng?"

Igor thu tầm mắt lại, cười nhìn nàng một cái.

"Một mình hắn đương nhiên không có khả năng. Nhưng vấn đề là, đám kia lão gia hỏa, hiện tại nhất định phải đẩy ra một cái người đại diện mới, mà trùng hợp lòng dạ so với hắn phụ thân còn muốn sâu Hoshino Ryuma, liền có năng lực như vậy."

Song phương ăn nhịp với nhau.

Tuy là cấu kết với nhau làm việc xấu, nhưng cũng lẫn nhau cầm cần thiết.

Sinnoh địa khu lịch sử lâu đời, đây là Sinnoh một lớn ưu thế, nhưng cũng có một ít không thể tránh khỏi tệ nạn.

Tại Liên Minh vào ở Sinnoh trước đó, Sinnoh trên khu vực quan hệ vốn là rắc rối phức tạp.

Có chút, chỉ là mặt ngoài khuất phục với Liên Minh mà thôi.

Đối với những cái kia truyền thừa lịch sử lâu đời gia tộc tới nói, đã từng vương quốc, bây giờ Sinnoh, cũng bất quá chính là lịch sử thay đổi bên trong một đời người cầm quyền mà thôi.

Bọn hắn muốn, là bảo vệ ích lợi của mình, cùng với duy trì gia tộc kéo dài.

Điểm này.

Không chỉ là tại Sinnoh.

Kỳ thực tại Johto, Unova, Hoenn, Kalos các nơi, đều là không sai biệt lắm.

Mà bây giờ vừa mới mở ra Alola địa khu, cho dù là như vậy một cái phát triển lạc hậu địa khu, không phải cũng có Aether Foundation như thế một tổ chức khổng lồ, ở nơi đó nhìn chằm chằm sao?

Liên Minh vào ở, ở một mức độ nào đó là bởi vì Liên Minh cùng Aether Foundation đạt thành trình độ nào đó lẫn nhau

Phát sinh ở Alola địa khu sự tình, đã từng tự nhiên cũng tại Sinnoh trình diễn qua.

Đây là bất kỳ một cái nào Sinnoh liên minh hội trưởng, đều không thể tránh khỏi vấn đề.

"Vậy hắn nhảy ra, thật đúng là thời điểm." Gerwin bất đắc dĩ nói.

Hoshino Ryuma đem chính mình cùng Hoshino Ryuichi quan hệ trong đó cho hái được sạch sẽ.

Như vậy hắn liền vẫn là Liên Minh quán chủ đạo quán, tại không có chứng cớ xác thực trước đó, Liên Minh thật đúng là không thể tùy tiện động thủ với hắn.

Mà hắn hiện tại nhảy ra.

Nhìn xem rất nguy hiểm, đem chính mình đặt mình vào tại sóng gió bên trong.

Thế nhưng là, không thể chỉ trước mắt nguy hiểm, còn phải xem đến hắn phía sau có khả năng lấy được lợi ích.

Sinnoh những cái kia gia tộc cổ xưa thế lực lớn nhỏ, đoàn kết lại, cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Tại nhảy múa trên lưỡi đao tự nhiên nguy hiểm, nhưng cũng biết thu hoạch được nhiều reo hò cùng tặng thưởng.

Igor ngược lại là so Gerwin thong dong được nhiều.

Hai tay của hắn giao nhau cùng một chỗ, hai cây ngón tay cái lẫn nhau vờn quanh đi lòng vòng.

"Nói một kiện phần lớn người cũng không biết sự tình."

Gerwin nhìn về phía hắn.

"Hoshino Ryuma là Hoshino Ryuichi đứa bé thứ hai.

Nghe vậy, Gerwin hơi kinh ngạc.

"Ta thế nào từ trước đến nay chưa từng nghe qua? Vậy hắn đứa bé thứ nhất "

"Chết rồi." Igor giọng nói vô cùng thành bình thản.

Nhưng chính là bởi vì phần này bình thản, để Gerwin lần nữa thật sâu cảm nhận được Hoshino Ryuma người này lòng dạ.

Có thể Igor lúc này nói ra, cái kia chỉ sợ cũng tám chín phần mười.

Không có chứng cứ nói rõ, Hoshino Ryuichi đứa bé thứ nhất chết cùng Hoshino Ryuma có quan hệ..