Chương 3 (2): Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

Chương 3 (2): Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

Nhưng chính là bởi vì phần này bình thản, để Gerwin lần nữa thật sâu cảm nhận được Hoshino Ryuma người này lòng dạ.

Không có chứng cứ nói rõ, Hoshino Ryuichi đứa bé thứ nhất chết cùng Hoshino Ryuma có quan hệ.

Có thể Igor lúc này nói ra, cái kia chỉ sợ cũng tám chín phần mười.

"Còn có, ngươi suy nghĩ một chút, tại sao Hoshino Ryuichi tuổi tác như vậy, vẫn còn một mực chiếm Tứ Thiên Vương vị trí không chịu xuống tới? Quyền lực cố nhiên tốt, nhưng hắn mấy chục năm kinh doanh, cho dù là từ nhiệm, lực ảnh hưởng cũng sẽ không nhỏ bao nhiêu."

Gerwin phát hiện chính mình thật hẳn là hảo hảo đi tìm hiểu một chút Hoshino Ryuma người này.

Nàng nhìn về phía trước mắt cái này bày mưu nghĩ kế hội trưởng.

Chính là như thế một cái ốm yếu người tọa trấn Sinnoh liên minh, mới không có để Sinnoh xuất hiện quá lớn rung chuyển.

Hắn có phải hay không đã sớm biết?

Hoshino Ryuichi cùng Hoshino Ryuma hai cha con này tầm đó không hài hòa mâu thuẫn, cho nên mở một con mắt nhắm một con mắt?

Gerwin không biết Hoshino một nhà sự tình.

Nhưng đối với trước mắt người hội trưởng này đã từng sự tình, thế nhưng là biết một chút.

"Vậy bây giờ. . .

Gerwin nhìn về phía đấu trường.

Igor cũng nhìn xem đấu trường, nhưng hắn ánh mắt, lại một mực rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Liền nhìn Natsuhiko hắn có thể giữ được hay không thanh danh của mình."

Tại vừa thụ đảm nhiệm ngày đầu tiên liền bị khêu khích.

Tuy nói sẽ không ảnh hưởng hắn thụ đảm nhiệm nghi thức, vừa vặn rất tốt không dễ dàng chiến thắng Agatha sáng tạo lên danh vọng chỉ sợ phải lớn suy giảm.

Mà cái này.

Vẻn vẹn chỉ là thế lực này liên thủ lại làm bước đầu tiên mà thôi.

. . . . .

. . . . .

"Là Hoshino Ryuma!"

"Là Jubilife City quán chủ đạo quán!"

Người xem bên trong, có người nhận ra thân phận của hắn.

Vốn đang một bộ xem kịch tâm tính Natsuhiko, đang nghe cái tên này thời điểm, cũng dần dần thu hồi trên mặt ngoạn vị dáng tươi cười.

Ném đi ánh mắt lúc, vừa vặn cùng Hoshino Ryuma ánh mắt tiếp xúc.

Đối phương cười nhẹ, thế mà còn hướng lấy Natsuhiko gật đầu một cái.

"Agatha thiên vương, nơi này vẫn là giao cho ta đi."

Bertha chạy tới, trấn an nói.

Agatha mặt âm trầm, nhìn về phía Bertha, âm trắc trắc nói: "Các ngươi Sinnoh cứ như vậy năng lực làm việc?"

Không che giấu chút nào chính mình đối với Hoshino Ryuma xuất hiện bất mãn.

Chính mình học sinh thực lực, nàng đã tự mình kiểm nghiệm qua, tuyệt đối nên được lên Tứ Thiên Vương vị trí.

Đến phiên một ngoại nhân đối với mình cùng mình học sinh chỉ trỏ?

Bertha cười cười xấu hổ.

Ngược lại là không có bởi vì Agatha cái kia hướng người ngữ khí mà tức giận, đối với Agatha tính tình, nàng cũng là hiểu rất rõ.

Bất quá trong lòng cũng là âm thầm oán thầm.

Bề ngoài giống như, các ngươi Kanto so chúng ta Sinnoh loạn hơn a?

Quân dự bị là Kanto trước phổ biến, nhưng Sinnoh cũng không dùng, cũng là bởi vì Kanto tình huống so Sinnoh càng thêm phức tạp.

"Cái này xác thực là chúng ta sơ sẩy  đợi lát nữa Igor hội trưởng sẽ đích thân cho ngươi một lời giải thích."Bertha đem Igor cho dời đi ra.

Thế nhưng là.

Agatha nếu như là như vậy dễ dàng mua trướng người, nàng cũng không phải là Agatha.

Nàng hừ lạnh một tiếng, "Ta không cần cái gì giải thích. Ta liền phế chút khí lực, giúp các ngươi đem cái này phiền phức cho xử lý ."

Nói xong, chọc lấy quải trượng tiến lên một bước.

Trong lúc nhất thời.

Trong sân hắc khí càng phát ra tràn ngập.

Bertha biến sắc.

Ngay trước như thế nhiều người mặt.

Ngay trước toàn thế giới trực tiếp.

Xử lý bọn hắn Sinnoh liên minh quán chủ đạo quán?

Tuy nói Hoshino Ryuma người này khẳng định có vấn đề.

Nhưng không lấy ra chứng cứ liền xử lý một cái quán chủ đạo quán, Sinnoh liên minh uy tín để vào đâu?

Lúc đầu hai cái Tứ Thiên Vương xảy ra vấn đề, Igor liền phế đi rất lớn khí lực đỡ Natsuhiko cùng Cynthia khởi đầu đối với hướng ảnh hưởng, mới miễn cưỡng chuyển biến tốt đẹp.

Agatha như thế làm nàng là không quan trọng.

Dù sao Agatha vốn cũng không dựa vào cái kia cái gọi là danh vọng.

Nàng dựa vào là đều là tung đánh tung đánh ra tới hung danh, cùng cổ quái tính tình.

Nhưng Sinnoh liên minh không thể như thế làm.

Bertha vội vàng cho Natsuhiko một ánh mắt.

Ra hiệu hắn khuyên nhủ Bertha.

Có thể Natsuhiko ôm lấy hai tay.

Lẩm bẩm nói: "Wow, lão sư bá khí."

Không nhìn thẳng Bertha ra hiệu.

Agatha đi làm rơi Hoshino Ryuma, Natsuhiko cảm thấy rất không sai.

Bertha chán nản.

Đôi thầy trò này. . . . Mới vừa rồi còn đánh sống đánh chết, lẫn nhau tra tấn.

Hiện tại cái này ăn ý. . . . Tuyệt.

Quả nhiên dạng gì lão sư dạy dỗ dạng gì học sinh.

Cái này hỗn không tiếc vô pháp vô thiên tính cách, Bertha thật sự là phục bọn hắn.

Natsuhiko đương nhiên biết ý tứ của Bertha.

Hắn yên lặng bĩu môi.

Trước đó hắn thực lực, thân phận đều không đủ.

Trốn tránh Hoshino Ryuichi.

Hiện tại hắn bất luận là thực lực vẫn là thân phận, tất cả lên.

Hoshino Ryuichi đều xử lý, con trai của hắn lại nhảy ra. Tự khoe là tiểu nhân Natsuhiko, cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Kỳ thực, trong đó quan hệ.

Natsuhiko có lẽ hiểu so Bertha còn rõ ràng.

Dù sao, hắn song trọng thân phận, chú định hắn thu hoạch tin tức con đường so Bertha càng nhiều.

Mà một chút không phải bình thường con đường tin tức lấy được, là Liên Minh cái kia chính thống phương thức không lấy được.

Không có cách nào.

"Natsuhiko, điện thoại."

Bertha đưa qua điện thoại.

Lần này Natsuhiko không có cách nào làm bộ không nghe thấy.

Đầu bên kia điện thoại, là hội trưởng Igor.

Hắn sau này người lãnh đạo trực tiếp.

Mặt mũi này vẫn là phải cho.

"Hội trưởng, là ta."

"Natsuhiko, khuyên nhủ ngươi lão sư."

Igor không lạnh không nóng thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

Natsuhiko ngẩng đầu nhìn một chút Agatha còng xuống bóng lưng.

Tựa hồ chỉ cần nàng quải trượng lại chọc một chút, cái này toàn bộ đấu trường liền sẽ biến thành một mảnh quỷ.

Cười ngượng ngùng nói: "Hội trưởng, lão sư ta. . . Ngươi hiểu được

Ta cũng không khuyên nổi."

Igor cũng không tức giận, cười nói ra:

"Về sau Sinnoh bộ điều tra giao cho ngươi phụ trách."

Trực tiếp liền hứa hẹn quyền lực cùng chỗ tốt.

Natsuhiko không thể không thừa nhận, cái này Igor hội trưởng. . . .

Nhìn người thật chuẩn.

Thế là hắn lộ ra vẻ làm khó.

"Cái kia. . . Ta thử một chút?"

Được

Igor cũng không nhiều lời, ứng tiếng sau liền cúp điện thoại.

Natsuhiko đưa di động trả lại cho Bertha.

Rước lấy Bertha tức giận bạch nhãn.

Chạy chậm hướng Agatha.

Nằm ở bên tai của nàng thấp giọng nói:

"Lão sư, không sai biệt lắm, lại xuống đi không thu được đuôi.

Agatha động tác dừng lại.

Có chút nghiêng đầu, cái kia âm trầm con ngươi rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Cho cái gì?"

"Bộ điều tra."Natsuhiko lông mày chau lên.

"Hẹp hòi."

Agatha nhả rãnh câu.

Bất quá, trong tay nàng quải trượng lần nữa một chọc.

Vô số bóng đen trong nháy mắt thu nạp trở về đến cái kia lớn nhất trong bóng đen.

Mà cái kia đạo lớn nhất bóng đen, cũng cấp tốc về tới Agatha cái bóng bên trong.

Bóng đen chui vào sau.

Một con Gengar còn từ Agatha cái bóng bên trong thò đầu ra, hướng phía Natsuhiko làm cái mặt quỷ, lè lưỡi.

Lược lược lược ---

Rồi mới, Gengar giảo hoạt ảm cười cười, chớp mắt, ngón tay chà xát.

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng.

Lấy ra hộp Pokéblock đưa tới.

Gengar vỗ vỗ Natsuhiko bả vai, cho cái "Coi trọng ngươi a" biểu lộ, mới hài lòng về tới cái bóng bên trong.

Cái này một màn.

Toàn bộ hành trình bị theo tới Bertha nhìn ở trong mắt.

Nàng trực tiếp trợn mắt hốc mồm.

Đôi thầy trò này. . . Đôi thầy trò này. . . .

Cmn! Đang diễn cho ai nhìn? !

Bertha 100% xác định, Natsuhiko không biết Agatha đi tới Sinnoh, cũng trở thành hắn thi đấu biểu diễn đối thủ.

Nhưng lại tại vừa rồi ngắn ngủi vài phút.

Một mực đi theo bên cạnh bọn họ Bertha cũng không thấy hai người có bất kỳ giao lưu.

Đây chính là sư đồ ăn ý?

Đây chính là. . . . .

Lão âm B cùng tiểu âm B ăn ý?

Hít một hơi thật sâu, Bertha không còn hướng phương diện này xâm nhập nghĩ lại.

Dù sao, sau này phàm là có người lại nói với nàng Agatha là cái "Mãng phu" Bertha liền cho người kia một cái tát tai.

Coi người khác là đồ đần, có lẽ không biết tại trong mắt người khác, mình mới là thật thằng ngốc kia.

Trấn an được Agatha, Bertha nhanh chân đi hướng đài cao.

"Hoshino Ryuma, ngươi muốn làm cái gì? !"

Bertha sắc mặt khó coi.

Một mặt là Hoshino Ryuma làm sự tình xác thực rất không nên.

Một phương diện khác thuần túy là tại Natsuhiko cùng Agatha bên kia ăn quả đắng.

"Bertha thiên vương tới." Hoshino Ryuma vẫn như cũ thong dong, nhìn về phía Natsuhiko, "Xem ra chúng ta nhỏ Thiên Vương, hậu thuẫn rất cứng nha."

Natsuhiko không để ý hắn, chỉ là đối với bên người Agatha nói: "Lão sư  đợi lát nữa ta giết hắn, ngươi ngăn đón ta điểm.

Agatha liếc hắn một chút.

Được

Bertha nghe phía sau Natsuhiko cùng Agatha đối thoại, khóe mắt run rẩy.

Nhưng nàng vẫn là tiếp tục nói: "Hoshino Ryuma, nơi này không phải là ngươi gây chuyện địa phương, ngươi đã bị ngưng chức.".