Chương 39 (3): Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

Chương 39 (3): Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

Hoshino Ryuma cười khẽ âm thanh.

"Tạm thời cách chức không phải là bãi chức, vậy ta cũng vẫn là Jubilife City quán chủ đạo quán đúng không? Mà thân là quán chủ đạo quán ta, mỗi ba năm đều có một lần thu hoạch được Thiên Vương chỉ điểm cơ hội."

Nói xong, hắn từ trên đài cao nhảy xuống tới.

"Hiện tại, ta nghĩ mời Natsuhiko nhỏ Thiên Vương, chỉ điểm một chút ta."

Trận

Toàn trường xôn xao.

Khán giả đều đã nhìn ra.

Hoshino Ryuma chính là đến gây chuyện.

Tuy nói, đối với loại tình huống này, một bộ phận ăn dưa quần chúng cảm thấy rất hưng phấn, rất có ý tứ.

Hôm nay không chỉ có thấy được Thiên Vương cấp độ va chạm, còn chứng kiến sư từ đồ hiếu hình tượng.

Hiện tại càng là thấy được đập phá quán.

Vật siêu chỗ giá trị!

Vật siêu chỗ giá trị a!

Nhưng cũng có một đám Natsuhiko trung tung ủng độn, đưa ra ý kiến của mình.

"Không muốn mặt!"

"Natsuhiko thiên vương mới vừa cùng Agatha thiên vương đánh xong, ngươi liền nhảy ra? !"

"Có bản lĩnh chờ Natsuhiko thiên vương khôi phục!"

Bertha trầm mặt.

Bởi vì nàng biết Hoshino Ryuma nói đều là tại Liên Minh quy phạm bên trong.

Tuy nói có chút không chọn trường hợp.

Có thể quy phạm cũng không nói nhất định phải tại cái gì trường hợp. Trọng yếu nhất chính là.

Hắn vốn cũng không phải là mang theo kéo Natsuhiko xuống ngựa mục đích đến

.

Hắn chỉ là nghĩ quét Natsuhiko mặt mũi.

Để Natsuhiko tại trở thành Thiên Vương ngày đầu tiên, liền bịt kín bóng tối.

"Nếu như ngươi muốn chỉ điểm, ta cùng ngươi!" Bertha âm thanh lạnh lùng nói.

Hoshino Ryuma lộ ra khoa trương biểu tình, có chút, khom lưng.

"Vậy nhưng thật sự là quá vinh hạnh."

Nhưng lại rất nhanh meo mở mắt nhìn chằm chằm Natsuhiko nói: "Có thể ta hôm nay chính là muốn kiến thức hiểu biết nhỏ Thiên Vương thực lực."

Natsuhiko biết mình không thể lại làm thấy.

Nhân gia đều nhanh đánh tới trên mặt tới.

Hắn đi đến Bertha trước người, nhìn xem Hoshino Ryuma.

Toàn trường chậm rãi yên tĩnh.

Lại là một trận trọng đầu hí!

Hoshino Ryuma biểu lộ cũng chậm rãi nghiêm túc.

Natsuhiko miệng mấp máy.

"Nhỏ Thiên Vương? Chỗ nào, ngươi nói xem, ta nghe."

Nghe vậy.

Bertha cùng Hoshino Ryuma biểu lộ đều là ngắn ngủi kinh ngạc. Đại ca, sự chú ý của ngươi điểm không đúng lắm a?

Khán giả cũng là ầm vang cười to.

Nguyên bản có chút ngưng trọng bầu không khí, bởi vì hắn cùng một chỗ câu nói bị tách ra, cực đại hòa hoãn bầu không khí.

Cũng gián tiếp hướng tất cả mọi người hiện ra Natsuhiko khí độ.

Dù sao.

Đều đã bị người đánh đến tận cửa, còn có tâm tư nói đùa, dạng này người cũng không nhiều.

Natsuhiko cũng lý giẫm phản ứng của bọn hắn.

Tiếp tục nói: "Ngươi muốn chỉ điểm đúng không?"

Đúng

Hoshino Ryuma cũng khôi phục biểu lộ, chân thành nói.

Ngay sau đó lại bổ sung, "Đương nhiên, nếu như Natsuhiko nhỏ Thiên Vương cảm thấy thời gian không đúng lắm, ta có chút giậu đổ bìm leo, cũng có thể lựa chọn không tiếp thụ."

"Có thể."

Natsuhiko gật đầu.

Trực tiếp quay người, hướng phía đấu trường một phương hướng khác đi đến, đứng vững.

Vẫy tay.

"Thời gian của ta có hạn."

Hoshino Ryuma nhìn xem trấn định Natsuhiko, nghe hiểu ý tứ trong lời của hắn.

Nhếch môi lộ ra dáng tươi cười.

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng, một trận phân thắng thua đi."

Hắn là đến quét Natsuhiko mặt mũi.

Nếu như quả thực là muốn tại Natsuhiko một trận đối chiến kết thúc sau kiên trì 6v6 thay phiên, hoặc là toàn viên đối chiến.

Rất dễ dàng bị tiếng người bệnh.

Mặt mũi cũng quét đến không triệt để.

Cho nên.

1 vs 1.

Một trận phân thắng thua.

Ngược lại thích hợp hơn.

Agatha chọc lấy quải trượng, yên lặng lui sang một bên.

Bertha mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Nhưng nhìn Natsuhiko cùng Agatha thái độ, thở dài sau cũng vẫn là lựa chọn thối lui đến một bên.

Hoshino Ryuma lật bàn tay một cái, nhiều mai cổ phác Pokeball.

Nhìn thấy viên kia PokeBall, Bertha con mắt hơi co lại.

"Kỳ thực, ta thật muốn cám ơn ngươi. . ." Hoshino Ryuma không giải thích được nói câu.

Trong tay PokeBall trượt xuống.

Cảm ơn?

Cám ơn ta tiêu diệt cha của ngươi sao?

Natsuhiko biết, hắn thật đúng là có thể là như thế cái ý tứ. Cổ phác Pokeball mở ra.

Bên trong ánh sáng màu đỏ ~~" rống --! !

Dữ tợn đá lởm chởm răng nhọn, so le cứng rắn lân phiến, liêm đao đồng dạng cá mập vây cá.

Garchomp

Mà Garchomp gầm thét, làm cả đấu trường câm như lạnh xoắn ốc.

Nhưng một giây sau, lại bắn ra ra một trận reo hò!

"Đây là Hoshino nhà gia truyền Pokemon, thực lực rất mạnh.

Bertha nhịn không được nhắc nhở.

Những cái kia to to nhỏ nhỏ gia tộc sở dĩ khó chơi, cũng là bởi vì bọn hắn luôn có một chút lịch sử truyền thừa.

Có thể là chiêu thức, cũng có thể là là chiến thuật, lại có lẽ là bồi dưỡng phương thức, nhưng phiền toái nhất không ở ngoài Pokemon.

Giống Pokemon hệ Dragon, Pokemon hệ Ghost, những thứ này tuổi thọ tương đối dài Pokemon, thực lực đỉnh phong bảo trì đến cũng, thường lâu.

Không chỉ có thể manh ấm một thế hệ, thậm chí có thể trông nom mấy đời người.

Bertha chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Nhưng nàng vẫn là nói ra: "Bất quá dạng này Pokemon, là sẽ không tùy tiện nghe một người mệnh lệnh, coi như Hoshino Ryuma có thể chỉ huy nó, nhưng ăn ý khẳng định không cao."

Chỉ là.

Như vậy, dưới cái nhìn của nàng lại có vẻ có chút bất lực.

Ăn ý không cao lại ra sao?

Thực lực so Pokemon của Natsuhiko đều mạnh hơn được nhiều.

Garchomp gào thét sóng khí, hướng phía Natsuhiko cuốn tới.

Khí thế bàng bạc, không giữ lại chút nào mà hiện lên ra nó thực lực.

Thiên Vương cấp.

Ngược lại là không có vượt qua Thiên Vương cấp tiến vào Quán Quân cấp.

Xem ra tiến vào Quán Quân cấp độ khó, so Natsuhiko trong dự đoán, phải khó khăn hơn nhiều.

Hắn cho đến nay, nhìn thấy qua Quán Quân cấp Pokemon, cũng liền như vậy mấy cái.

Bất quá coi như không có Quán Quân cấp, cái này Garchomp thực lực cũng rất mạnh.

So với bình thường Thiên Vương cấp không thể nghi ngờ là còn mạnh hơn nhiều, lại thêm Garchomp Chuẩn Thần Pokemon thân phận, cũng ở một mức độ nào đó tăng lên lực chiến đấu của nó.

"Chậc chậc."

Natsuhiko chép miệng lắc đầu.

Agatha liếc hắn một chút, "Thế nào?"

"Đáng tiếc Beedrill thụ thương, bằng không thì nó khẳng định rất hưng phấn."

Bertha trấn an nói:

"Natsuhiko, thực tại không được thua cũng không có việc gì, dù sao ngươi chủ lực Pokemon đều thụ thương, thua cũng nói qua được.

Nàng nghe được Natsuhiko, liên tưởng đến Natsuhiko mạnh nhất con kia Beedrill, cũng là cảm thấy bất đắc dĩ.

"Không có.

Natsuhiko lần nữa lắc đầu.

Trong tay nhiều mai PokeBall.

Vô ý thức mắt nhìn bên cạnh cách đó không xa Agatha.

Vốn là cho hắn lão sư Agatha chuẩn bị, không nghĩ tới tiện nghi người khác.

Ném ra.

Bên trong ánh sáng màu đỏ, một con Pokemon chậm rãi hiển hiện.

Baruja

Càng thêm to rõ long ngâm, càng thêm khí thế bàng bạc, càng thêm mênh mông khí tức.

Dragapult

Lần đầu hiện ra

Gengar

Cảm nhận được Dragapult khí tức, vừa mới còn gõ Natsuhiko cây gậy trúc Gengar lập tức từ Agatha cái bóng bên trong chui ra.

Xảo quyệt con ngươi kinh ngạc nhìn về phía Dragapult.

Gengar

Gengar chỉ vào Dragapult.

Agatha trong mắt cũng mang theo có chút kinh ngạc, khẽ vuốt cằm nói: "Đúng, kém một bước liền Quán Quân cấp."

So sánh với Agatha bình tĩnh, Bertha liền lộ ra hơi có chút thất thố.

"Quán Quân? ! Không, kém một chút."

Xác thực kém một chút.

Liền như vậy một chút xíu.

Tại tiếp xúc mấy cái Quán Quân cấp Pokemon sau, Natsuhiko đối với Dragapult thực lực, cuối cùng là có một cái tương đối chính xác nhận biết.

Theo lý thuyết.

Dragapult thế nào cũng có Quán Quân cấp thực lực.

Nhưng cũng có thể là bởi vì, nó trưởng thành đều tại cái kia Regigigas dị không gian phòng thí nghiệm bên trong.

Thiếu khuyết ma luyện, thiếu khuyết đối chiến.

Sau đó bỏ thêm vào bộ phận ký ức cùng kinh nghiệm.

Cũng vẫn là kém một chút.

Bất quá Natsuhiko cảm thấy.

Chỉ cần lại cho Dragapult một chút thời gian, bước vào Quán Quân cấp cũng không khó.

Hiện tại, nó đã chính thức lấy thân phận Pokemon của Natsuhiko, tiến hành huấn luyện cùng rèn luyện.

Quá trình, so Natsuhiko trong dự đoán, thực sự nhanh hơn nhiều.

Dù sao Dragapult đi theo Natsuhiko cũng có thời gian rất lâu, nên có ăn ý, sớm đã trong lúc vô tình sáng lập.

Mà lại.

Từ cùng Regigigas giao lưu bên trong, Natsuhiko biết được.

Tại Dragapult trên thân, kỳ thực còn chôn sâu lấy ---- cái bí mật.

Đám người kia muốn đem nó giam lại làm thí nghiệm bí mật.

Nhưng Regigigas không biết, Natsuhiko cũng chỉ là có một điểm đầu mối mà thôi.

Một tên Tứ Thiên Vương nếu như có được Quán Quân cấp Pokemon, như vậy hắn thực lực tại tất cả Tứ Thiên Vương bên trong, liền đều xem như tương đối bạt tiêm tồn tại.

Bertha thế nào cũng không nghĩ ra, Natsuhiko thế mà còn cất giấu như thế một con Pokemon.

Hoặc là nói.

Ai cũng không thể tưởng được, hắn còn có dạng này một con Pokemon.

Giấu thật là sâu.

Liền Bertha cùng Agatha cũng không nghĩ đến.

Đối diện Hoshino Ryuma thì càng không thể tưởng được.

" đây là. . . . Cái gì Pokemon? "

Galar địa khu, đối với phần lớn người tới nói, vẫn là bí mật.

Thính phòng cũng sôi trào.

"Kia là cái gì Pokemon? "

"Cảm giác thật mạnh a, giống như mạnh hơn Garchomp của Hoshino Ryuma."

"Nguyên lai, chúng ta nhìn thật chỉ là thi đấu biểu diễn a. . .

Khán giả đều cho là mình nhìn một trận đặc sắc tuyệt luân Thiên Vương ở giữa đối chiến.

Sau đó mới biết được, nguyên lai Agatha vương bài Gengar không có đăng tràng.

Trong nháy mắt cũng cảm giác Natsuhiko giống như rơi xuống một đầu.

Nào biết được.

Nguyên lai Natsuhiko cũng còn ẩn giấu một tay.

Như vậy đặc sắc thi đấu biểu diễn, thế mà thật chỉ là thi đấu biểu diễn?

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve Dragapult sau lưng, nhìn xem đối diện một mặt kinh ngạc Hoshino Ryuma.

"Đã ngươi muốn chỉ điểm, ta cũng không khi dễ ngươi. Ngươi phái ra Pokemon hệ Dragon, ta liền dùng Pokemon hệ Dragon chỉ điểm ngươi đi, tốt xấu ta cũng là một tên hệ Dragon đạo quán quán chủ." Nói đều cho Natsuhiko đi nói.

Nhưng cho người cảm giác.

Chính là Natsuhiko giống như thật chỉ là tùy tiện phái ra một con Pokemon chỉ điểm một chút.

Nhìn xem Natsuhiko cùng Dragapult cái kia thân mật dáng vẻ, liền biết cái này một người một Pokemon quan hệ phi thường tốt.

So đối diện Garchomp con mắt không nhìn một chút Hoshino Ryuma, quan hệ tốt hơn nhiều lắm.

Đồng thời.

Mọi người kịp phản ứng.

Nguyên lai. . . .

Natsuhiko thật là một tên hệ Dragon quán chủ đạo quán a. Chỉ bất quá hắn Pokemon hệ Dragon, đều là Dragapult, Latios chi lưu.

Trên khán đài.

"Natsuhiko hắn. . ."

Lúc đầu Lance đều nhanh xông đi lên giúp Natsuhiko cùng một chỗ đối phó người gây sự, lúc này cũng lăng lăng ngồi trên ghế.

"Mạnh hơn."

Steven nói bổ sung.

Trên mặt hắn chấn kinh cũng mới vừa mới thối lui.

"Thình lình, giống như bị kéo ra đến có chút xa. . ." Lorelei lầm bầm.

Cynthia một mặt phức tạp.

Đồng thời tham gia Thiên Vương thi đấu biểu diễn.

Hôm nay chú định là Natsuhiko sân nhà..