Chương 3 (4): Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

Chương 3 (4): Ta Natsuhiko, không báo cách đêm thù

Đối với nàng mà nói cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.

Nhưng Cynthia lại đánh trong lòng thay Natsuhiko cảm thấy cao hứng. Mấy người nhìn nhau vài lần.

Bọn hắn không có nhụt chí.

Ngược lại đều từ lẫn nhau trong mắt, thấy được tràn đầy nhiệt tình.

Giờ khắc này.

Bọn hắn tất cả đều thống nhất mục tiêu cùng phương châm.

Phương châm: Đánh bại Natsuhiko!

Phòng nghỉ.

"Tiểu tử này quả nhiên ẩn giấu một tay." Igor vẫn như cũ là một bộ ôn nhuận dáng vẻ, nhưng đáy mắt lấp lóe kinh ngạc, lại bán hắn nội tâm.

"Hội trưởng ngươi đã sớm biết?" Gerwin hỏi.

Igor lắc đầu, "Đoán."

Ngay sau đó lại giải thích nói: "Từ Hoshino Ryuichi bại lộ sau mất tích đoán."

Tuy nói kỳ thực Hoshino Ryuichi mất tích cùng Dragapult không có liên quan quá nhiều.

Nhưng hắn cũng coi là chó ngáp phải ruồi.

"Cái kia lục soát bộ?"

Nói đến đây, Igor nhịn không được bật cười.

"Vốn là chuẩn bị cho hắn, đôi thầy trò này. . ."

Natsuhiko có điều tra quan thân phận, càng là trong cảnh sát hình sự quốc tế "UB sách lược bộ" phó bộ trưởng kiêm phó cảnh sát, cái này nhiệm vụ không có so Natsuhiko thích hợp hơn.

Nghe vậy Gerwin cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Nàng nhìn xem ngoài cửa sổ Natsuhiko, ánh mắt lấp lóe.

"Xem ra, về sau cũng không thể ta đây đồng nghiệp mới, làm hậu bối nhìn a."

Igor lắc đầu, "Còn cần rèn luyện, bồi dưỡng.

Cùng một thời gian mạng lưới.

Cũng triệt để nổ.

Đương nhiên.

Tại Kanto địa khu Viridian City cái nào đó sâu dưới lòng đất căn cứ bên trong.

Đồng dạng chú ý bên này Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, khi nhìn đến Dragapult xuất hiện sau, trên mặt nhịn không được hiện ra dáng tươi cười.

"Càng ngày càng có ý tứ."

Trở lại đấu trường.

"Tới đi."

Natsuhiko lần nữa hướng phía Hoshino Ryuma vẫy vẫy tay.

Khoan hãy nói.

Thật có mấy phần Tứ Thiên Vương dáng vẻ.

Hoshino Ryuma hít một hơi thật sâu.

Hắn cảm giác sự tình hôm nay, đã tại hướng hắn ngoài dự liệu phương hướng phát triển.

Bất quá còn tốt.

Nhiều nhất chính là không thể quét Natsuhiko vị này mới lên cấp Tứ Thiên Vương mặt mũi.

Cho nên Hoshino Ryuma rất nhanh trầm xuống tâm.

"Garchomp, Dragon Pulse! •

Garchomp liếc hắn một chút.

Rống

Nếu như đối thủ dễ đối phó, nó khả năng còn nghe một chút Hoshino Ryuma.

Nhưng bây giờ nó tại Dragapult trên thân, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Phần này áp lực, để nó không nguyện ý tin tưởng Hoshino Ryuma năng lực chỉ huy.

Cho nên.

Garchomp không nhìn thẳng Hoshino Ryuma mệnh lệnh, mở rộng bước chân, cổ động lên Sandstorm, trực tiếp hướng phía Dragapult phóng đi.

màn

Chỉ là để Hoshino Ryuma sắc mặt càng thêm đen.

Nhưng một bên khác Natsuhiko cùng Dragapult liền không đồng dạng.

"Dragon Dance. "

Dragapult từ bên tay hắn bay ra.

Tốc độ cực kì kinh người.

Phi hành trên đường, khí thế không ngừng kéo lên, tiếng gầm gừ cuốn lên sóng khí.

Loại cảm giác này, chỉ làm cho Garchomp trong lòng áp lực càng lúc càng lớn.

Rống

Nó lần nữa gào thét lên tiếng, móng vuốt sắc bén bên trên nổi lên nồng đậm ánh sáng tím, lôi cuốn lấy khí thế bén nhọn cùng mênh mông bảo cát, hướng phía vọt tới Dragapult chính là một trảo.

Dragon Claw!

Chỉ là.

Garchomp cái này tựa như cho mình cổ vũ ủng hộ một lần công kích, lại trực tiếp vồ hụt.

Bị nó chỗ vạch phá, vẻn vẹn chỉ là tối đen như mực cái bóng.

Đồng thời cái này đoàn cái bóng với trong không khí, còn tại chậm rãi vặn vẹo tiêu tán.

Phantom Force

Mà tại Garchomp lảo đảo kinh ngạc thời điểm.

Một nhánh nhỏ bé mũi tên, lại tại khói đen triệt để tiêu tán trước đó, tinh chuẩn đập vào trên người nó.

Dragon Darts!

Là Dreepy!

Tiểu gia hỏa nhìn như tinh xảo, có thể mang theo thế công, lại tuyệt không nhẹ nhõm.

Bị đánh trúng phần bụng Garchomp như gặp phải trọng kích, trực tiếp còng lưng.

Đánh trúng mục tiêu sau Dreepy hoạt bát nháy nháy mắt.

Một cái xoay người về sau, liền trực tiếp ẩn thân biến mất tại Garchomp trong tầm mắt.

Đây là cái gì công kích? !

Cùng lúc đó.

Garchomp phía sau, không gian chồng chất vặn vẹo.

Dragapult cái kia linh hoạt khổng lồ thân thể, nhẹ nhàng linh hoạt từ đó chui ra.

"Tại ngươi phía sau!"

Hoshino Ryuma nhịn không được nhắc nhở.

Tuy nói Garchomp không nghe mệnh lệnh của hắn, để hắn mặt mũi mất hết.

Cái thời điểm, hắn vẫn tương đối có thể bảo trì bình thản, có cái nhìn đại cục.

Chỉ là.

Hắn kịp phản ứng sau nhắc lại Garchomp, đối với Garchomp tới nói, vẫn là quá chậm.

Từ Dragapult cái kia như là tam giác máy bay đồng dạng đỉnh trán, trong nháy mắt dâng lên nồng đậm màu tím năng lượng hệ Dragon.

Dragon Rush!

Cùng "Phantom Force" lúc năng lượng hệ Ghost xen lẫn quấn.

Trong nháy mắt bao khỏa bao trùm toàn thân.

Tại Garchomp chưa kịp phản ứng trước đó.

Dragapult liền như là vừa rồi Dreepy, biến thành một nhánh mũi tên.

Trong chốc lát sát qua lẫn nhau tầm đó khoảng cách.

Phanh

Sao hỏa đụng phải trái đất bình thường xung kích.

Nương theo lấy cuồn cuộn sóng khí tứ tán quét sạch.

Đấu trường kết giới vòng phòng hộ tại dư ba trùng kích vào, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Khoảng cách đấu trường gần nhất khán giả, từng cái cược súc lên thân thể.

Kịch liệt va chạm.

Khiến nay đã có chút sụp đổ đấu trường, triệt để hóa thành tro bụi.

Không nhìn nham thạch gạch ngói vụn với xung kích trong dư âm biến thành tê

Phấn

Mà tại va chạm trung tâm.

Một vài mười mét lớn to lớn cái hố nhỏ, đột ngột hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Cái kia che kín tỉ mỉ vết rạn lộn xộn chỗ bên trong.

Phần lưng thụ trọng thương Garchomp thẳng tắp nằm ở nơi đó.

Nghiêm chỉnh đã không có lần nữa hành động năng lực.

Miểu sát? !

Diệp

Kịp phản ứng sau, toàn trường sôi trào.

Như núi kêu biển gầm phấn chấn tiếng hoan hô, là lấy tất cả người xem la khàn yết hầu đổi lấy.

Đồng thời.

Một màn này tràng cảnh, cũng đáng được bọn hắn cái này dốc hết toàn lực reo hò.

Miểu sát,!

Trước đó Hoshino Ryuma còn một bộ mây trôi nước chảy lại nghĩ rơi Natsuhiko mặt mũi, trên thân dính đầy nhiều tro bụi đồng thời, cũng lăng lăng nhìn xem đổ vào trong sân Garchomp.

Hắn trước đó tưởng tượng qua rất nhiều tình huống.

Có hắn nhẹ nhõm chiến thắng, cũng có gian nan chiến thắng, thậm chí còn có gian nan bị thua.

Lại đơn độc không có nghĩ qua, Garchomp biết bị bại như thế dứt khoát.

Trong lúc nhất thời bị thua, để hắn căn bản phản ứng không kịp.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, cũng chỉ nghe được cái kia tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Hắn giống như. . . . Không chỉ có không có quét Natsuhiko mặt mũi

Ngược lại trả lại cho hắn cổ vũ một đợt danh vọng?

Qua chiến dịch này.

Natsuhiko Tứ Thiên Vương chi vị, thậm chí đã có thể trực tiếp đem "Đại diện "Hai chữ cho trừ đi.

Dạng này thực lực không cách nào đảm nhiệm Tứ Thiên Vương chức, còn có ai có thể?

Igor giai đoạn trước nhân khí vận doanh, để Natsuhiko lúc này tỉ lệ ủng hộ, hiện lên cấp số nhân điên cuồng dâng lên.

Chỉ sợ.

Hiện tại Igor nói không cho Natsuhiko đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, rất nhiều người đều sẽ nhảy ra phản đối.

Danh vọng đã đạt đỉnh phong!

Nháy mắt hai cái.

Hoshino Ryuma hít sâu hai cái.

Nỗ lực bình phục nội tâm.

Hắn tựa hồ cuối cùng có chút minh bạch, Hoshino Ryuichi thua ở Natsuhiko như thế một thanh niên trong tay nguyên nhân là cái gì. Lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Không có việc gì.

Hắn chỉ là thua.

Chỉ là không thể rơi xuống Natsuhiko mặt mũi.

Nhưng hắn còn có lần nữa tới qua cơ hội.

Bởi vì.

Chỉ cần hắn còn đỉnh lấy quán chủ đạo quán tên tuổi, Liên Minh liền không thể bắt hắn ra sao.

Nhiều nhất chính là tạm thời cách chức.

Nhưng tạm thời cách chức tính cái gì?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Natsuhiko, nghênh đón hắn, là Natsuhiko biểu tình hài hước.

Hoshino Ryuma thoáng ngây người.

Bỗng nhiên biểu lộ cứng đờ.

"Natsuhiko thiên vương, ngươi đây là làm cái gì?"

Tại bên cạnh hắn.

Dragapult nhìn chằm chằm kéo dài mà nhìn chằm chằm vào hắn, cái trán Dreepy vận sức chờ phát động.

Một bên khác.

Gengar đã không biết tại thời điểm nào xuất hiện ở bên trong cái bóng của hắn.

Vuốt vuốt trong tay một viên quay tròn xoay tròn lấy đen nhánh tiểu cầu.

"Natsuhiko, đừng xúc động!" Bertha nhịn không được nhắc nhở.

Hắn cũng không thể ngay trước như thế nhiều người mặt, đem Hoshino Ryuma cho xử lý.

Nếu không.

Cho dù là hắn hiện tại danh vọng rất cao.

Nhưng liền muốn thấy cảnh này người, đoán chừng miệng đều cười sai lệch.

Bertha càng là tức giận hướng phía Agatha trừng một cái.

Không phải là nhường ngươi ngăn đón điểm sao?

Thế nào còn giúp đi lên?

Natsuhiko khoát khoát tay, ra hiệu Bertha đừng lo lắng.

Hắn từng bước một hướng phía Hoshino Ryuma đi đến.

"Hoshino Ryuma, Jubilife City trước quán chủ đạo quán, con trai của tiền nhiệm Thiên Vương Hoshino Ryuichi, trợ Trụ vi ngược, độc hại bình dân, xâm chiếm Liên Minh cố hữu tài sản, lấy chức vị mưu tư lợi. . . .

Natsuhiko từng câu đem Hoshino Ryuma tất cả tội trạng, tất cả đều dần dần nói ra.

Hoshino Ryuma biểu lộ dừng lại.

Cảm thụ được phía sau áp lực.

Cái trán thấm xuất mồ hôi nước đồng thời, phản bác: "Natsuhiko thiên vương, Liên Minh giảng cứu chứng cứ."

"Chứng cứ?" Natsuhiko cười cười, "Ta làm việc, muốn chứng cứ?"

Ừm

Tất cả mọi người sững sờ.

Cái này cái gì đảo ngược?

Bất quá, Natsuhiko lại nói ra: "Nhưng nếu như ngươi cưỡng cầu, cũng là không phải là không thể cho ngươi xem một chút."

Dứt lời.

Đấu trường ngay phía trên màn ảnh lớn bên trên, hình chiếu ra từng kiện tất cả cùng Hoshino Ryuichi cùng với Hoshino Ryuma chỗ phạm qua sự tình.

Hắn trong một tháng xóa đi tất cả liên hệ xác thực lợi hại.

Có thể Natsuhiko.

Sớm tại hắn trở thành điều tra quan bắt đầu từ ngày đó, liền tay tại điều tra.

Tại hắn trở thành phó cảnh sát sau.

Càng là vận dụng cảnh sát hình sự quốc tế lực lượng.

Những thứ này, không phải là Hoshino Ryuma quan hệ có thể xóa đi.

Lance nói với Natsuhiko, trở thành Tứ Thiên Vương, muốn quan mới đến đốt ba đống lửa, cho nên hắn muốn giúp Natsuhiko điều tra rõ ràng thợ săn công hội sự tình.

Nhưng Natsuhiko tự nhiên không có khả năng chính mình điều tra mình.

Cho nên đưa tới cửa Hoshino Ryuma, chính là hắn tốt nhất lập uy cơ hội.

Đi vào Hoshino Ryuma.

Nhìn xem hắn tràn đầy mồ hôi kinh ngạc khuôn mặt.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Hoshino Ryuichi đều tiêu diệt, hắn thế nào khả năng không chú ý Hoshino Ryuichi đứa con trai này?

Tại thợ săn công hội cái kia, bọn hắn Hoshino nhà, cũng là có liên hệ.

Huống chi.

Team Galactic bên trong cũng có.

Những thứ này đều không phải là hắn có thể xóa đi.

Cho nên nói.

Liên Minh không lấy được tin tức, Natsuhiko chưa hẳn cũng làm không đến.

Hắn vỗ vỗ Hoshino Ryuma bả vai, thấp giọng nói: "Đi tốt."

"Natsuhiko  chờ một chút!" Bertha vội vàng mở miệng.

Hoshino Ryuma phía sau liên lụy rất nhiều.

Nói không chừng còn có thể từ trên người hắn gõ lại ra một chút tin tức.

Nhưng Natsuhiko lại cho Dragapult một ánh mắt.

Cất cao giọng nói: "Mang đi!"

Dragapult cắn một cái vào Hoshino Ryuma, quay người chui vào đến hủy hoại thế giới bên trong.

Nói là mang đi, cũng chỉ là làm ra vẻ cái bộ dáng.

Natsuhiko quay đầu nhìn về phía Bertha, cười nói: "Bertha thiên vương, phía sau sự tình, liền giao cho ta a?

Hắn Natsuhiko.

Chưa từng có báo cách đêm thù thói quen.

Đã biết Kalos địa khu phóng thích Team Flare mấy người kia sự tình sau, Natsuhiko đối với Liên Minh độ tín nhiệm, liền không có như vậy cao.

Hắn càng ưa thích.

Tự tay giết chết địch nhân..