Chương 04: Ta thành Thiên Vương! (hai hợp một)

Chương 04: Ta thành Thiên Vương! (hai hợp một)

Bertha nhìn xem Natsuhiko, nhìn tận mắt Dragapult một cái xoay người đem Hoshino Ryuma cho cuốn đi.

Thật sự là không có chút nào mập mờ.

Còn không có chính thức hoàn thành thụ đảm nhiệm.

Kiểu, ngược lại là đã có chút Tứ Thiên Vương dáng vẻ.

Chỉ là Bertha càng hiếu kỳ.

"Natsuhiko, những tài liệu kia ngươi là từ đâu lấy được?

Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ từ hủy hoại thế giới trở về Dragapult, cười nói ra: "Một phần là rất sớm trước đó liền điều tra đến, còn có một bộ phận. . . Hù dọa hắn."

Bertha trừng mắt.

"Hù dọa hắn?"

Natsuhiko nhún nhún vai, có chút kỳ quái nhìn về phía Bertha."Nhưng hắn đều nhận, không phải sao?"

Nhận sao?

Không có nhận sao?

Bertha trong đầu hồi tưởng một lần.

Giống như từ đầu tới đuôi, Natsuhiko đều không cho Hoshino Ryuma có nhận hay không cơ hội a.

Bất quá.

Bởi vì hắn đủ loại cách làm, để cho người ta lập tức không để ý đến vòng này.

Giống như Natsuhiko nói, chính là sự thật đồng dạng.

Nghe một chút toàn trường tiếng hoan hô đi.

Lần này thi đấu biểu diễn.

Natsuhiko không chỉ có từ Agatha trên tay, cầm xuống thắng lợi.

Đồng thời cũng bởi vì Hoshino Ryuma đột nhiên loạn nhập, tiến một bước tăng lên uy tín của hắn.

Người ở chỗ này, đại bộ phận đều đã công nhận hắn thực lực cùng năng lực.

"Không nên coi thường chúng ta hội trưởng năng lực a, Bertha thiên vương." Natsuhiko không đầu không đuôi nói một câu sau, liền cùng Agatha biến mất tại trên sàn thi đấu.

Dù là đợi đến hắn biến mất tại đám người tầm mắt bên trong, cái kia tấp nập tiếng hoan hô vẫn như cũ liên tiếp.

Natsuhiko, đã thu được phần lớn người tán thành.

Bertha nháy nháy mắt.

Chuyện này, còn cùng Alexander hội trưởng, có quan hệ sao?

Đi vào tuyển thủ tín đạo.

Chỉ còn Natsuhiko cùng Agatha đôi thầy trò này thời điểm.

"Lão sư, có thể hay không đừng để Lance lại điều tra ta rồi? Vạn nhất thật bị hắn tra ra điểm cái gì?"

Natsuhiko lập tức liền đổi một bộ dáng, vẻ mặt cầu xin.

Agatha chọc lấy quải trượng, căn bản không để ý tới giẫm hắn, trực tiếp liền từ bên cạnh hắn đi qua.

Thấy thế, Natsuhiko bĩu môi.

Không phải liền là thua sao?

Mạnh hơn lão thái bà.

Natsuhiko lần nữa đuổi kịp Agatha lúc, nàng mới chậm rãi mở miệng.

"Bên kia đã chú ý tới ngươi, trong khoảng thời gian này Lance biết thu liễm, hắn hôm nay hẳn là cũng bị kích thích đến, nên trở về đi chuẩn bị cẩn thận đại sư so tài."

Nghe vậy, Natsuhiko nhíu lông mày.

Cũng đúng.

Dragapult xuất hiện, kích thích đến, cũng không chỉ có Lance.

Chỉ là.

Vừa nghĩ tới đợi lát nữa muốn đối mặt bọn hắn lúc dáng vẻ, Natsuhiko run lên.

Hắn sẽ không vì vây đánh a?

Chân nhân mau đánh cái chủng loại kia.

Thu liễm phát tán suy nghĩ, Natsuhiko chân thành nói: "Bên kia đã chú ý tới ta rồi?"

"Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng nên cho thợ săn công hội đám người kia khiêm tốn một chút, giả trang ra một bộ đối mặt điều tra thận trọng bộ dáng. Bọn hắn hẳn là sẽ không trực tiếp từ ngươi tới tay, sẽ thông qua mặt khác một số người, hoặc là thủ hạ của ngươi."

Những thứ này, Natsuhiko đều nhớ kỹ.

Lớn nhất khả năng, đơn giản chính là Joanna.

Nhưng đối với Joanna, Natsuhiko là yên tâm nhất.

Bỗng nhiên.

Agatha dừng bước lại, xoay người nhìn về phía hắn.

Natsuhiko bị nàng động tác này dọa cho nhảy một cái.

Nhìn đứng ở trong bóng tối, càng phát ra làm người ta sợ hãi Agatha, lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười.

"Lão sư "

"Con kia Dragapult không sai, mặc dù cùng ngươi ăn ý, phối hợp, hệ thống cũng còn không phải là rất đủ, nhưng rất có bồi dưỡng giá trị."

Agatha thân là bây giờ Kanto địa khu Tứ Thiên Vương trụ cột một trong, đối với Galar địa khu tự nhiên là biết một chút.

Mà xem như hệ Ghost đại sư, nàng có lẽ so Natsuhiko càng có thể nhìn ra Dragapult tiềm lực.

Ừm

Natsuhiko trịnh trọng gật gật đầu.

Coi như Agatha không nói, hắn cùng Dragapult ở giữa khuyết điểm, cùng với nào phương diện cần đền bù, cũng đều tâm lý nắm chắc.

"Cái này cho ngươi đi, không nghĩ tới thật hữu dụng đạt được thời điểm."

Nói xong, Agatha không biết từ nơi nào lấy ra một khối bụi không lưu thu tảng đá.

Nhét vào Natsuhiko trong ngực sau, liền biến mất tại trong bóng tối.

Cũng không biết là rời đi, vẫn là được sự giúp đỡ của Gengar biến mất.

Cúi đầu hướng phía trong tay thô ráp tảng đá nhìn lại lúc, nhìn xem trên đó như ẩn như hiện góc cạnh, Natsuhiko run lên.

Nhìn xem đã không có một ai bóng tối, sững sờ cho ra thần.

Chỉ thấy.

Trong tay hắn nắm chặt trên tảng đá, lộ ra một chút hình dáng, bày biện ra hình tam giác.

Là hoá thạch.

Dreepy hoá thạch!

Agatha trong tay, thế mà còn có Dreepy hoá thạch?

Nàng đi qua Galar rồi?

Vẫn là nói, là tại Liên Minh nơi nào đó dị không gian lấy được?

Nhưng cái này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là.

Nếu như khối này hoá thạch có thể phục sinh, cái kia "Dragon Darts" của Dragapult, liền xem như đầy đủ!

Này đối với với Dragapult tới nói, tuyệt đối là không nhỏ thực lực tăng lên.

Cẩn thận từng li từng tí lần nữa ma sát dưới hoá thạch.

"Có lẽ. . . . Cái này vốn là lão sư chuẩn bị cho mình?

Chính mình cái này lão sư, ăn nói có ý tứ, làm sự tình còn phi thường khắc nghiệt.

Nhưng đối với mình, thật không lời nói.

Đối với Agatha.

Bao quát tiến sĩ Oak, cùng với trước đây không lâu tách ra Pryce.

Đối với những lão sư này, Natsuhiko đều là xuất phát từ nội tâm cảm kích.

Bọn hắn mỗi một loại, đều tại Natsuhiko trưởng thành trên đường, cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

"Tốt, Natsuhiko ngươi thế mà còn cất giấu như thế một con Pokemon chúng ta cũng không biết."

Vừa mới vào cửa.

Mặt đến trong phòng nghỉ mấy người ngồi ngay ngắn ở tươi bên trên, một bộ hưng sư vấn tội tư thế.

Lance vỗ bàn một cái, nghiêm nghị quát hỏi.

Natsuhiko rụt cổ một cái.

Liền biết có như thế cái giữ lại tiết mục.

Hắn nghĩ nghĩ sau nói ra: "Cái kia, đêm nay. . . Ta mời khách?"

"Có thể!" Lorelei lập tức giúp Natsuhiko giải vây.

Khục

Ngồi thẳng Steven trầm thấp ho khan âm thanh."Hai bữa, mang bữa ăn khuya," Lance dựng thẳng lên hai ngón tay."Không có vấn đề."Natsuhiko vỗ bộ ngực sảng khoái đáp. Steven nháy nháy mắt.

"Không phải là, liền cái này?"

Bên cạnh Cynthia che miệng cười cong đôi mắt.

Bởi vì đấu trường bị phá hư đến nghiêm trọng, cho nên trận thứ hai thi đấu biểu diễn cần chờ một đoạn thời gian, Cynthia không cần phải gấp gáp ra sân.

Bất quá nàng biết, Lance trước đó kêu gào đến hung nhất, như thế nhanh liền thỏa hiệp nguyên nhân.

Tại Alamos Town, Natsuhiko một người cho bọn hắn một khối Mega Stone.

Phần nhân tình này, bây giờ còn chưa còn đâu.

Nhìn như là Natsuhiko chiếm tiện nghi, chỉ có Cynthia biết, kỳ thực là Lance chiếm tiện nghi.

Lance rất tinh minh.

Đương nhiên, chiếm tiện nghi còn bao gồm nàng Cynthia.

Natsuhiko kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Buồn bã nói: "Steven, vốn còn muốn đưa ngươi ít đồ, hiện tại nha. . . . Đáng tiếc đi ~~"

"Đồ vật?" Steven nhãn tình sáng lên.

Lance cùng Cynthia liếc nhau một cái.

Chỉ thấy Natsuhiko gỡ xuống mũ đặt lên bàn, kéo dài chậc chậc nói: "Không có việc gì, ngươi làm ta không nói, ngươi kéo dài."

Steven nhìn thấy Lance ba người như thế nhanh liền thỏa hiệp, đã sớm biết không có kiên trì cần thiết.

Tằng hắng một cái, sửa sang lại tiểu tây trang ống tay áo.

"Lần này, liền bỏ qua ngươi."

Natsuhiko dáng tươi cười càng thêm xán lạn.

Cái này không.

Một lần nguy cơ liền hóa giải sao?

Thao tác kỳ thực tuyệt không khó.

Ngựa ngựa --

Natsuhiko ngón trỏ gõ đánh lấy phòng nghỉ mặt bàn.

Nhìn quanh bốn người.

"Các ngươi biết, người cả đời này, dùng một chữ đến tổng kết, là cái nào chữ sao?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Một chữ?

Mấy người lập tức lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Natsuhiko ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: "Đoán xem nhìn."Bọn hắn nhìn nhau vài lần.

Lorelei lên tiếng trước nhất, thận trọng nói: "Một chữ, thiện?"

Nhân chi sơ tính bổn thiện?

Natsuhiko lắc đầu.

Lance cũng mở miệng, "Thiện khẳng định quá mức phiến diện, có thiện khẳng định liền có ác, là cùng tồn tại."

Lorelei lập tức tức giận lườm hắn một cái.

"Vậy ngươi nói a."

"Lợi!" Lance chém đinh chặt sắt nói.

Hám lợi?

Cũng có chút đạo lý.

Mấy người nhìn về phía Natsuhiko.

Nhưng đáp lại bọn hắn nhưng như cũ là lắc đầu.

"Dục?" Cynthia cũng thử dò xét nói.

Hết thảy truy đuổi khởi nguyên đều là dục vọng.

Nhiều ít cũng có chút ý tứ.

Chỉ là, Natsuhiko lần nữa lắc đầu.

"Sinh mệnh."

Cuối cùng nhất mở miệng chính là Steven.

Một người cả đời, trọng yếu nhất không phải liền là sinh mệnh sao?

Có thể Natsuhiko không chỉ có đồng dạng là phủ định, trên mặt còn lộ ra tươi cười quái dị.

Nụ cười này, để bốn người thấy có chút "Rùng mình" .

"Cái kia Natsuhiko ngươi nói, đến cùng là cái gì?" Steven không nhịn được nghĩ để Natsuhiko tuyên bố đáp án.

Natsuhiko cười không nói, chỉ là kéo dài gõ lấy cái bàn.

Thẳng đến mấy người sắc mặt biến đến có chút bất thiện, hắn mới hơi cụp đôi mắt, thân thể run nhè nhẹ.

"Là. . . Tiện!

Một tuyên bố đáp án, Natsuhiko trực tiếp nhịn không được phá lên cười.

Chỉ là.

Lance mấy người hai mặt nhìn nhau.

Rồi mới đồng thời đứng dậy.

Lance vén tay áo lên, "Đừng cản ta, ta nhịn không được."

Steven nơi nới lỏng cổ áo nơ, "Người nào cản trở ngươi? Để cho ta tới trước !"

"Natsuhiko-senpai, đừng trách ta." Lorelei vịn kính mắt.

Cynthia đem rủ xuống sợi tóc buộc với não sau, "Thêm ta một cái."

Natsuhiko tiếng cười im bặt mà dừng.

"Đừng đừng đừng, chỉ đùa một chút, có chuyện thật tốt nói, có chuyện tốt tốt. . . . A --! !"

Mặc dù tốt lâu không gặp.

Nhưng bọn hắn ở giữa tình cảm, không có nửa phần phai màu.

Ngược lại theo thời gian trôi qua, tản mát ra càng thêm nồng đậm thuần hương.

Cãi nhau, đã trở thành bọn hắn một chủng tập quán.

Không bao lâu.

Trong phòng nghỉ truyền đến một trận quỷ khóc sói gào.

Dẫn đến bên ngoài trông coi các nhân viên làm việc, từng cái lộ ra vẻ mờ mịt.

"Để mọi người đợi lâu! Tiếp xuống trận thứ hai thi đấu biểu diễn, để chúng ta đầu tiên hoan nghênh, Cynthia tiểu thư,!"

Tại người chủ trì thanh âm rơi xuống sau.

Dáng người cao gầy, bộ dáng tinh xảo, khí chất ung dung Cynthia, từ tuyển thủ tín đạo đi ra.

Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy, nguyên bản mỹ lệ nhưng mang theo một chút xa lánh khí chất Cynthia, lúc này gò má trắng nõn hiện ra chút linh, choáng thời điểm, tiếng hoan hô càng thêm khoa trương.

Một chút tuổi trẻ nam sinh, hầu như đều muốn từ nhìn trên đài lao xuống đi.

"Rồi mới, lại để cho chúng ta hoan nghênh, đến từ Kalos địa khu thiên vương hệ Dragon, Drasna thiên vương!"

Trận

Lại là thiên vương hệ Dragon Drasna!

Khán giả lúc đầu coi là, hôm nay Natsuhiko cùng Agatha ở giữa chiến đấu, cũng đã đầy đủ đặc sắc, là đỉnh phong.

Nhìn Cynthia thi đấu biểu diễn, kia là xem so tài sao?

Tinh thải đi nữa tranh tài, có Cynthia đẹp mắt?

Lại không nghĩ rằng.

Cái này vị thứ hai ra sân, lại là Kalos địa khu thiên vương hệ Dragon Drasna.

Tựa hồ đã có thể đoán được đặc sắc trình độ.

Nhìn trên đài.

Nghe được "Thiên vương hệ Dragon" mấy chữ, bộ dáng có chút chật vật Natsuhiko, liền nghiêng đầu nhìn về phía bên người Lance.

"Làm gì?" Lance không có hảo ý trừng mắt ngược trở về.

Natsuhiko còn chưa mở miệng, một bên khác Lorelei liền buồn bã nói: "Người nào đó, nhìn kỹ, cái gì gọi là thiên vương hệ Dragon."

Còn nặng tại "Hệ Dragon" hai chữ bên trên làm cường điệu. Nghe vậy.

Lance không có cùng Lorelei tranh luận, ngược lại là tức giận trợn nhìn Natsuhiko một chút.

Cái này ngạnh là Natsuhiko làm ra, hiện tại triệt để không qua được.

Bất quá.

Natsuhiko kỳ thực muốn nói, cũng không phải là điểm này.

Cái này ngạnh hắn đã chơi nát.

Không đề cập tới cũng được.

Hắn muốn nói là. . . .

"Có nội tình, tuyệt đối có nội tình, Drasna cùng Cynthia là đồng hương a."

Drasna đồng dạng xuất từ Sinnoh Celestic Town.

Có lẽ.

Celestic Town bên trong "Long chi mộ" nàng cũng biết.

"Liền ngươi, còn không biết xấu hổ nói người ta có nội tình?"Steven có chút nghe không nổi nữa.

Không phải là.

Trước ngươi một bộ sư đồ quyết liệt dáng vẻ làm cho người khác nhìn, có ý tốt nói người ta có nội tình?

Natsuhiko cười cười.

Cũng chính là hắn có thể cảm giác được.

Trước đó Agatha ngoại trừ không có phái ra vương bài bên ngoài, đó là thật một điểm trình độ đều không có trộn lẫn a.

Bất quá.

Cynthia cùng Drasna đối chiến vẫn là rất đặc sắc đồng thời, Natsuhiko cũng có thể rõ ràng cảm giác được Cynthia tiến bộ.

Rất mạnh.

Tuyệt đối cũng là có tư cách đảm nhiệm Tứ Thiên Vương.

Khuyết điểm duy nhất, khả năng chính là còn chưa chủ lực Pokemon toàn viên đi đến Thiên Vương cấp.

Bất quá.

Tin tưởng lại cho nàng một chút thời gian, toàn viên tiến vào Thiên Vương cấp cũng không khó.

Mà hai người đối chiến tiếng hoan hô, cũng không thể so với Natsuhiko cùng Agatha lúc đối chiến reo hò nhỏ.

Tuy nói khả năng đặc sắc trình độ kém một chút.

Nhưng thế nhưng Cynthia cùng Drasna như thế hai vị mỹ nữ giữ thể diện, lớn kém cũng không kém bao nhiêu.

Trải qua cái này hai lần thi đấu biểu diễn.

Natsuhiko cũng cảm nhận được Sinnoh liên minh hội trưởng Igor dụng tâm lương khổ.

Hắn Natsuhiko đối thủ là lão sư của hắn Agatha.

Cynthia đối thủ là nàng đồng hương, có lẽ còn có chút quan hệ máu mủ Drasna.

Đây là bỏ ra lớn tâm tư cùng một cái giá lớn đưa bọn hắn hai cái đi lên a.

Mà lại.

Qua chiến dịch này.

Những cái kia đối với Natsuhiko cùng với Cynthia ôm lấy không hảo ý đồ người, có lẽ cũng muốn cân nhắc một chút, có thể hay không từ trên tay bọn họ chiếm được tiện nghi.

Không bao lâu.

Đặc sắc thi đấu biểu diễn liền triệt để kết thúc.

Cynthia cùng Drasna thi đấu biểu diễn, ngược lại là không có giống Natsuhiko như thế biến đổi bất ngờ.

Đã không có rơi Drasna thanh danh, cũng tăng lên Cynthia danh vọng.

Cuối cùng nhất.

Sinnoh liên minh hội trưởng Igor lần nữa ngồi lên xe lăn lên đài.

Cùng hắn cùng nhau, còn có bây giờ Tứ Thiên Vương Bertha, Gerwin.

"Để chúng ta hoan nghênh, Natsuhiko tiên sinh, cùng với Cynthia tiểu thư lên đài!"

"Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương! •

"Cynthia thiên vương! Cynthia thiên vương! Cynthia thiên vương!"

Núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, đều là đối với hai người tán thành.

Danh vọng bên trên khẳng định, thực lực bên trên khẳng định.

Natsuhiko vẫn tương đối may mắn.

Hắn lựa chọn Sinnoh địa khu.

Nếu như là tại Kanto.

Coi như lấy hắn hiện tại thực lực, đều chưa hẳn có thể trở thành Tứ Thiên Vương.

Không nhìn thấy đã sớm nghe đồn nói đang vì khiêu chiến Thiên Vương chi vị làm chuẩn bị Bruno, đến bây giờ cũng còn không có tin tức truyền đến sao?

Kanto địa khu cạnh tranh áp lực.

Theo sau.

Với người xem chú mục dưới, tại vô số camera quay chụp

Bên trong.

Hắn cùng Cynthia, phân biệt từ Igor trong tay, nhận lấy đại biểu Tứ Thiên Vương chi vị huân chương.

Tuy nói, hai người bây giờ tại trên danh nghĩa, vẫn chỉ là "Đại diện "Thiên Vương.

Có thể hiện trường không ai hoài nghi, bọn hắn có thể hay không đem "Đại diện" hai chữ hái ra ngoài.

Có lẽ, đợi đến đại sư thi đấu kết thúc, hai người đỉnh đầu "Đại diện" hai chữ, liền sẽ một cách tự nhiên không thấy.

"Natsuhiko thiên vương, Cynthia thiên vương, sau này Sinnoh, phải nhờ vào các ngươi cùng một chỗ cố gắng."

Igor không lạnh không nóng thanh âm tại im tiếng khí khuếch tán dưới

Truyền khắp toàn bộ đấu trường, cũng truyền tới máy tính, trước ti vi trong tai mỗi một người.

Xem như Sinnoh liên minh hội trưởng, hắn nói liền chính thức quyết định Natsuhiko cùng thân phận của Cynthia.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý.

Igor cũng tận lực không có xách "Đại diện" hai chữ.

Mà toàn trường cũng ăn ý không có người đưa ra dị nghị.

Hoshino Ryuma kết cục, còn chưa đủ có đại biểu tính sao?

Từ hôm nay trở đi.

Natsuhiko cùng Cynthia thân phận, chính là Tứ Thiên Vương!

Tại công bố hai người thân phận đồng thời, Igor cũng tuyên bố bọn hắn cần thiết phụ trách sự vụ.

Natsuhiko không hề nghi ngờ.

Đã dự định bộ điều tra.

Thậm chí.

Đều không cần Igor bàn giao, Natsuhiko đều biết chính mình tiếp nhận bộ điều tra sau chuyện thứ nhất, là muốn làm cái gì.

Đem cùng Hoshino Ryuichi cái kia hai tên Thiên Vương tất cả tương quan gia tộc, thế lực, đoàn đội, nên điều tra thì điều tra, nên quét sạch thì quét sạch, nên thu về thì thu về.

Mà Cynthia chỗ phụ trách, thì là nghiên cứu bộ.

Bởi vì nàng cổ đại học một ít người thân phận, có kinh nghiệm phương diện này.

Từ cái này vào tay càng thêm tiện lợi.

Từ đó Natsuhiko cũng cảm giác được rõ ràng khác nhau đối đãi.

Cái này có lẽ là được. . . . . Nghèo nuôi con trai, giàu nuôi con gái. . . . .

PS: Mảnh cương liền đến nơi này, ta muốn tiếp tục chỉnh lý

Một chút, hai ngày này viết nhiều. . . . . Hôm nay liền tiểu bạo cái 1.5w chữ đi, tháng này đều đã càng 37w chữ, sau tiếp theo mảnh cương ta nếu lại sửa sang một chút..