Chương 05: Lễ vật của Natsuhiko

Chương 05: Lễ vật của Natsuhiko

Phòng Liên Minh hội nghị bàn tròn.

Xem như mới lên cấp Tứ Thiên Vương, Natsuhiko cùng Cynthia còn là lần đầu tiên tiến vào cái phòng hội nghị này, cũng tham gia bọn hắn lần thứ nhất Thiên Vương hội nghị.

"Dựa theo lệ cũ, mới lên cấp Tứ Thiên Vương đều hẳn là tổ chức lưu động thi đấu biểu diễn. Một mặt là vì hiển lộ rõ ràng mới lên cấp Tứ Thiên Vương thực lực, một phương diện khác cũng là vì chèn ép các nơi phần tử ngoài vòng luật pháp, xúc tiến thành trấn hài hòa phát triển. •

Thiên vương hệ Ground Bertha xem như bây giờ Sinnoh Tứ Thiên Vương bên trong, tư lịch sâu nhất một cái, cũng gánh chịu lấy chủ trì lần này hội nghị trách nhiệm.

Kỳ thực coi như trước kia.

Hoshino Ryuichi cùng Brades ở thời điểm, phụ trách chủ trì hội nghị trách nhiệm liền đã rơi vào Bertha trên thân.

Nàng không chỉ có phụ trách Sinnoh các thành trấn đạo quán sự vụ, đồng thời cũng kiêm nhiệm Sinnoh liên minh đại quản gia thân phận.

Tham gia lần này hội nghị, không chỉ có bây giờ Sinnoh Tứ Thiên Vương, còn có hội trưởng Igor.

Bất quá hắn an vị ở một bên chỉ là dự thính, cũng không lên bàn.

Kỳ thực.

Ngoại trừ Kanto cùng Johto cái kia hai cái địa khu Tứ Thiên Vương quyền lực cản tay tương đối nghiêm trọng bên ngoài, còn lại các nơi khu Tứ Thiên Vương quyền lực đều vẫn là thật lớn.

Tại hiện tại Natsuhiko trên đầu bọn hắn, ngoại trừ hội trưởng Igor bên ngoài, cũng liền tổng minh ngoại phái mấy cái thường trú cao tầng.

Không giống tại Kanto, Johto.

Ngẩng đầu chính là tổng minh tổng bộ, các nơi đều bị ép một đầu.

"Lưu động thi đấu biểu diễn?"

Natsuhiko nhíu lông mày.

Nhìn xem trong tay một phần văn kiện.

Phía trên đều là một chút tại Sinnoh có chút danh khí Trainer.

Không phải là tại từng cái địa khu giải thi đấu bên trên từng thu được ưu tú thứ tự, chính là cái nào đó gia tộc, thế lực nào đó thế hệ trẻ tuổi.

"Cân nhắc đến Natsuhiko cùng Cynthia các ngươi hiện tại Đại diện thân phận, còn có không lâu về sau đại sư thi đấu tranh giải, lưu động thi đấu biểu diễn phương diện này đi một cái đi ngang qua sân khấu là được rồi." Bertha trấn an nói.

Nghe vậy.

Natsuhiko cùng Cynthia đều gật đầu một cái.

Như vậy cũng tốt.

Hắn cùng Cynthia cũng không có như vậy nhiều thời gian đi đánh thi đấu biểu diễn cho người khác nhìn.

Hôm nay cùng Agatha cùng với Drasna thi đấu biểu diễn, đã đầy đủ để bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Mà về sau đại sư thi đấu tranh giải, từng cái địa khu đều biết có Tứ Thiên Vương thậm chí là Quán Quân tham gia.

Sinnoh đã dự định để Natsuhiko cùng Cynthia hai người đi.

Không cầu thứ tự.

Chỉ là để bọn hắn có thể càng tốt hơn hiểu rõ Tứ Thiên Vương thực lực, cùng với hiểu rõ đến thế giới Pokemon chân chính cấp cao chiến lực.

"Nhưng có một việc, là chúng ta dưới mắt nhất định phải coi trọng lại bắt đầu xử lý." Bertha biểu lộ biến thành có chút nghiêm túc.

Thấy thế.

Natsuhiko cùng Cynthia cũng không khỏi ngồi thẳng người.

Bên cạnh Gerwin lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Trước thiên vương hệ Water -- Brades bắt giữ nhiệm vụ."

Bertha thốt ra lời này lối ra, Natsuhiko liền lập tức nói ra: "Chưa bắt được? !"

"Khục." Gerwin lúng túng cử đi nhấc tay.

"Ta sai lầm, lúc ấy mặc dù Brades trước tiên thoát đi, ta cũng đuổi kịp nàng, nhưng nàng căn bản không cùng ta giao thủ, chỉ là một vị bỏ chạy, rời đi Sinnoh tiến vào biển cả sau. . ."

Nàng nói như vậy, Natsuhiko liền hiểu.

Một vị Tứ Thiên Vương thật liều lĩnh chỉ muốn trốn thời điểm, chỉ bằng vào một tên khác Tứ Thiên Vương tại không có tuyệt đối thực lực chênh lệch thời điểm, muốn đem chặn đường cơ hồ là không thể nào.

Huống hồ.

Brades vẫn là danh thủy hệ đại sư, lấy Pokemon hệ Water năng lực trốn vào biển cả, coi như Gerwin là thiên vương hệ Flying cũng không có cách nào.

"Ta đã đem chuyện này báo lên tổng minh, tổng minh cũng hạ đạt toàn bộ địa khu đuổi bắt lệnh. Nhưng dù sao cũng là chúng ta Sinnoh chính mình sự tình, nên từ chúng ta Sinnoh tự mình giải quyết."Bertha nói.

Ngược lại là khó được nói lên ra mấy phần Tứ Thiên Vương bá khí cùng lực lượng.

"Cho nên các ngươi phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, một ngày thu được bất luận cái gì liên quan với Brades tin tức, lập tức xuất động!"

Nhìn quanh ba người sau, Bertha ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Natsuhiko, ngươi tiếp nhận bộ điều tra, lại nếm thử cùng cảnh sát hình sự quốc tế liên hệ hợp tác, phải tất yếu mau chóng tìm tới Brades tung tích."

"Được." Gật gật đầu, nhận lấy cái này nhiệm vụ.

Vừa mới tiền nhiệm, liền muốn triển khai một hạng nhằm vào tiền nhiệm Tứ Thiên Vương nhiệm vụ.

Chỉ có thể nói. . .

Trùng kích.

"Cynthia, ngươi tạm thời trước phụ trách nghiên cứu bộ sự vụ, trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong bộ giáo dục, các nơi câu lạc bộ, Pokedex thu thập nghiên cứu các loại nhiệm vụ." Bertha lại bàn giao Cynthia nhiệm vụ.

Nàng cùng Natsuhiko một văn một võ.

Ngược lại là miễn cưỡng cũng coi như chống đỡ lên Sinnoh liên minh một cái lớn dàn khung.

Bertha phụ trách là đạo quán, cùng với cùng trung tâm Pokemon, Liên Minh cảnh sát các loại phương giao lưu hợp tác sự vụ.

Mà Gerwin thì phụ trách Sinnoh các nơi to to nhỏ nhỏ thi đấu sự tình tổ chức chờ sự vụ.

Trước đó tại Hoshino Ryuichi cùng với Brades phản bội chạy trốn sau, những chuyện này đều đặt ở hai người bọn họ trên vai.

Hiện tại Natsuhiko cùng Cynthia vào chức, ngược lại là cực đại hóa giải áp lực của bọn hắn.

Natsuhiko thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, Gerwin thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Ý niệm trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn cùng cái này thiên vương hệ Flying -- Gerwin tiếp xúc thời gian cũng không dài.

Nhưng thông qua tiếp xúc ngắn ngủi.

Hắn phát hiện Gerwin đối với quyền lực cũng không phải là rất nóng lòng.

Làm người cũng tương đối hiền hoà không lạnh không nóng.

Không giống như là một tên thiên vương hệ Flying, ngược lại là càng giống Pokemon hệ Water đại sư.

Bất quá mỗi người tính cách cũng không giống nhau, Natsuhiko cũng không có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Chẳng qua là cảm thấy, cái này Gerwin là có thể hữu hảo chung đụng người.

Sinnoh liên minh nội bộ tình huống cụ thể hắn không biết.

Nhưng ngay tại Tứ Thiên Vương cái này hệ thống bên trong, hắn ngược lại là không thấy được nhiều ít lục đục với nhau.

Kỳ thực cho dù có lục đục với nhau, phe phái phân tranh Natsuhiko cũng không sợ.

Hắn cùng Cynthia hai người, chính là trời sinh minh hữu.

Nhưng trước mắt không thấy được cái gì phe phái san sát, ngược lại là một chuyện tốt.

Có lẽ.

Ở trong đó cũng có Igor người hội trưởng này tại phát huy tác dụng.

"Còn có một việc."

Bertha lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

"Natsuhiko, ngươi bây giờ trở thành Tứ Thiên Vương, Solaceon Town đạo quán ngươi chuẩn bị làm sao đây?"

Tứ Thiên Vương không thể kiêm chức quán chủ đạo quán, đây là quy định.

Có thể ngắn ngủi nhậm chức, nhưng không thể lâu dài nhậm chức, nếu không Bertha cái này phụ trách đạo quán quản lý người phụ trách sẽ rất khó làm.

Solaceon Town sao?

Natsuhiko biểu lộ dừng một chút.

Nơi đó đã xem như nơi ở của hắn.

Đồng thời, tại Liên Minh cùng với Devon công ty đại lực nâng đỡ dưới, Solaceon Town phát triển đã đi lên quỹ đạo.

Đạo quán thu nhập đã phi thường khả quan.

Natsuhiko sẽ không buông tay.

Hắn hơi trầm ngâm sau, "Ta đề nghị từ nguyên bản đại diện quán chủ Joy Reika đảm nhiệm quán chủ, năng lực của nàng ta biết, hoàn toàn không có vấn đề."

Bên cạnh Cynthia không khỏi giơ lên khóe miệng.

Nào chỉ là hoàn toàn không có vấn đề?

Natsuhiko từ khi làm quán chủ đạo quán sau, có mấy ngày đợi tại bên trong đạo quán?

Hoàn toàn chính là cái vung tay chưởng quỹ, đạo quán phần lớn sự tình, đều là Reika cùng với đại quản gia Yamato xử lý.

Hắn chỉ phụ trách kiếm tiền.

Những chuyện này, Bertha tự nhiên cũng là rõ ràng.

Nàng gật đầu nói: "Có thể. Ta lập tức chuẩn bị xét duyệt đoàn đội đi theo _, chỉ cần Joy Reika thông qua khảo hạch, liền từ nàng đảm nhiệm quán chủ chức."

Đối với cái này, Natsuhiko cũng không có dị nghị.

"Đúng rồi, Natsuhiko, Cynthia, các ngươi chọn tốt riêng phần mình thuộc tính sao?"

Bên cạnh Gerwin đột nhiên hỏi.

Thuộc tính?

Tựa như Bertha là thiên vương hệ Ground, Gerwin là thiên vương hệ Flying.

Natsuhiko cùng Cynthia cũng có thể lựa chọn riêng phần mình đại biểu thuộc tính.

Chỉ là. . .

Natsuhiko cùng Cynthia đều không phải là sở trường nhất hệ Trainer, cho nên không tốt tuyển.

Hai người nhìn nhau một cái.

Cynthia nghĩ nghĩ sau, vẫn là lắc đầu.

Nàng so Natsuhiko còn không tốt tuyển.

Nếu không tuyển hệ Dragon?

Thiên vương hệ Dragon?

Nghe xong liền rất bá khí.

Natsuhiko trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Dù sao hắn thế nào nói cũng là hệ Dragon quán chủ đạo quán ra lông

Trong tay cũng có Latios, Dragapult, Sliggoo, Shelgon bốn cái Pokemon hệ Dragon, nếu là tính cả Dragapult hai cái Dreepy, gom góp sáu con rồng Rồi.

Hơn nữa còn là khoa trương toàn bộ Chuẩn Thần, Thần Thú hệ Dragon đội ngũ.

Nhưng cuối cùng nhất Natsuhiko vẫn là từ bỏ.

Được rồi.

Rất dễ dàng bị Lance nắm được cán đến trêu đùa.

"Để chúng ta ngẫm lại đi, Liên Minh cũng không có quy định nói nhất định phải chọn một thuộc tính."

"Được thôi." Gerwin thờ ơ gật đầu một cái.

Nàng vốn là chỉ là hiếu kì.

"Các ngươi còn có việc sao? Nếu như không có, chúng ta liền muốn thương lượng một chút cụ thể sự vụ an bài, lần này xuống ngựa Liên Minh nhân viên thậm chí là quán chủ đạo quán cũng không ít." Bertha hỏi lần nữa.

Lúc này Natsuhiko giơ tay lên một cái.

"Ta tại Solaceon Town xây một tòa Sáng Thế Thần đền thờ, cái kia. . . Liên Minh có nâng đỡ chính sách sao?" Natsuhiko nhỏ giọng hỏi.

Chuyện này, cũng là không phải là cái gì bí mật. Bertha tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Loại chuyện này còn muốn Liên Minh cấp phát?

Liên Minh lấy ra tiền, nhưng cuối cùng nhất thâu được ích lợi tất cả đều là Natsuhiko.

Nhưng lúc này bên cạnh một mực xem như dự thính không có phát biểu Igor, lại cười meo híp mắt đáp: "Có thể. •

Mấy người bao quát Natsuhiko ở bên trong, đều kinh ngạc nhìn hắn ---- .

Natsuhiko cũng chỉ là thử một chút.

Không nghĩ tới Igor thế mà thật sẽ đồng ý?

Đã Igor đều đồng ý, những người còn lại cũng đều không có lại nói cái gì.

"Tốt, vậy cứ như thế. Tiếp xuống chúng ta thương lượng một chút các nơi quán chủ đạo quán chi tiết phương diện vấn đề. Hết thảy có ba nhà quán chủ đạo quán liên lụy vào Thiên Vương phản bội chạy trốn sự kiện bên trong, hai nhà quán chủ đạo quán cuối năm khảo hạch không có thông qua.

Trước từ Jubilife City đạo quán bắt đầu. . ."

Natsuhiko từ trước đến nay không nghĩ tới, trở thành Tứ Thiên Vương sau, sự tình thế mà lại như thế nhiều.

Khi hắn đi ra trụ sở liên minh đại lâu thời điểm.

Sắc trời đã hoàn toàn mờ đi.

. . . .

. . . .

Trụ sở liên minh bên ngoài thành trấn.

Đường phố phồn hoa.

Đèn đuốc sáng trưng trên đường, đều là nhốn nháo đầu người.

"Natsuhiko, Cynthia, lần thứ nhất Thiên Vương hội nghị cảm giác ra sao?"

Một chuyến năm người.

Lance có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Bọn hắn đều không có đi, chờ đến ban đêm.

Bởi vì Natsuhiko nói muốn mời khách, còn bao gồm bữa ăn khuya.

Mà lại.

Lần này tách ra, đoán chừng lần sau lại tụ họp liền muốn đến đại sư so tài.

Tất cả mọi người ăn ý lưu lại.

Natsuhiko đè lên thái dương, bất đắc dĩ nói: "Ta có lẽ hẳn là cân nhắc thuê cái thư ký."

"Phốc shiz..zt -- "

Cynthia nhịn không được che miệng cười ra tiếng.

Thư ký?

Có việc thư ký làm?

Thật đúng là phù hợp Natsuhiko tác phong.

Lance cùng Steven đều "Chậc chậc" lắc đầu, biểu thị Natsuhiko cái này vừa trở thành Tứ Thiên Vương, liền nhẹ nhàng.

Chỉ có bên cạnh Lorelei đẩy kính mắt, có chút ý động.

Nhưng nàng trên thân gánh vác trách nhiệm, cũng không cho phép nàng làm ra vị này tính lựa chọn.

Cho nên chỉ là lóe lên ý nghĩ này sau, liền bị nàng từ bỏ.

Năm người một bên trò chuyện, vừa đi trên đường phố..