Chương 05 (2): Lễ vật của Natsuhiko

Chương 05 (2): Lễ vật của Natsuhiko

Quay đầu suất kia là tuyệt đối vượt qua 200.

Ba nam hai nữ, bộ dáng đều là phi thường xuất chúng người, mà lại từng cái thân phận bất phàm.

"Ta nghe ngóng, quán rượu này món ăn tại toàn bộ Sinnoh đều là nổi danh."

Steven đứng tại một nhà trang hoàng cũng không xa hoa nhưng rất có phong cách khách sạn trước cửa.

Chỉ là xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía bên trong ngồi đầy người, liền biết quán rượu này sinh ý có bao nhiêu sao nóng nảy.

Natsuhiko ngẩng đầu ngắm nhìn cửa đầu.

Khóe mắt kéo ra.

Hắn cũng đã được nghe nói tiệm này.

Đồ ăn ăn có không ngon hay không ăn hắn không biết, trọng điểm là. . . Không rẻ.

Làm năm người đi vào khách sạn lúc, quản lý đại sảnh lập tức tiến lên đón.

Mặt mũi tràn đầy áy náy.

Đầy ngập khách.

Mà lại dự định người cũng đã lớn phô trương rồng, coi như bọn hắn thân phận đặc thù, cũng vô pháp chen ngang.

"Nếu không đổi lại một nhà?" Natsuhiko nói.

Steven sửa sang lại nơ, nói ra: "Chờ ta ba phút."

Nói xong, hắn lần nữa tìm tới đại sảnh quản lý.

Rồi mới cũng không biết nói chút cái gì, quản lý đại sảnh đầu đầy mồ hôi, đánh mấy thông điện thoại sau, trên mặt càng là tràn ngập người nồng đậm kinh ngạc.

Ba phút.

Không nhiều không ít.

Quản lý đại sảnh lần nữa đi vào Natsuhiko trước mặt bọn hắn lúc, khom người cung kính nói: "Mấy vị mời vào bên trong."

Steven hướng bọn họ vẫy tay, dẫn đầu đi vào.

Natsuhiko bốn người hai mặt nhìn nhau.

Không phải là đầy ngập khách sao?

Coi như Steven có tiền nữa, cũng không làm được đuổi đi khách nhân sự tình a?

Nhưng bọn hắn vẫn là đi theo.

Mấy lần chỗ ngoặt sau, liền đi tới khách sạn chỗ sâu nhất, một cái lớn đến hơi cường điệu quá trong rạp.

"Ngươi không phải nói đầy ngập khách sao?" Lorelei nhịn không được hỏi.

Đại sảnh trải qua họa xem xét xoa cái trán, cười ngượng ngùng giải thích nói: "Khách nhân, căn này bao sương là không mở ra cho người ngoài, chỉ có lão bản mở tiệc chiêu đãi bằng hữu thời điểm mới có thể vận dụng."

"Lão bản?"

Quản lý đại sảnh hướng phía Steven tức giận bĩu môi.

Mấy người sắc mặt có chút quái dị.

Steven cười kéo ra một cái ghế, phi thường thân sĩ ra hiệu Lorelei cùng Cynthia trước ngồi xuống.

"Ta vừa đem quán rượu này mua lại."

Natsuhiko

Không cần thiết a?

Vì làm thịt ta một hồi, mua xuống như thế lớn một nhà khách sạn?

"Quản lý, phiền phức đem các ngươi nơi này đắt tiền nhất món ăn, toàn bộ bên trên một phần, không đủ lại thêm."

Lance ngồi trên ghế, sảng khoái nói.

Rồi mới vẫn không quên chỉ chỉ Natsuhiko, "Hắn tính tiền."

Quản lý có chút kỳ quái nhìn Steven một chút, lại quét dưới Natsuhiko vị này mới lên cấp Tứ Thiên Vương.

Khách sạn đều mua, còn để người khác tính tiền?

Cái gì sáo lộ?

Bất quá hắn vẫn là rất tung đi chuẩn bị.

Trên mặt mấy người lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Thư thản.

Natsuhiko: "Không phải là, liền vì gõ ta một hồi, không đến mức a? Mua một nhà khách sạn?"

Mặc dù Natsuhiko biết Steven nhà có tiền, nhưng cũng không cần thiết dạng này a.

Nơi này là trụ sở liên minh dưới chân a.

Tấc đất tấc vàng.

"Kỳ thực ta cũng không quá ưa thích mua một nhà khách sạn. . . . ."

Steven cũng ngồi xuống, lại bổ sung: "Ta bình thường đều trực tiếp mua một con đường."

Natsuhiko

"Nhưng nơi này dù sao cũng là Sinnoh liên minh tổng bộ dưới chân, mua một con phố đại giới vẫn có chút lớn. Bất quá ngươi yên tâm, quán rượu này ta suy tính qua, mua lại thuê cá nhân quản lý, thua thiệt là không có."

Steven lại không phải người ngu.

Hắn tự nhiên có chính hắn chuyên nghiệp đoàn đội tiến hành phân tích.

Có đôi khi, Natsuhiko thật đúng là không hiểu những người có tiền này não mạch kín.

Bởi vì phòng cũng đủ lớn, Natsuhiko mấy người cũng đều triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

Dù sao.

Lấy Lance điểm món ăn lượng, chỉ dựa vào bọn hắn năm cái, là không có cách nào ăn xong.

Ăn uống no đủ.

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve trong ngực tiểu Vulpix mềm mại lạnh buốt lông tóc.

Nhìn xem Lance cùng Lorelei lại tại nơi đó cãi nhau, khóe miệng không tự giác liền giương lên.

Kỳ thực.

Cảm giác như vậy thật rất tốt a.

Có mấy cái bằng hữu tri kỷ, cùng một chỗ ăn chút cơm, tâm sự, cắm khoa đánh dịch cũng đều rất tốt.

Chỉ là.

Mỗi người bọn họ trên thân, đều gánh vác khác biệt nhiệm vụ, gánh chịu lấy khác biệt trách nhiệm.

Dạng này nhàn nhã thời gian đối với bọn hắn tới nói, cuối cùng cũng là có chút khó được.

Trân quý lập tức đi.

Natsuhiko từ trong túi lấy ra hai cái cái hộp nhỏ, phân biệt đẩy lên Steven cùng Lorelei trước mặt.

"Đây là. . ."

Steven cùng Lorelei nhìn xem hộp, có chút ngoài ý muốn.

"Lễ vật." Natsuhiko thần bí cười cười.

"Natsuhiko, trong hộp là. . ."

Lance dẫn đầu kịp phản ứng, nhướng mày thần thần bí, bí, mà hỏi.

Natsuhiko gật đầu một cái.

Chỉ thấy Steven cùng Lorelei mở hộp ra.

Bên trong cất đặt lấy hai cái mượt mà như là giống như thủy tinh tảng đá, trong đó khảm nạm lấy như là phiến lá đồng dạng ba màu đường vân.

Mega Stone!

Cynthia cùng Lance lập tức lộ ra "Quả là thế " biểu lộ.

Steven khi nhìn đến Mega Stone thời điểm con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Loại này tảng đá, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy."

Xem như tảng đá đạt nhân, thu được chưa hề đã biết tảng đá, đối với hắn tới nói chính là lễ vật tốt nhất.

Chỉ là hắn có chút kỳ quái.

Đưa cho hắn tảng đá có thể hiểu được, thế nào Lorelei cũng là một khối đá?

Chính là hai khối tảng đá nhan sắc hơi có chút khác biệt.

Cynthia khẽ cười nói: "Các ngươi cũng không nên xem nhẹ bọn chúng, đây là Mega Stone."

"Mega Stone?"

Hai người đồng thời lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Lance đi theo giải thích nói: "Đây là Natsuhiko mới nhất phát hiện, trước mắt toàn bộ thế giới Pokemon, có lẽ cũng chỉ có chúng ta năm người biết, tại nhận lấy phần lễ vật này đồng thời, chúng ta cũng phải thay Natsuhiko giữ bí mật mới được."

Nghe được Lance, Steven cùng Lorelei hai người thần sắc lập tức biến thành nghiêm túc lên.

Toàn bộ thế giới Pokemon liền bọn hắn biết?

Hơn nữa nhìn Lance cùng Cynthia bộ dáng, cái này hai khối tảng đá giống như thật không quá đơn giản.

Chẳng lẽ có cái gì tác dụng đặc biệt?

Ma sát Mega Stone mặt ngoài, Steven cũng không có thể cảm nhận được nhiều ít dị dạng.

Natsuhiko lúc này mới cười nói: "Ta cho các ngươi biểu diễn một lượt đi."

Phòng mặc dù rất lớn.

Nhưng Gyarados của Lance cùng Garchomp của Cynthia cũng không quá có thể thi triển ra, còn phải từ hắn tới.

"Alakazam, Mega!

Chỉ thấy.

Natsuhiko nắm trong tay lấy Mega Key, bắn ra ra thất thải ánh sáng.

Cùng Alakazam trên người Mega Stone hô ứng.

Lập tức một cỗ nồng đậm mênh mông Mega Evolution năng lượng, liền đem Alakazam bao khỏa.

Đợi cho Mega Evolution năng lượng chậm rãi rút đi, lộ ra Mega Alakazam bộ dáng lúc, Steven cùng Lorelei đồng thời mở to hai mắt nhìn.

"Tiến, tiến hóa rồi?" Lorelei một mặt chấn kinh.

Steven biểu lộ cũng không có so với nàng tốt bao nhiêu.

Bọn hắn đều là đỉnh tiêm Trainer, tự nhiên rõ ràng Alakazam đã đạt đến tiến hóa cuối cùng hình, không cách nào lại tiến lên trước một bước.

Nhưng bây giờ.

Liền tại bọn hắn trước mắt, Alakazam của Natsuhiko thế mà lại một lần nữa tiến hóa rồi?

Bởi vì tảng đá kia, Mega Stone?

Đồng thời.

Bọn hắn còn có thể cảm nhận được, Alakazam không chỉ chỉ là bộ dáng phát sinh biến hóa, khí thế của cả người, cho bọn hắn cảm giác áp bách, cũng đều phát sinh biến hóa.

Mạnh hơn!

Là mắt trần có thể thấy mà trở nên mạnh hơn.

Natsuhiko thế mà còn cất giấu như thế một tay?

Mẫn cảm Steven cùng Lorelei, lập tức hiểu Lance cùng Cynthia như vậy coi trọng nguyên nhân.

Loại tiến hóa này một ngày công bố.

Cái kia mang đến ảnh hưởng cũng sẽ không so hệ Fairy sinh ra nhỏ.

Thậm chí.

Mang tới ảnh hưởng khả năng so hệ Fairy còn lớn hơn.

Đây là tại trình độ nhất định, có thể sẽ cải biến toàn bộ thế giới Pokemon cách cục phát hiện.

Mà Natsuhiko, lại đem phương pháp này nói cho bọn hắn, đồng thời còn đưa lên Mega Stone.

Hai người lập tức đã cảm thấy trong tay Mega Stone, phân lượng là như vậy nặng nề.

"Natsuhiko, ngươi yên tâm. Chỉ cần ngươi không tuyển chọn công bố, chuyện này ta tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, bao quát cha ta." Steven trịnh trọng cam đoan.

Hắn không thể cô phụ Natsuhiko tín nhiệm với hắn.

"Ta cũng vậy, học trưởng.  Lorelei cũng nói như thế.

Nàng rất muốn nói tạ ơn.

Nhưng nói đến bên miệng nhưng lại cảm thấy, "Tạ ơn" cái từ này, tại Natsuhiko tín nhiệm trước mặt, lộ ra như vậy tái nhợt.

Natsuhiko khoát khoát tay.

Đối với hai người, hắn tự nhiên là tín nhiệm.

Tựa như hắn tín nhiệm Lance giống như Cynthia.

"Ta khẳng định là tin tưởng các ngươi, chẳng qua là có một số việc, muốn cho các ngươi nói rõ ràng."

Dừng lại một chút sau, tiếp tục nói:

"Trong tay các ngươi, là Mega Stone, nhưng nó chỉ có thể đối ứng một loại Pokemon, đồng thời cần Mega Key mới có thể mở ra Mega Stone lực lượng. Mega Key, Steven ngươi hẳn là có."

Mega Key Steven là thu thập qua một chút.

Hắn gật gật đầu.

Chợt trong lòng khẽ động.

"Natsuhiko ngươi nói Mega Stone đối ứng một loại nào đó đặc biệt Pokemon, ngươi là Alakazam, cái kia chúng ta. . . ."

Cúi đầu hướng phía trong tay Mega Stone nhìn lại.

"Steven ngươi Mega Stone thuộc về Mawile." Natsuhiko nói.

"Mawile sao?"

Steven nháy nháy mắt, lại lập tức kịp phản ứng, "Natsuhiko ngươi khi đó cho ta Mawile là. . . ."

Hắn con kia Mawile, vẫn là Natsuhiko đưa đãi hắn.

"Là. Mawile đang thức tỉnh hệ Fairy sau, chính là Pokemon hệ Steel cùng hệ Fairy, phối hợp thêm Mega Evolution, ta không có phán đoán sai, đặc tính lại biến thành Huge Power, "

"Huge Power? !"

Steven còn không có cái gì phản ứng.

Lance trước nhảy dựng lên.

Natsuhiko lần trước viết cái kia phiến luận văn « long tộc một cái có thể đánh đều không có » nhân vật chính chính là "Huge Power" đặc tính Azumarill, dẫn đến hiện tại Azumarill hoành hành

Lance đều nhanh bó tay rồi.

Nhưng coi như Azumarill lại hoành hành, đối với hắn cũng ảnh hưởng không lớn.

Nhưng nếu như là Mawile của Steven, lấy hệ Steel cùng hệ Fairy thuộc tính, tại thu hoạch được "Huge Power "Đặc tính. . .

Hắn thế nào cảm giác Natsuhiko cùng Steven là tại nhằm vào hắn?

Đáng tiếc hắn không có chứng cứ.

Nhìn xem kích động Lance, vui vẻ nhất ngược lại là Lorelei.

Đẩy kính mắt, có chút hiếu kỳ nói: "Natsuhiko-senpai, vậy ta đây mai đây?"

"Là Slowbro." Natsuhiko nói.

Lorelei có một con Slowbro, thực lực cũng không phải là Pokemon của nàng bên trong mạnh nhất.

Nhưng không có cách, Pokemon hệ Ice bên trong có thể Mega Evolution cũng chỉ có Glalie cùng Abomasnow, đáng tiếc cái này hai cái đều không phải là Lorelei lựa chọn bồi dưỡng Pokemon.

Nếu không Natsuhiko cao thấp muốn cho nàng chơi một cái Pokemon hệ Ice Mega Stone.

Lấy báo Lance "Cẩn trọng" điều tra thợ săn N vất vả. Nghe vậy.

Lance nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại vừa rồi.

Hắn cảm giác phảng phất toàn thế giới đều tại nhằm vào hắn.

Lorelei vốn là Pokemon hệ Ice sở trường, Natsuhiko có một con Alola Vulpix, Cynthia có một con Glaceon, hiện tại lại tăng thêm Mega Mawile của Steven. . .

Chơi hay không?

Đồng thời, hắn cũng tại may mắn.

May mắn, chỉ có Garchomp của Cynthia có Mega Evolution.

Shiny Metagross của Steven không có, cùng Dragonite của hắn tựa như.

"Slowbro sao?" Lorelei nháy nháy mắt.

Ngược lại là không có cảm thấy thất vọng.

Chẳng qua là cảm thấy.

Nàng về sau có thể muốn gia tăng đối với Slowbro bồi dưỡng lực độ.

"Cụ thể, các ngươi có thể đi trở về mới hảo hảo suy nghĩ, dù sao đại sư thi đấu còn có một đoạn thời gian, tới kịp."Natsuhiko nói.

Mấy người đều gật đầu một cái.

Người khác đều không cảm thấy bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời ở sau đó đại sư thi đấu tranh giải bên trong, có thể thu hoạch được ra sao thứ tự.

Nhưng Natsuhiko mấy người bọn hắn, lại không cảm thấy chính mình liền không thể tranh thủ một chút.

Đại sư thi đấu tranh giải.

Đối với Natsuhiko cùng Cynthia tới nói, là lấy xuống trên đầu bọn hắn "Đại diện "Hai chữ cơ hội.

Đối với Lance cùng Lorelei tới nói, là bọn hắn hướng phía "Tứ Thiên Vương" vị trí khởi xướng xung kích thời điểm.

Đối với Steven tới nói, là hắn Hướng gia tộc, công ty những cái kia những lão già, thể hiện ra hắn năng lực cùng thành tựu thời điểm.

Cho nên.

Mấy người bọn hắn đối với đại sư thi đấu, phá lệ chăm chú.

Mà Natsuhiko cho Mega Stone, đã có khả năng có thể giúp bọn hắn nhất cử phá vây.

Trong bất tri bất giác.

Natsuhiko chính mình cũng không có chú ý tới.

Hắn cực lớn cất cao bọn hắn cái này tiểu đoàn thể thực lực.

Khách quan với trong nguyên tác bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại có lẽ sẽ biến thành càng thêm ưu tú..