Chương 06: Hôm nay, sinh tố không hạn lượng! (hai hợp một)

Chương 06: Hôm nay, sinh tố không hạn lượng! (hai hợp một)

Lance rời đi Sinnoh.

Rời đi thời điểm vẻ mặt thành thật, nói đại sư thi đấu thời điểm, nhất định sẽ làm cho Natsuhiko chấn kinh.

Nghe nói.

Hắn đã cùng trong nhà các trưởng lão xin lại vào "Long chi quật" kế hoạch, đồng thời mục tiêu lần này, trực tiếp khóa chặt long chi quật bên trong gian nan nhất thứ bảy hang động.

Trước khi đi, hắn còn đem hắn tất cả thu tập được liên quan tới "Thợ săn N" tư liệu giao cho Natsuhiko, nhường hắn tiếp tục đuổi tra.

Đối với cái này.

Natsuhiko "Vui vẻ tiếp nhận" .

Lorelei cũng rời đi.

Bạch Ngân học viện đã đang vì đó sau đại sư thi đấu, cho nàng an bài sau cùng đột kích huấn luyện.

Tựa hồ toàn bộ Bạch Ngân học viện những cái kia thực lực tương đối cường đại lão sư, cũng sẽ ở trong khoảng thời gian này trở thành nàng bồi luyện.

Chắc hẳn lần sau gặp lại đến thời điểm, Lorelei có thể hay không nhường Natsuhiko hai mắt tỏa sáng hắn tạm thời không biết, nhưng khẳng định sẽ để cho Lance trước mắt một "Sáng" .

Steven cũng tại sau khi bọn hắn rời đi, kết thúc hắn ngắn ngủi Sinnoh chi hành.

Xem như Devon công ty thiếu đông gia, về sau trong khoảng thời gian này hắn biết triệt để buông xuống Devon công ty hết thảy sự vụ.

Đồng thời Hoenn liên minh cũng đồng ý mở cho hắn khải Mt. Chimney dị không gian xin.

Tại cái kia nham thạch san sát dị không gian bên trong, có lẽ hắn đang huấn luyện Pokemon sau khi, lại có thể thu tập được không ít đặc thù tảng đá.

Mà Cynthia cùng Natsuhiko, mặc dù cùng ở tại Sinnoh.

Nhưng bởi vì hai người vừa mới tiếp nhận Tứ Thiên Vương chức, các loại hạng mục công việc giao tiếp cùng với quá độ, cũng làm cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn có rất ít thời gian có thể ngồi xuống tâm sự.

Lại thêm bọn hắn còn muốn tại nhàn hạ thời gian huấn luyện Pokemon, có thể giao lưu thời gian thì càng ít.

Bọn hắn một nhóm năm người, đều đang vì đại sư thi đấu làm lấy sau cùng bắn vọt chuẩn bị.

. . .

Khoảng cách Lance, Lorelei, Steven bọn người rời đi, đã qua ròng rã một tháng thời gian.

Trong lúc đó.

Natsuhiko không phải là huấn luyện Pokemon, chính là hoàn thành một chút Liên Minh bố trí nhiệm vụ.

Phần lớn thời điểm, hắn đều đợi tại Solaceon Town.

Tuy nói hiện tại Solaceon Town quán chủ đạo quán đã thay người.

Nhưng nói cho cùng, Solaceon Town chủ nhân hay là hắn.

Joy Reika, cũng là cho Natsuhiko làm công.

Lúc đầu Natsuhiko không sai biệt lắm đã không thế nào thiếu tiền.

Có thể về sau kiến tạo Sáng Thế Thần đền thờ, vì xuất sắc một cái quy mô to lớn, không thể không tự móc tiền túi.

Dẫn đến hắn hiện tại tại phương diện tiền bạc, lại trở nên có chút giật gấu vá vai.

Cho nên mới không thể không chấp hành một chút Liên Minh nhiệm vụ, đổi lấy điểm tích lũy đồng thời, cũng thừa cơ vớt một chút chất béo.

Dù sao hắn trong khoảng thời gian này nhiệm vụ, là thanh lý một chút ngoan cố gia tộc thế lực.

Một ít gia tộc vì tự vệ, đã chủ động phái người đến cùng Natsuhiko liên hệ, mưu cầu cộng hòa.

Trong đó.

Đại bộ phận đều là một chút biết mình phạm vào không nhỏ sai lầm, thuộc về bị kế hoạch quét sạch gia tộc.

Còn có một bộ phận.

Tuy nói không có đến nhất định phải thanh lý trình độ.

Nhưng phàm là truyền thừa trên trăm năm lâu gia tộc, làm sao có thể một điểm Liên Minh quy phạm đều không vi phạm?

Khác nhau chỉ là Yamato nhỏ mà thôi.

Cho nên những gia tộc này cũng biết cho Natsuhiko đưa tới một chút lễ vật.

Bất quá Natsuhiko thái độ, vẫn là rất rõ ràng.

Những cái kia nhất định phải bị quét sạch gia tộc, hắn lễ vật thu hết.

Những cái kia tạm thời không cần bị quét sạch gia tộc, hắn toàn bộ lui về.

Chính là như thế có cốt khí.

Dù sao những cái kia muốn bị quét sạch gia tộc, hắn cũng không để ý cho thêm bọn hắn ấn lên một cái "Hối lộ" Liên Minh cao tầng tội danh.

. . .

Solaceon Gym hậu viện.

Buổi chiều ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Natsuhiko ngồi tại dưới bóng cây, chơi đùa lên trước mặt một đống lớn nhìn phi thường dụng cụ tinh vi.

Bên cạnh còn ngồi thật vất vả thu được ngắn ngủi thời gian nghỉ ngơi Cynthia.

Một tháng này.

Không chỉ có Natsuhiko bận bịu, Cynthia cũng bề bộn nhiều việc.

Thậm chí Cynthia so Natsuhiko còn muốn bận bịu.

Dù sao Natsuhiko chỉ là tiếp nhận bộ điều tra, hắn chỉ cần phụ trách chấp hành một chút nhiệm vụ liền tốt.

Mà Cynthia tiếp nhận chính là toàn bộ bộ nghiên cứu khoa học, hàm cái Pokemon nghiên cứu, Pokemon giáo dục, Pokemon bồi dưỡng, Pokedex các loại nhiều cái phương diện.

Có lẽ nhiệm vụ không có Natsuhiko như vậy nặng nề.

Nhưng giao tiếp lên sự tình, lại so Natsuhiko hơn rất nhiều.

"Cynthia ngươi tới chính là thời điểm, thời gian nghỉ ngơi, nhìn chúng ta cho ngươi cùng ngươi Pokemon, làm chút ít đồ chơi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Đồ chơi nhỏ?" Cynthia con mắt hơi sáng.

Ôm đầu gối ngồi tại Natsuhiko bên cạnh.

Nghiêng đầu, nhìn xem trước mắt hắn thiết bị, con ngươi vụt sáng vụt sáng.

Một mặt hiếu kì.

Sẽ làm gì chứ?

Nhìn những thiết bị này, tựa như là chế tác Pokéblock thiết bị.

Chẳng lẽ Natsuhiko muốn làm Pokéblock cho nhóm Pokemon của nàng?

Cynthia đã sớm biết Natsuhiko có thể chế tác Pokéblock, đồng thời cấp độ còn không thấp.

Nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Natsuhiko thần bí cười cười, cũng không giải thích.

Gọi tới các Pokemon.

"Chuẩn bị xong chưa? Muốn bắt đầu."

Ô

Togeki

"Oars Oars! !"

"Bố y! !"

". . ."

Vừa nghe đến Natsuhiko, các Pokemon lập tức hoan hô lên.

Nhường Cynthia càng thêm hiếu kì, Natsuhiko đến tột cùng muốn làm cái gì.

Hơn nữa nhìn bộ dáng.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko tựa hồ sớm đã biết kết quả, đồng thời đối với cái này có chút hưng phấn.

Dẫn đầu động thủ.

Lại là tiểu Vulpix.

"Vulpix, động tác chậm một chút nữa, tiết tấu khống chế tốt, nhiệt độ cũng muốn khống chế tốt. Ngươi đối với năng lượng lực khống chế, đã có bước tiến dài."

Trắng như tuyết tiểu Vulpix ghé vào cái nào đó thiết bị trước, miệng có chút mấp máy.

Khép kín tầm đó, từng sợi trắng như tuyết sương mù theo nó trong miệng phun ra.

Cùng lúc đó.

Trên dụng cụ trong thùng chất lỏng, dần dần bị băng phong, thành một khối óng ánh trong suốt lại sung mãn khối băng.

Ô

Thấy thế.

Tiểu Vulpix vội vàng thu hồi năng lượng hệ Ice chuyển vận, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại nó năng lượng hệ Ice, trải qua "Eternal Ice" không ngừng rèn luyện, cùng với tại Hisui lúc trắng trợn hấp thu "Icicle Plate" năng lượng, sớm đã biến thành phi thường cường đại.

Để nó băng phong một cái cây đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nhưng để nó băng phong dụng cụ tinh vi bên trong một bình nước, còn không thể đối với thiết bị sinh ra bất kỳ ảnh hưởng, tại nó mà nói, chính là một lần không nhỏ khảo nghiệm.

Cũng may.

Tiểu Vulpix không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công mà lại hoàn mỹ đem thiết bị bên trong nước đông lạnh thành khối băng, lại không có chút nào nhường thiết bị nhiễm phải bất kỳ băng tinh.

Bên cạnh Cynthia con mắt hơi sáng.

Nhìn giống như rất đơn giản, nhưng nàng cũng là một vị đỉnh tiêm Trainer, nhìn ra được Vulpix muốn làm đến loại trình độ này, cần đối tự thân năng lượng lớn bao nhiêu chưởng khống.

Đồng thời.

Nàng cũng từ đó học được một chút đồ vật.

Rõ ràng nhìn chỉ là một lần chơi đùa, Natsuhiko lại đem huấn luyện nhân tố cho dung nhập đi vào.

Nếu như Natsuhiko có thể đem tất cả huấn luyện nhân tố, đều dung nhập vào các Pokemon mỗi ngày huấn luyện bên trong, vậy liền khoa trương.

Đại biểu cho hắn Pokemon mỗi làm một việc, mặc kệ lớn nhỏ, kỳ thật đều là huấn luyện.

Thậm chí hắn Pokemon khả năng đều đối với cái này không tự biết.

Coi là chỉ là chơi đùa.

Thưởng thức đùa nghịch cùng huấn luyện kết hợp, cái này không thể nghi ngờ cực lớn thôi động Pokemon huấn luyện tiến độ, cũng cho nguyên bản buồn tẻ nhàm chán huấn luyện, tăng lên mấy phần niềm vui thú.

Nàng không khỏi lần nữa nhìn nhiều Natsuhiko vài lần.

Càng ngày càng hiếu kỳ bọn chúng muốn làm gì, đồng thời cũng tò mò, Natsuhiko tiếp xuống biết hiện ra cái gì.

"Làm tốt." Natsuhiko thỏa mãn vuốt vuốt Vulpix cái đầu nhỏ.

Vulpix cười cong trắng như tuyết tinh khiết con ngươi, đối với Natsuhiko khích lệ rất hưởng thụ.

Hưng phấn đung đưa sáu đầu cái đuôi nhỏ.

Nương theo lấy hình lục giác bông tuyết tản mát.

Đồng thời lộ ra vẻ hưng phấn, không chỉ là tiểu Vulpix.

Còn có bên cạnh mong mỏi cùng trông mong Togekiss cùng với Sylveon mấy chỉ Pokemon.

"Beedrill, tới phiên ngươi."

"Híz-khà-zzz."

Beedrill gật gật đầu.

Ông

Nương theo lấy một chút màu vàng hồ quang lấp lóe.

Nó một cái lắc mình liền biến mất tại Natsuhiko cùng với một đám Pokemon trong tầm mắt.

"Beedrill tốc độ, giống như lại nhanh rồi?" Cynthia mang theo kinh ngạc.

Beedrill của Natsuhiko tốc độ đã phi thường khoa trương, thế mà còn có thể tăng lên?

Đối với cái này, Natsuhiko cười không nói.

Rất nhanh.

Beedrill xuất hiện lần nữa lúc.

Gánh một cây không phải là rất tráng kiện, nhưng đầy đủ dài nhánh cây trở về.

Natsuhiko tinh tế đếm Pokemon số lượng.

"Mỗi người một phần."

"Híz-khà-zzz."

Bạch

Một giây sau.

Chỉ thấy Beedrill cái kia màu bạc trắng châm dài trên dưới tung bay.

Vô số mảnh gỗ vụn bắt đầu điên cuồng tản mát.

Tùy theo sinh ra, còn có từng đoạn từng đoạn lớn nhỏ đều nhịp đầu gỗ.

Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, những thứ này tất cả đầu gỗ lớn nhỏ cơ hồ đều giống nhau như đúc.

Đồng thời bề mặt sáng bóng trơn trượt, không có nửa điểm đột ngột cùng xúc động chỗ.

"Lực lượng, tốc độ, góc độ, Beedrill chưởng khống đều phi thường chính xác." Cynthia tiện tay nhặt lên một khối đầu gỗ, trong mắt mang theo cảm thán.

"Không ngừng, còn có đối với năng lượng đem khống." Natsuhiko bổ sung câu.

Cynthia ngẩng đầu, mới phát hiện Beedrill cái kia lăng lệ châm dài mũi nhọn, một vòng nhàn nhạt màu xanh huỳnh quang, ngay tại chậm rãi thối lui.

Thấy thế, Cynthia lộ ra vẻ chợt hiểu.

Dạng này cũng có thể rèn luyện Pokemon đối với năng lượng chưởng khống?

Alakazam

Beedrill kết thúc về sau, Natsuhiko lại cho Alakazam đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sau đó đến phiên Alakazam sao?

Cynthia con ngươi chăm chú nhìn Alakazam, rất muốn nhìn một chút Alakazam biết thể hiện ra cái gì.

Đã thấy Alakazam trực tiếp nhắm mắt lại.

Azam

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng.

Két

Cynthia cầm trong tay đầu gỗ run rẩy, phát ra nhỏ bé động tĩnh.

Chợt nàng một mặt kinh ngạc chộp trong tay đầu gỗ đổ tới.

Một khối càng thêm nhỏ một chút đầu gỗ trượt xuống.

Mà còn lại ở trong tay nàng đầu gỗ, liền thành một cái. . .

"Cái ly?"

Cynthia cặp kia vốn là con ngươi sáng ngời, lúc này vụt sáng vụt sáng.

Nàng còn là lần đầu tiên kiến thức đến dạng này Psychic sử dụng phương thức.

Tại vừa rồi trong tích tắc, Alakazam Psychic liền từ giữa hoàn thành cắt chém?

Dạng này Psychic lực khống chế?

Còn lại đầu gỗ, Alakazam cũng đều xem mèo vẽ hổ.

Rất nhanh, từng cái giống như bát, lại giống cái ly đồ vật, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Togeki~ Togeki~ ~~ "

Togekiss nhặt lên một cái đầu gỗ chế thành cái ly, nhét vào bên cạnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Togekiss của Cynthia trong ngực.

"Bố y ~~ "

Sylveon màu lam tơ lụa cũng cuốn lên một cái, đưa đến Glaceon trước mặt.

Oars

Latios trong mắt Psychic lấp lóe.

Đem từng cái cái ly, phân phối đến Natsuhiko cùng Cynthia mỗi một cái Pokemon trước mặt.

Đương nhiên, Cynthia trong tay cũng nắm lấy chính nàng.

Mơ hồ trong đó.

Cynthia phảng phất cảm giác được Natsuhiko muốn làm gì.

"Togekiss, Aegislash."

Togeki

Kiệt

Hai cái Pokemon hiểu ý.

Chỉ thấy.

Togekiss vỗ bộ kia thiết bị, trong đó đông kết thành khối băng vật chứa liền bị lấy ra.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, cái này trong thùng, kỳ thật cũng không phải là phổ thông nước.

Mà là từ Berry nâng lên lấy nước Berry, chỉ là trải qua thiết bị loại bỏ cùng sàng chọn về sau, còn lại tinh khiết trong suốt như là nước đồng dạng.

Một giây sau.

Togekiss đem khối băng hướng không trung ném đi.

Ngay sau đó ánh mắt biến thành nghiêm túc.

Hai cánh trong lúc huy động, mấy đạo "Air Slash" bổ ra, tất cả đều tinh chuẩn trúng đích tại khối băng bên trên.

Mà nguyên bản lớn như vậy khối băng, bị chia cắt thành lớn nhỏ hoàn toàn bằng nhau mấy chục khối.

Cùng lúc đó.

Trên đất Aegislash như là con quay đồng dạng cao tốc xoay tròn.

Gyro Ball!

Mà bị Togekiss chia cắt ra sau khối băng, từ không trung rơi xuống nện ở Rapid Spin Aegislash bên trên.

Cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt.

Cứng rắn khối băng, trong khoảnh khắc liền biến thành vô số nhỏ bé vụn băng.

Đồng thời lại tại Latios Psychic phụ trợ xuống, phân biệt rơi vào trong mỗi một cái chén bằng gỗ.

Mỗi một phần lớn nhỏ đều giống nhau như đúc.

Không nhiều không ít.

"Đây là. . ."

Cynthia nhìn xem chính mình trong chén ròng rã một chén con vụn băng, rốt cục minh bạch Natsuhiko đang làm cái gì.

"Sinh tố?"

"Chờ một chút."

Natsuhiko cười ngăn cản có chút kích động Cynthia, lại hô: "Infernape, tới phiên ngươi."

Kukai

Infernape bước ra một bước.

Sau đó Natsuhiko liền vung ra mấy chục cái Berry.

Đồng thời hướng Cynthia hỏi: "Cynthia, ngọt, vẫn là chua?"

Ngô

Cynthia nhìn xem trong tay óng ánh tràn đầy một chén sinh tố, lâm vào trầm tư.

Natsuhiko vỗ trán một cái.

"Coi như ta không có hỏi."

Chợt lại đối Infernape nói: "Cho Cynthia đến ngọt đi."

Đồng thời, Togekiss, Latios, Sylveon, Vulpix chờ tiểu gia hỏa nhao nhao lên tiếng.

Ngọt

Chua

Vậy cũng là cơ sở khẩu vị.

Bọn chúng bình thường đều là muốn bảy phần ngọt ba phần chua, miệng ngậm đâu.

Đối với cái này, Infernape đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nó song quyền nắm chặt.

Ám Trầm Hỏa diễm trong nháy mắt dâng lên.

Hướng phía Natsuhiko ném ra mấy chục viên Berry, tinh chuẩn rơi quyền.

Đồng thời.

Ngọn lửa nóng bỏng cũng theo nắm đấm đong đưa, trong nháy mắt bao trùm Berry.

Nhiệt độ cao rừng rực đem Berry bên trong dư thừa trình độ bốc hơi, nhưng lại không thiêu đốt đến Berry một tơ một hào.

Đồng thời to lớn quyền kình, đem Berry một đấm liền đập nát nhừ, biến thành hoàn mỹ nhất mứt hoa quả.

Larvesta

Cuối cùng tại Larvesta sinh mệnh chi hỏa xuống, đem mứt hoa quả bên trong lưu lại hạt giống cặn bã, vỏ trái cây bột phấn thiêu đốt loại bỏ.

Một phần phần rơi vào không có một cái Pokemon trong tay sinh tố bên trên.

Bởi vì mứt hoa quả mang theo nhiệt độ cao cùng sinh tố tiếp xúc, một lạnh một nóng gặp gỡ, để bọn chúng khẩu vị dung hợp đến càng thêm hoàn mỹ, cũng làm cho sinh tố cảm giác biến thành càng thêm miên nhu.

Lại bởi vì Infernape mang tới nhiệt độ cao bị Larvesta hấp thu, cho nên mứt hoa quả không đến mức triệt để hòa tan sinh tố.

Cứ như vậy.

Một phần hoàn mỹ mứt hoa quả sinh tố, liền chế tác hoàn thành.

Cơ hồ vận dụng tất cả Pokemon của Natsuhiko hợp lực chế tác.

Cynthia toàn bộ hành trình đều là trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ xem hết.

Huấn luyện như thế phương thức. . . Chưa từng nghe thấy.

Có thể nàng cảm giác, dạng này huấn luyện, chỉ sợ các Pokemon coi như huấn luyện cả ngày, cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt.

"Ăn đi."

Natsuhiko cười đem rút sạch dùng dư thừa vật liệu gỗ giấy làm thành thìa, cắm vào sinh tố bên trong.

Ừm

Cynthia cũng không do dự nữa.

Tràn đầy đào một muôi.

Cửa vào.

Nhẹ nhàng khoan khoái lạnh buốt mang theo Berry điềm hương, không có nửa điểm tạp chất, cũng sẽ không như cùng ăn như băng cảm giác thấu xương, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Cây cối mùi thơm ngát, xen lẫn Berry ngọt.

Ăn xong một ngụm về sau, nàng thìa cũng không kịp lấy ra, một đôi mắt hạnh liền chăm chú rơi vào Natsuhiko trên thân.

Ăn ngon!

Đây tuyệt đối là nàng nếm qua, món ngon nhất sinh tố.

Phối hợp buổi chiều sáng rỡ ánh mắt, thoải mái nhiệt độ, đơn giản chính là tuyệt phối.

"Ăn ngon a?" Natsuhiko chính mình cũng ăn một miếng.

Bỗng cảm giác chua thoải mái.

Cynthia đầu như là giã tỏi.

Nhóm Pokemon của nàng cũng đều bắt đầu ăn.

Cơ hồ đều là tại một ngụm về sau, con mắt liền sáng lên.

Cho dù là hình thể khổng lồ Garchomp, giờ khắc này đều bị phần này sinh tố chỗ chinh phục.

"Ăn đi, không đủ còn có."

Đem huấn luyện dung nhập vào trong sinh hoạt, Natsuhiko dần dần nắm giữ quyết khiếu, mà Cynthia cũng từ trên người hắn, thu được cảm ngộ.

Nghe vậy, Cynthia lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Sau buổi chiều gió mát phất qua.

Nương theo lấy mát lạnh sinh tố, nàng chỉ cảm thấy nếu như mỗi một ngày buổi chiều đều có thể ăn vào, cái kia tựa hồ mỗi một ngày đều biến thành càng tốt đẹp hơn.

Rất nhanh tất cả Pokemon liền đều đã ăn xong, đương nhiên cũng bao quát Cynthia.

Bọn hắn từng cái nhìn xem Natsuhiko, trong mắt tràn đầy hi vọng.

Đối với cái này, Natsuhiko cười vung tay lên.

"Hôm nay, sinh tố không hạn lượng!"

"Bố y ~~ "

Togeki

Ô

—— —— ——.