Chương 7: Đen nhánh lông chim (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )

Chương 7: Đen nhánh lông chim (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )

"Infernape, Close Combat!"

"Latios, Dragon Pulse!"

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt oanh minh.

Trước mắt một tòa nhìn như cổ phác có nhất định năm kiến trúc, với trong công kích biến thành phá thành mảnh nhỏ.

Xa xa.

Phổ thông quần chúng tại Liên Minh cảnh sát kéo hoành điều bên ngoài, đứng xem một màn này.

Đối với cái này chỉ trỏ.

"Thật là Natsuhiko thiên vương ài."

"Không hổ là Natsuhiko thiên vương, Yamakei nhất tộc, làm mưa làm gió đến cũng đủ lâu, không nghĩ tới thế mà âm thầm cùng phản bội chạy trốn Thiên Vương có cấu kết."

"Ta nghe nói, Yamakei nhất tộc nguyên bản còn muốn lôi kéo Natsuhiko thiên vương tới, Yamakei lão gia tử thậm chí đều muốn cho cháu gái của hắn gả cho Natsuhiko thiên vương."

"Phi! Liền Yamakei lão đầu cháu gái, thế nào xứng với Natsuhiko thiên vương?"

"Kỳ thực nha đầu kia lớn lên còn có thể, nhưng nghe nói trực tiếp bị Natsuhiko thiên vương bắt lại, thật sự là thiết diện vô tư."

"Thế nhưng là, từ khi Natsuhiko thiên vương tiền nhiệm sau, thị trấn bên trên tỉ lệ phạm tội, rõ ràng giảm xuống."

Nghe những nghị luận này, Natsuhiko không để lại dấu vết kéo ra khóe mắt.

Không có cách nào a.

Yamakei lão đầu cái kia cháu gái xác thực dài ra một bộ hồ mị tử mặt, cái kia tư thái, cái kia đường cong. . . Chậc chậc.

Đáng tiếc.

Igor tại Hoshino Ryuichi cùng Brades bội phản sau, liền triển khai đối với những cái kia tới cấu kết to to nhỏ nhỏ gia tộc thế lực trắng trợn thanh tẩy.

Mà trước mắt truyền thừa không ngắn lịch sử Yamakei nhà, chính là một cái trong số đó.

"Natsuhiko thiên vương, tất cả Yamakei tộc nhân, toàn bộ bắt thành công."

Phụ trách lần này nhiệm vụ một trong cảnh sát Jenny, hướng phía Natsuhiko cúi chào sau nói.

Khắp khuôn mặt là cung kính.

Thậm chí ẩn ẩn còn có thể từ trong mắt của nàng nhìn thấy vẻ sùng bái.

Ngắn ngủi một tháng thời gian.

Natsuhiko lôi lệ phong hành lại quả quyết thanh danh, đã tại Sinnoh lưu truyền ra tới.

"Tốt, vất vả."

Natsuhiko gọi về Infernape cùng với Latios, đối với cảnh sát Jenny gật đầu cười.

Cảnh sát Jenny nhìn thấy Natsuhiko nụ cười ấm áp, trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng.

Lồng ngực ưỡn một cái, tại chỉnh tề chế phục dưới vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn che lấp chi vật lung lay.

"Vậy ta, ta đi kiểm tra một chút có hay không bỏ sót."

tốt

Đợi cho cảnh sát Jenny rời đi sau.

Lại có hai người tới hắn trước mặt.

Một cái giữ lại bạo tạc đầu, hai tay cắm ở trong túi quần cà lơ phất phơ.

Một cái mọc ra mái tóc màu xanh lục, mặc một bộ màu đen giáp xác sau lưng.

Hai người này, lại là Flint cùng với Aaron.

"Natsuhiko, giải quyết."

Flint hướng phía Natsuhiko dựng lên thủ thế.

"Natsuhiko tiền bối, ngươi thế nào biết cái này Yamakei nhất tộc dưới mặt đất thế mà còn có mật kho?"

Aaron thì là một mặt hiếu kì.

Mà bọn hắn.

Hiện tại cũng là Natsuhiko thủ hạ.

Không sai.

Tại Natsuhiko trở thành Tứ Thiên Vương, đồng thời tiếp thủ bộ điều tra sau, hắn trước tiên liền đem Flint cùng với Aaron triệu tiến vào bộ điều tra.

Lấy tên đẹp, có thể để bọn hắn thu hoạch được càng nhiều rèn luyện.

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn cũng đều đều tin.

Bây giờ đã trở thành Natsuhiko tại bộ điều tra bên trong hai tên tướng tài đắc lực.

"Rất hiển nhiên, Natsuhiko tin tức con đường so chúng ta trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều."

Cùng lúc đó.

Một người mặc màu đỏ âu phục, giữ lại mái tóc tím dài, vịn kính mắt, cầm trong tay một quyển sách người trẻ tuổi, cũng đi tới.

Lucian

Chỉ bất quá.

Lucian cũng không có bị Natsuhiko triệu tiến bộ điều tra, mà là đem hắn chiêu thành. . . Thư ký!

Khụ khụ.

Có sao nói vậy.

Từ khi Lucian trở thành Natsuhiko thư ký sau, hắn rốt cuộc không cần thành những cái kia tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đi nhức đầu.

Mà thu được ba người này trợ giúp sau.

Natsuhiko cũng cuối cùng là triệt để từ Tứ Thiên Vương cái này "Vũng bùn" bên trong giãy giụa đi ra.

Kế hoạch của hắn rất tốt.

Sau này Lucian phụ trách xử lý trên văn kiện sự tình, Flint cùng Aaron phụ trách xử lý chiến đấu bên trên sự tình.

Chỉ cần không phải dính đến Thiên Vương cấp độ, hắn rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục lại vung tay chưởng quỹ "Nhàn nhã" thời gian.

Đương nhiên.

Chiêu bọn hắn, cũng không thuần túy chỉ là vì nghiền ép bọn hắn sức lao động.

Chuyện này vẫn là thu được Igor cho phép.

Bây giờ Natsuhiko cùng Cynthia đã trở thành Tứ Thiên Vương, Lucian, Flint, Aaron ba người thiên phú cũng không yếu, rất có bồi dưỡng giá trị.

Cái này đã đợi thế là đang cho bọn hắn trải đường.

Đồng thời.

Natsuhiko còn đáp ứng bọn hắn, mỗi cách một đoạn thời gian, có thể tiếp nhận khiêu chiến của bọn hắn.

Này mới khiến ba người đồng ý đảm nhiệm chức vụ hiện tại."Ra sao?"

Natsuhiko nhìn về phía Lucian.

Lucian lần nữa đẩy kính mắt, lật ra trong tay văn kiện, phía trên bày ra lấy nhiều danh sách, trong đó gần một nửa đã bị xóa đi.

Yamakei nhất tộc, chính là vừa bị xóa đi cái kia.

Lucian chậm rãi nói: "Một tháng, ngươi tổng cộng thu hai mươi bốn phần lễ vật, cự tuyệt mười ba lần thông gia thỉnh cầu, bắt mười lăm cái tuổi trẻ nữ hài. . . ."

"Như thế nhiều?"

Bên cạnh Flint mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Natsuhiko cái trán che kín hắc tuyến.

"Ngươi liền thống kê cái này?"

Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

"Lại nói, ta thu lễ vật, nói hình như không có phân cho các ngươi giống như. Flint ngươi đem Fire Stone trả lại cho ta.

Cây kia Thiên Vương cấp độc châm cho ta, còn có Lucian, đem Dawn Stone trả lại cho ta."

Chỉ là, hắn trực tiếp bị không để ý tới.

Aaron bẻ ngón tay, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chờ một chút, không đúng, rõ ràng chỉ là cự tuyệt mười ba lần thông gia thỉnh cầu, tại sao có mười lăm cái nữ hài bị bắt?

Natsuhiko

Lucian liếc hắn một chút, ngữ khí bình thản nói: "Bởi vì có hai lần, là song bào thai."

Song bào thai?

Như thế kích thích?

Aaron lập tức giật mình.

Nhưng nên nói không nói.

Natsuhiko bây giờ tại những cái kia Sinnoh gia tộc người trong mắt, thật là thơm tu tu.

Tuổi trẻ, dáng dấp đẹp trai, thực lực mạnh, địa vị cao còn có nghiên cứu phương diện thiên phú, nghe nói đã thông qua được tiến sĩ xin, thân phận như vậy, đặt ở đại gia tộc nào nữ hài trong mắt, đều tuyệt đối là kim quy tế a.

"Đều bắt a?" Flint biểu thị không hiểu.

"Đây đều là biết rõ muốn bị tra, cho nên biểu hiện được tương đối rõ ràng, những cái kia không lo lắng bị tra. . . Nhiều lắm, ta không có thống kê. •

Lucian gỡ xuống tóc, lại nói ra: "Còn có, tính cả lần này, tháng này chúng ta hết thảy làm thêm giờ mười một lần.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

"Ngươi cái này thống kê đều là cái gì?"

Lucian khép lại văn kiện.

"Đây đều là ta tận lực ghi chép lại, còn lại đồ vật, căn bản không cần thống kê, đều ở nơi này."

Nói xong, hắn chỉ chỉ đầu.

Lucian đảm nhiệm bí, sách có một cái rất lớn ưu thế, đó chính là hắn siêu cường trí nhớ.

Nói

Natsuhiko tức giận nói.

Chiêu ba người bọn hắn, bớt việc là bớt việc.

Có thể bởi vì quá quen, bọn hắn không có nửa điểm xem như thuộc hạ tự giác.

Natsuhiko cũng không hợp cái gì Thiên Vương giá đỡ.

Liền dẫn đến như bây giờ.

Bằng hữu liên quan với lớn hơn thượng hạ cấp quan hệ.

"Yamakei nhất tộc, tổng cộng bảy kiện làm trái Kỷ, bao quát cùng phản bội chạy trốn Thiên Vương âm thầm cấu kết, cùng thợ săn công hội cấu kết, cùng Team Galactic ám thông, vi quy tùy ý bắt giữ hoang dại Pokemon, tự mình lạm dụng Liên Minh chức quyền. . . ."

Nghe nguyên.

Natsuhiko lúc này mới thỏa mãn gật đầu một cái.

"Còn có vừa rồi Bertha thiên vương phát tới tin tức, nói bởi vì gần nhất động tĩnh quá lớn, đã có một ít gia tộc ngồi không yên, ý đồ rời đi Sinnoh, để chúng ta động tác nhanh một chút." Lucian lại báo cáo.

Nâng đỡ mũ.

"Ta đã biết. Đợi lát nữa để Flint, Aaron riêng phần mình mang một đội bộ điều tra đội, chia ra hành động, Lucian ngươi phụ trách ở giữa chủ trì ."

Mang theo bọn hắn có một đoạn thời gian.

Natsuhiko cảm thấy ba người bọn hắn đã có thể một mình hành động

.

Flint làm người xúc động, nhiệt huyết, làm sự tình có chút dễ dàng phía trên.

Aaron làm người chất phác, quật cường, có đôi khi ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, không giỏi về biến báo.

Nhưng nếu có Lucian như thế một cái cường đại nhất não ở giữa chỉ huy điều hành, hắn liền có thể hoàn toàn yên tâm.

"Vậy ngươi làm cái gì?" Flint nháy mắt.

"Ta?" Natsuhiko đè ép ép mũ, "Đương nhiên là còn có chuyện trọng yếu hơn."

Bận rộn như thế lâu, cũng nên trở về thật tốt ngủ một giấc, nghỉ ngơi một chút.

Tuy nói các Pokemon huấn luyện không rơi xuống.

Nhưng hắn cảm thấy hẳn là muốn nghỉ ngơi một chút.

Liền xem như Thiên Vương, cũng muốn khổ nhàn kết hợp a.

Flint còn muốn nói tiếp cái gì.

Bỗng nhiên một tên thân mang bộ điều tra phục sức thành viên bình thường nhanh chân chạy tới.

Cầm trong tay một vật từ đặc thù giấy dầu bao khỏa đồ vật.

"Natsuhiko thiên vương, vừa rồi tại thống kê Yamakei nhất tộc mật kho thời điểm, có một kiện đồ vật chúng ta không cách nào phân biệt." Tên kia điều tra quan một mặt cung kính nói.

Natsuhiko có chút gật đầu, ra hiệu hắn mở ra nhìn xem.

Người kia cũng không do dự.

Ước chừng dài bằng bàn tay ngắn, nhưng so bàn tay càng hẹp vật. Bao khỏa bốn năm tầng giấy dầu..