Chương 7 (2): Đen nhánh lông chim (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )

Chương 7 (2): Đen nhánh lông chim (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )

Từ từ mở ra sau, lộ ra trong đó vật phẩm bộ dáng.

Lại là một cây đen như mực lông chim.

Vừa mới mở ra, lập tức liền tỏ khắp mở nồng đậm tử khí, cùng với năng lượng hệ Ghost.

Mà nhìn thấy thứ này, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Đây là cái gì?" Flint có chút hiếu kỳ, muốn bắt lại nhìn xem.

Lại bị Natsuhiko một cái ngăn lại.

"Thế nào rồi?"

Flint lúc này mới thấy được Natsuhiko sắc mặt khó coi. Lucian nhíu mày.

"Chiếc lông chim này bên trên, thật là nồng nặc năng lượng hệ Ghost. Có thể ta nhớ được, Pokemon hệ Ghost bên trong, không có có lông chim Pokemon a?"

Lucian cũng coi như được là một bản di động bách khoa toàn thư.

Nhưng hắn đồng dạng không nhận ra chiếc lông chim này là cái gì đồ vật."Natsuhiko tiền bối, ngươi biết?"

Mấy người ánh mắt, đều rơi vào Natsuhiko trên thân. Chỉ là.

Lúc này Natsuhiko sắc mặt lại có vẻ phá lệ ngưng trọng, dị thường khó coi.

Hắn lần nữa hít một hơi thật sâu.

Đối với ba người nói: "Về sau hành động, cứ dựa theo ta nói tới tiến hành, Lucian ngươi phụ trách trù tính chung."

Dứt lời.

Hắn nắm lên cây kia lông chim.

Chỉ thấy trên tay hắn, bao khỏa thật mỏng một tầng siêu năng lực.

Nhưng lông chim bên trên dính vào năng lượng hệ Ghost, lại không ngừng ý đồ ăn mòn hắn siêu năng lực, thỉnh thoảng phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang.

"Yamakei Sakaeshū ở đâu?"

Hắn nhìn về phía tên kia điều tra quan.

"Tại, còn tại trong nhà."

Natsuhiko nhanh chân hướng phía hơn phân nửa đã biến thành phế tích trạch viện đi đến, lưu lại Flint ba người hai mặt nhìn nhau.

Cái gì tình huống?

Rất nhanh.

Natsuhiko liền đi tới rách nát trạch viện tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Yamakei nhất tộc bây giờ lão tộc trưởng, Yamakei Sakaeshū bị trói gô bỏ ở nơi này, chờ lấy sự tình kết thúc sau, trực tiếp áp tải trụ sở liên minh.

"Đều đi ra ngoài trước."

Rõ

Gian phòng bên trong còn tại sưu tầm nhóm điều tra quan, nhao nhao lui ra ngoài.

Natsuhiko trực tiếp ngồi xổm ở Yamakei Sakaeshū lão đầu kia trước mặt.

Tên ngốc này, tuổi trẻ trì là cái không sai Trainer.

Yamakei nhất tộc tại Sinnoh liên minh vào ở trước đó, liền đã tồn tại.

Chỉ là, hiện tại Sinnoh liên minh chấp chưởng Sinnoh, bọn hắn lại dùng lấy trước kia chút cũ rích phương pháp, cuối cùng vẫn là quá hạn.

Natsuhiko ngồi xổm ở Yamakei Sakaeshū trước mặt, cũng không nói nhảm, lấy ra cây kia lông chim, trầm giọng nói: "Từ nơi nào lấy được?"

Yamakei Sakaeshū một mặt tiều tụy, có chút khó khăn mở mắt ra, mắt nhìn Natsuhiko trong tay lông chim.

Đục ngầu trong mắt, nổi lên một chút thần thái.

Hắn miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn về phía sắc mặt nặng nề Natsuhiko, nhếch nhếch miệng, lộ ra một ngụm thưa thớt răng.

Hắc hắc ••

"Ta không có thời gian nghe ngươi nói nhảm, muốn nói liền mau, không muốn nói ta cũng có biện pháp nhường ngươi nói."

Tựa hồ là cuối cùng cảm nhận được Natsuhiko cường ngạnh thái độ.

Yamakei Sakaeshū há hốc mồm, khàn khàn nói: "Cho chúng ta Yamakei nhà lưu một cái hỏa chủng, nàng có thể phục thị ngươi sinh hoạt thường ngày, có thể mặc cho ngươi bài bố, có thể. . ."

"Mẹ nó!"

Hiện giờ Natsuhiko tính tình lại có vẻ phá lệ bạo có chút không quá giống hắn bình thường tỉnh táo bộ dáng.

Cùng Natsuhiko quan hệ quen thuộc người biết, hắn chỉ có tại chính mình Pokemon, hoặc là số lượng không nhiều mấy cái bạn tốt tao ngộ phiền phức thời điểm, mới có thể lộ ra loại vẻ mặt này.

"Aegislash." Natsuhiko kêu lên.

Một giây sau.

Một đầu màu tím tơ lụa, từ bên trong cái bóng của Natsuhiko liệp ra, quấn quanh ở Yamakei Sakaeshū cái kia già nua trên cánh tay.

Sau một khắc.

Yamakei Sakaeshū sắc mặt nhăn nhó, không bao lâu liền biến thành biểu lộ ngốc trệ.

"Cái này lông chim, từ nơi nào lấy được?"Natsuhiko lại hỏi một lần.

"Brades. . . Nắm chúng ta. . . Đưa đến. . . Johto."

Yamakei Sakaeshū đứt quãng nói.

Brades

Natsuhiko nheo mắt lại.

"Nàng tại sao không chính mình đưa?"

"Không, không biết."

"Nàng trốn đi nơi nào?" Natsuhiko lại hỏi.

"Biển, trên biển."

"Ngươi có liên lạc hay không nàng phương pháp?"

"Không có."

Brades vô cùng cẩn thận, Natsuhiko căn bản là không có cách từ Yamakei Sakaeshū trên núi, thu hoạch được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Bất quá, hiện tại hắn tâm tư, kỳ thực cũng không tại Brades cái này phản bội chạy trốn Tứ Thiên Vương trên thân.

Nhìn chằm chằm trong tay lông chim.

Chiếc lông chim này, di động bách khoa Lucian không biết, nhưng Natsuhiko nhận biết.

Thậm chí.

Ngay cả trên đó nồng đậm năng lượng hệ Ghost, Natsuhiko đều biết.

Chỉ là.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, thế mà lại tại lần này nhìn như phổ thông quét sạch nhiệm vụ bên trong, gặp được chiếc lông chim này.

Natsuhiko đứng người lên.

Hướng phía mặt phía nam một cái phương hướng nhìn lại.

Con mắt phảng phất có thể xuyên qua tường thật dầy vách tường. Lẩm bẩm nói: "Marshadow. . ."

Kia là "Rainbow Wing" tiến sĩ Oak đã từng đưa cho qua hắn một cây, chỉ bất quá tại Larvesta ấp thời điểm, Natsuhiko nhịn đau cầm đi đút Larvesta.

Kích thích Larvesta trong cơ thể nồng đậm năng lượng sinh mệnh, thúc đẩy nó sinh mệnh chi hỏa.

Mà cây kia đen nhánh lông chim.

Cùng hắn trước đó tới tay "Rainbow Wing" hình dáng cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là nhan sắc.

Lông chim bên trên chỗ quấn nồng đậm năng lượng hệ Ghost, không phải là Marshadow, còn có thể là ai?

"Hồng chi dũng giả khảo hạch?"

Ngồi tại Latios trên lưng Natsuhiko lầm bầm.

Cùng nó nói là "Hồng chi dũng giả " khảo hạch, Natsuhiko thậm chí càng muốn tin tưởng, có phải hay không Marshadow tao ngộ cái gì phiền phức.

Dù sao cái kia phản bội chạy trốn Tứ Thiên Vương Brades, chính là chạy tới trên biển.

Mà Marshadow chỗ tồn tại Mê Vụ Đảo, cũng là ở trên biển.

Chỉ bất quá bởi vì chỗ kia Mê Vụ Đảo ngăn cách tín hiệu, lại bởi vì là thế giới Pokemon cùng hủy hoại thế giới không gian chỗ bạc nhược.

"Hủy hoại thế giới? Giratina? !"

Natsuhiko đột nhiên kịp phản ứng.

Mặc dù Marshadow không phải là Pokemon của Natsuhiko.

Nhưng hắn cùng Marshadow quan hệ rất tốt.

Thậm chí từ một loại nào đó trình độ khởi đầu nói, Marshadow đã từng đã cứu hắn một mạng.

Cho nên dự cảm đến Marshadow khả năng tao ngộ cái gì bất trắc, Natsuhiko vẫn là quyết định chạy tới nhìn xem.

"Thật có lỗi, Lâu như vậy liền không có đi xem ngươi. . ." Hắn có một chút tự trách.

Có lẽ.

Sớm một chút rút sạch đi gặp một chút Marshadow, nói cho nó biết Giratina sự tình sau, Marshadow cũng không cần một mực canh giữ ở Mê Vụ Đảo.

Đột nhiên.

Natsuhiko trên người máy truyền tin vang lên.

Là Bertha.

"Natsuhiko, ngươi đi đâu?"

Bertha hẳn là từ trở về báo cáo ngữ nới lỏng ba người trên thân, thu được Natsuhiko tin tức.

"Có chút việc phải xử lý, bộ điều tra chuyện bên kia, giao cho Lucian bọn hắn không có vấn đề."Natsuhiko nói đơn giản câu.

Bên đầu điện thoại kia Bertha ngắn ngủi trầm mặc.

Qua một hồi lâu mới chậm rãi nói:

"Ngươi thu được Brades tin tức?"

"Không có." Natsuhiko lại một mực phủ nhận, nhưng rất nhanh lại bổ sung: "Có lẽ khả năng có chút quan hệ, ta muốn đi điều tra một chút, mới có thể thu được cụ thể tình báo."

"Không nên vọng động. . ."

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc, sẽ không làm chuyện gì." Natsuhiko đánh gãy Bertha.

Nghe vậy.

Bertha trong đầu cũng lóe lên Natsuhiko những năm này cho Sinnoh liên minh lưu lại ấn tượng, cảm thấy hắn là một cái tỉnh táo người.

Liền cũng không còn khuyên can.

"Được. Vậy ngươi chú ý, tóm lại mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, trước tiên cho chúng ta về tin tức."

"Minh bạch."

Nói xong, Natsuhiko thu hồi điện thoại.

"Giratina chưa hẳn biết Mê Vụ Đảo, dù sao hủy hoại thế giới như vậy lớn, cùng thế giới Pokemon không gian giao thoa nhiều chỗ, khả năng vẫn là bay qua càng nhanh một chút."

Natsuhiko lấy ra Mega Key.

"Latios, kéo dài tăng lên phi hành độ cao." "Oars 〜〜 "

Xem như "Máy bơm hơi" Latios thẳng tắp tốc độ phi hành, có lẽ liền một chút Pokemon cấp Thiên Vương, đều chưa hẳn có thể nhanh hơn nó.

Mega

Mega Latios!

. . .

. . .

Màu tím lam lông tóc, càng thêm lập thể hình giọt nước máy bơm hơi kết cấu.

Hoàn thành Mega Evolution sau, Mega Latios tốc độ, trong nháy mắt lần nữa cất cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đồng thời.

Trải qua như thế thời gian dài huấn luyện cùng chiến đấu, bây giờ Latios tại Mega Evolution về sau, đã miễn cưỡng có thể làm được bước vào Thiên Vương cấp.

Nó khoảng cách Thiên Vương cấp đã không xa!

Bát ngát trên mặt biển.

Tia sáng lờ mờ.

Thật dày trong mây đen phảng phất ẩn giấu đi cái gì khiếp người cự thú, trầm thấp đến trên mặt biển.

Nhàn nhạt mông lung sương mù càng phát ra nồng đậm.

Mờ mịt tầm đó, chỉ là một mảnh không biết.

Natsuhiko cùng Mega Latios, một đầu chui vào trong sương mù dày đặc.

Oars

Chỉ là vừa tiến vào, Mega Latios lập tức cũng cảm giác có chút mất phương hướng.

Những thứ này mê vụ không chỉ có thể ngăn cách tín hiệu, tựa hồ cũng có thể mơ hồ các Pokemon đối phương hướng phán đoán.

Cũng may Natsuhiko đi vào một lần.

Khe khẽ vuốt ve Latios cái cổ trấn an tâm tình của nó.

"Một mực hướng cái phương hướng này."

Natsuhiko giơ tay lên.

Mega Latios lúc này mới có chủ tâm cốt.

Cuối cùng.

Theo tới gần.

Một hòn đảo đen nhánh hình dáng, chậm rãi xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Nhìn từ đằng xa.

Hòn đảo giống như cũng không có bất kỳ biến hóa.

Nhưng khi tới gần sau, Natsuhiko sắc mặt lại đột nhiên chìm xuống dưới.

Nguyên bản đảo nhỏ lối vào những cái kia cổ phác ở phòng, lúc này đã biến thành một miếng đất khô cằn.

"Quả nhiên, Marshadow bên này xảy ra vấn đề.".