Chương 08: Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 08: Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Nguyên bản.

Hòn đảo nhỏ này mặc dù quỷ quyệt, trên đó còn lưu lại không ít cổ phác nhà gỗ, nhưng ít ra bảo tồn hoàn chỉnh.

Nhưng bây giờ.

Hòn đảo lối vào những cái kia tại Natsuhiko trong ấn tượng tất cả ở phòng, lúc này đã tất cả đều biến thành một vùng phế tích.

Ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy một chút chiến đấu vết tích.

Marshadow

Natsuhiko thở sâu, hô to lên tiếng.

Thanh âm cũng không thể truyền lại bao xa, chung quanh bao phủ mê vụ tựa hồ còn ẩn ẩn có ngăn cách thanh âm công hiệu.

--

Đột nhiên.

Bên cạnh cỏ dại đống bên trong, truyền đến tiếng sột soạt động tĩnh.

Natsuhiko lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hướng phía đống cỏ nhìn lại. Nhưng hy vọng tới có bao nhanh, thất vọng tới thường thường càng

Nhanh

Chỉ thấy.

Một cái dựng ngược lấy cái đuôi một mặt hung tướng Skuntank, từng bước một chậm rãi từ đống cỏ bên trong bò đi ra.

Một đôi hung lệ con ngươi gắt gao khóa chặt Natsuhiko, từng sợi màu tím khói đen theo nó trên thân cuồn cuộn, nương theo lấy dần dần phiêu tán mùi tanh hôi vị.

Natsuhiko nhíu lên lông mày.

Tiện tay ném ra PokeBall.

Lông tơ trắng như tuyết Larvesta xuất hiện ở bên chân của hắn.

Từng sợi lông trắng hơi rung nhẹ, hình như có ngọn lửa ở trong đó vừa đi vừa về dắt động.

Kho

Nhìn thấy Larvesta, con kia Skuntank lập tức cảm nhận được uy hiếp, nhưng không có lùi lại, ngược lại hung tính đại phát.

Đồng thời dựng ngược treo ở đỉnh đầu to lớn chóp đuôi, phun ra một đoàn sền sệt màu tím kịch độc chi vật, nương theo lấy nồng đậm hôi thối, hướng phía Larvesta đánh tới.

"Larvesta, Flamethrower."

Natsuhiko không hề bị lay động, chỉ là trong thanh âm, tựa hồ tại đè nén cái gì.

Larvesta ẩn ẩn cảm thấy Natsuhiko trạng thái, không chần chờ chút nào.

Đầu cái khác năm cái xúc tu nổi lên phá vỡ rực rỡ ánh sáng màu đỏ, vô số ngọn lửa từ đó tràn lan mà ra, cuối cùng dung hợp thành một đạo nóng bỏng hỏa trụ, gào thét mà đi.

Híz-khà zz Hí-zzz từng cái

Cái kia mang theo kịch độc chất lỏng tại cùng ngọn lửa tiếp xúc trong nháy mắt, liền phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang, trong nháy mắt bị bốc hơi.

Đồng thời tràn lan ra từng sợi đen nhánh sương mù, xen lẫn càng thêm nồng đậm hôi thối.

Ngay tiếp theo, đánh tới chớp nhoáng Skuntank, cũng trong nháy mắt bị ngọn lửa thôn phệ.

"String Shot, Flame Wheel."

Ô

Larvesta bên trong miệng phun ra một cây óng ánh trắng như tuyết sợi tơ, chui vào trong ngọn lửa, nhưng lại không bị ngọn lửa chỗ đốt cháy hầu như không còn.

Trên đó tán phát oánh oánh trắng sữa vầng sáng, tựa hồ ẩn chứa mênh mông sinh mệnh khí tức.

Trong ngọn lửa.

Sợi tơ trong nháy mắt liền quấn chặt lấy với trong ngọn lửa giãy giụa Skuntank.

Theo sau chỉ thấy Larvesta từ xúc tu bên trên lần nữa dâng lên ngọn lửa, trong chớp mắt bao trùm toàn thân, hóa thành một cái nóng bỏng lốp xe, hướng phía Skuntank đánh tới.

Oanh

Nương theo lấy văng khắp nơi tia lửa cùng với bính bắn nhiệt độ cao, Skuntank bị đánh bay đồng thời, ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Chỉ là.

Tại Skuntank ngã xuống sau, trên người của nó tản ra mùi thối chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng phát ra nồng đậm.

Đây là Skuntank loại này Pokemon đặc điểm một trong, cũng là nó kêu gọi đồng bạn phương thức.

Thấy thế, Natsuhiko chẳng những không có muốn lựa chọn ngừng lại ý tứ, ngược lại lần nữa vung ra hai cái PokeBall.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là Shelgon cùng với Sliggoo.

Oars

Latios giải trừ Mega Evolution có thể rõ ràng cảm giác được Natsuhiko trạng thái không bình thường.

Đầu khe khẽ cọ xát gương mặt của hắn, an ủi.

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng một chút.

Chợt lộ ra một vòng mang theo nụ cười bất đắc dĩ.

Về lấy vỗ vỗ cổ của Latios, nói nhỏ: "Ta không sao, chỉ là có chút tự trách."

Giratina vấn đề đã sớm giải quyết.

Nếu như hắn có thể sớm một chút nghĩ tới Marshadow chuyện bên này.

Có lẽ Marshadow liền sẽ không gặp được phiền phức, thậm chí hắn khả năng còn theo kịp bắt Brades.

Chỉ là thu phục Dragapult, trở thành Tứ Thiên Vương sau, để tâm tình của hắn xuất hiện một chút xíu biến hóa.

Hiện tại hắn cuối cùng minh bạch, tại sao Hoshino Ryuichi cùng Brades hai người này đảm nhiệm như thế nhiều năm Tứ Thiên Vương, cuối cùng nhất biết rơi vào như thế một cái hạ tràng.

Kia là thân phận địa vị biến hóa, mang đến một người dục vọng biến hóa.

Tại lặng yên không một tiếng động bên trong phát sinh biến hóa.

Tại vô số người tâng bốc phía dưới, tại lớn nhỏ thế lực lấy lòng bên trong, sinh ra một cách tự nhiên biến hóa.

Thậm chí ngay cả luôn luôn đều lấy sinh tồn làm mục tiêu Natsuhiko, đột nhiên xuất hiện thân phận biến hóa sau, tâm tính đều hoặc nhiều hoặc ít ra chút vấn đề.

Thì càng đừng nói bọn hắn những cái kia đã sớm say mê tại quyền lực cùng trong dục vọng người.

Marshadow sự tình, cho hắn một lời nhắc nhở.

Để hắn trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

Hắn là tại đối với Marshadow tao ngộ mà tự trách.

Cũng là đối với mình kém chút mê thất mang theo phần bỗng nhiên chuyển biến mà tức giận.

Cũng may hắn tỉnh tương đối sớm, trước đó cũng tương đối khắc chế, không có hãm sâu tiến đi vào.

Vỗ vỗ đồng dạng dựa đi tới, mang theo một chút lo lắng Larvesta.

Cảm thụ được nó mềm mại lông tơ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng không nên học cái kia khiêng camera gia hỏa, bộ hạ của mình đều gặp được đột phát tình huống, lại một điểm phản ứng đều không có."

Ô

Larvesta nháy hai lần con mắt màu xanh lam, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Khiêng camera gia hỏa?

Là ai?

Không cho nó nhiều ít nghi ngờ thời gian, tiếng sột soạt động tĩnh tới gần.

Từng cái Skuntank từ khắp nơi đống cỏ cùng với trong bụi cỏ chui ra.

Thấy thế.

Shelgon lập tức lộ ra hưng phấn thần sắc, Sliggoo cũng tại kết thúc Hisui chi hành sau, miễn cưỡng khắc phục cái kia nhát gan nhát gan dáng vẻ.

Cho dù ai, tại đã biết chính mình tiến hóa cuối cùng hình Goodra bị đồng bạn của mình như vậy một hồi ngược sau, nhát gan đều biết tốt.

Natsuhiko không để ý tới giẫm xuất hiện nhóm Skuntank.

Hắn nhớ kỹ tại lúc trước trấn nhỏ bên cạnh, vốn là Skuntank cùng với Mightyena lãnh địa.

Ngẩng đầu hướng phía trấn nhỏ sau ngọn núi kia nhìn lại.

"Charizard, chính ở chỗ này sao?"

Đáy lòng lóe lên ý nghĩ này sau, Natsuhiko lập tức liền có quyết đoán.

Đi trước trên núi nhìn xem mới được.

Lúc trước hắn chỉ là đến giữa sườn núi, liền gặp một cái thực lực mạnh mẽ Druddigon mà không dám lên đi, lấy hắn hiện tại thực lực, hẳn là không thành vấn đề.

"Tốc chiến tốc thắng, Shelgon, Dragon Dance, "

"Sliggoo, Water Pulse!"

"Larvesta, Heat Wave!"

Bây giờ Shelgon cùng Sliggoo đều có Quán Chủ cấp thực lực, Larvesta mới kết thúc ấu sinh kỳ không bao lâu, vừa mới bắt đầu gia nhập huấn luyện, tuy nói thiên phú xuất chúng, nhưng cũng chỉ là Tinh Anh cấp.

Bất quá đối diện đám kia Skuntank thực lực cũng không mạnh.

Quét sạch vẫn là rất nhanh.

Khuyết điểm duy nhất khả năng chính là bọn chúng hương vị thực tại là quá thối.

Thanh lý xong bọn này Skuntank, Natsuhiko dẫn đầu hướng phía sau núi đi đến.

Ngoại trừ nguyên bản trấn nhỏ bị phá hư hầu như không còn bên ngoài, sau núi ngược lại tốt giống không có nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Hoang dại Pokemon vẫn như cũ sinh động, vật tự nhiên tư dồi dào.

Mà lại giống như Natsuhiko lần đầu tới thời điểm đồng dạng.

Hoang dại Pokemon ở trên núi sinh hoạt khu vực, có rõ ràng đẳng cấp phân chia, càng đến gần trên núi Pokemon, thực lực thì càng mạnh.

Giống như cái kia có chút lâu không từng có nhân loại tới qua địa phương, hoang dại Pokemon hoàn cảnh sinh hoạt tương đương hậu đãi.

Nhìn qua nơi xa sườn núi đường ranh giới phía trên rừng cây, Natsuhiko hơi có chút thất thần.

Không khỏi toét ra miệng.

Lúc trước.

Hắn nhưng là mang theo Beedrill bọn chúng không dám vượt qua giới hạn.

Nhưng bây giờ.

Natsuhiko cười đi qua giữa sườn núi.

Sliggoo

Sliggoo nhìn xem trên cây viên viên sung mãn Berry, lặng lẽ thêm liếm bờ môi.

Giống như nó còn có Shelgon.

Chỉ bất quá Shelgon tính cách trầm ổn, so sánh lẫn nhau với Sliggoo càng thêm khắc chế.

"Muốn ăn liền ăn đi."

Nơi này ban đầu là Druddigon hoạt động khu vực, bởi vì chung quanh những thứ này cây ăn quả kết ra Berry, đều là Pokemon hệ Dragon chỗ mưu cầu danh lợi.

Cho nên Natsuhiko lúc ấy mới có thể đối với những Berry đó cảm thấy nóng mắt.

Sliggoo

Sliggoo hưng phấn gật đầu một cái.

Một giây sau.

Một cây mềm mại xúc tu theo nó trên thân rút ra, sền sệt xúc tu dính dính tại trên đó, rất nhẹ nhàng liền hái xuống mấy cái đào đầy ngon miệng Berry.

Sliggoo cũng không ăn ăn một mình.

Cho mình lưu lại một cái, còn lại phân biệt đưa cho Shelgon, Larvesta cùng với Latios.

Sliggoo

A. . . A A---

Miệng vừa hạ xuống, đào đầy nước Berry nước lập tức văng khắp nơi mà ra, ngon miệng thịt quả tràn ngập khoang miệng, Sliggoo lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

Shelgon cũng không thể chịu đựng mùi thơm này hấp dẫn.

So sánh lẫn nhau với ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn Sliggoo, Shelgon một ngụm liền nuốt vào.

Có thể làm Sliggoo cùng Shelgon đều ưa thích Berry, Latios đương nhiên cũng vô pháp cự tuyệt.

Đây là Pokemon hệ Dragon đều thích ăn khẩu vị.

Nhìn thấy bọn chúng đều ăn đến như thế vui vẻ.

Larvesta cũng cẩn thận từng li từng tí ăn một miếng.

"Phốc phốc phốc ~~"

Chỉ là mới ăn một miếng, Larvesta liền lè lưỡi, đem tất cả Berry đều phun ra.

"Ha ha ha ~~"

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko phi thường không chính cống cười ra tiếng.

Vuốt vuốt Larvesta đầu.

"Pokemon hệ Dragon thích ăn cay cùng tê dại Berry, cái này mấy cái Berry trùng hợp đều là tê dại, ngươi ăn không quen cũng là bình thường."

"Ô ô 〜〜 "

Larvesta lè lưỡi, tinh nghịch dùng Natsuhiko quần lau miệng, lấy báo hắn vừa rồi cố ý không nhắc nhở "Thù

Ông

Nhưng mà.

Ngay tại Sliggoo, Shelgon bọn chúng ăn như gió cuốn thời điểm, một trận gió lốc nương theo lấy đạo đạo gợn sóng, hướng phía bọn hắn cuốn tới..