Chương 08 (2): Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 08 (2): Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Sóng âm cuốn lên rừng lá, lật qua lật lại bụi cây, thổi lên lá rụng.

"Những thứ này Berry chủ nhân đến rồi."

Natsuhiko thấp giọng nói  ấn lại bên cạnh kích động Latios.

Không bao lâu.

Một cái vòng quanh luồng không khí Noivern, xuất hiện ở trước mặt của bọn nó.

Nhìn xem một chỗ bừa bộn Berry hạch, Noivern hai con ngươi lập tức bị tinh hồng chỗ tràn ngập.

Noivern thân thể bị một tầng màu lam nhạt quầng sáng vây quanh, lỗ tai nội bộ phát ra ánh sáng trắng, màu trắng tĩnh điện với lỗ tai hai bên vờn quanh.

Một giây sau.

Hình dạng xoắn ốc sóng âm nương theo lấy từng trận siêu tần khẽ kêu, nhìn như chậm rãi sóng âm, tại sắp đưa tới Shelgon cùng Sliggoo thời điểm, lập tức lại trở nên thẳng.

Boomburst

Sliggoo một bước hướng phía trước.

Đứng ở Shelgon trước mặt, chặn sóng âm tấn công chính diện.

Rút vào phía sau kim loại vỏ ốc sên bên trong, bóng loáng tia sáng trắng rạng rỡ, đồng thời màu trắng nồng vụ, từ Sliggoo vỏ cứng bên trong phun ra.

Shelter

Đây là, Hisui hình thái Sliggoo độc hữu chiêu thức.

Có thể cường hóa tự thân lực phòng ngự, đồng thời còn có thể mượn nhờ mê vụ để đối thủ chiêu thức tỉ lệ chính xác giảm xuống.

Nhưng mà Sliggoo động tác cũng không chỉ là như thế.

Tại Noivern sóng âm tiếp xúc đến nó xác ngoài trong nháy mắt, nồng đậm ánh sáng màu đỏ bao trùm xác ngoài.

Tầng tầng sóng âm như là từng chuôi xoay tròn chùy, liên tục gõ vào cái này vỏ kim loại bên trên.

Không ngừng loại bỏ tạp chất cường hóa lấy kim loại tính bền dẻo đồng thời, kim loại tựa hồ cũng đang hấp thu cỗ năng lượng này.

Rống

Shelgon ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào vỗ cánh bay lượn Noivern, trong mắt lóe lên một chút ngang ngược, gào thét lên tiếng đồng thời, trên thân nổi lên nồng đậm ánh sáng tím.

Với "Dragon Dance" đặc thù rung động bên trong, thân hình ngắn ngủi làm được thoát ly mặt đất, như là đạn pháo đồng dạng đập ra ngoài.

Dragon Rush!

Tiếp theo trong nháy mắt.

Phanh

Shelgon một đầu đập vào Noivern trên thân, mang đến một cỗ tiếng vang trầm nặng.

Rống

Noivern bị đau gào thét lên tiếng.

Rất đau.

Nhưng nó cũng không dạng này liền trực tiếp mất đi năng lực phản kháng, quay người cuốn lên sóng khí phát động phản kích.

Chỉ là.

Rơi xuống đất sau Shelgon đều không quay đầu nhìn Noivern, bởi vì.

Phát động công kích không chỉ là nó.

Chịu đựng rơi xuống "Boomburst" công kích, Sliggoo từ vỏ cứng bên trong bắn ra ngoài, như là một viên khác đạn pháo, hướng phía Noivern sau lưng đập tới.

Counter

Sliggoo cùng Shelgon đặc điểm khác biệt.

Shelgon càng thích hợp bạo lực lại dứt khoát công kích, mà Sliggoo thì càng thích hợp đánh phòng thủ phản kích, nó tự thân thuộc tính đặc điểm, để nó có năng lực như vậy.

Hisui hình thái Sliggoo liền càng thêm thích hợp phương thức chiến đấu như vậy.

Bao vây lấy giáp xác nồng đậm ánh sáng màu đỏ góp nhặt lấy Noivern tất cả "Boomburst" lực lượng.

Hung hăng đập vào Noivern trên lưng.

Phanh phanh phanh ----! !

Noivern mục tiêu cũng còn tập trung ở Shelgon trên người, căn bản không đến kịp phản ứng.

Liền bị thương nặng.

"Sliggoo, Thunderbolt!"

Sliggoo đập trúng Noivern cũng không có dừng lại động tác, vô số màu vàng dòng điện theo nó trên thân bắn ra.

Khoảng cách gần như thế, trong khoảnh khắc liền Che mất Noivern.

Lạch cạch ---

Tại Sliggoo rơi xuống đất đồng thời, còn có Noivern trùng điệp ngã trên mặt đất thanh âm.

Hoàn thành một bộ tổ hợp.

Shelgon cùng Sliggoo nhìn nhau một chút, đồng thời lộ ra dáng tươi cười.

Natsuhiko cũng cười.

Toàn bộ quá trình đều rất nhanh.

Tới cũng nhanh, kết thúc cũng rất nhanh.

Nhưng nhìn ra được.

Shelgon cùng Sliggoo phối hợp làm được rất không tệ.

Oars

Latios ở bên cạnh không khỏi gật đầu gật đầu.

"Đúng không? Các đệ đệ muội muội cũng đều đang mạnh lên."

Natsuhiko hướng phía nó nhíu lông mày.

Tuy nói trước đó Natsuhiko chủ yếu bồi dưỡng tâm tư đều tại Beedrill trên người bọn chúng.

Nhưng cũng chưa từng buông xuống qua đối với Shelgon, Sliggoo bọn chúng huấn luyện.

Tại hắn trở thành Tứ Thiên Vương sau, ngoại trừ thay đổi biện pháp vững chắc tăng lên Beedrill bọn chúng bên ngoài, cũng cuối cùng là lấy ra càng nhiều tinh lực bồi dưỡng Sliggoo những thứ này thê đội thứ hai Pokemon.

Hắn cùng những cái kia thực lực đi đến trình độ nhất định đám Trainer đồng dạng.

Thực lực tiến bộ đình trệ hoặc là chậm chạp sau, tất nhiên sẽ đem càng nhiều tinh lực dùng tại bồi dưỡng thê đội thứ hai Pokemon bên trên.

Rất hiển nhiên.

Shelgon cùng Sliggoo, bao quát trước đó Larvesta, đều không để cho hắn thất vọng.

Đồng thời những thứ này thê đội thứ hai Pokemon, bởi vì hắn tự thân điều kiện thay đổi tốt hơn, cho nên các Pokemon thiên phú đều phi thường xuất chúng.

"Tốt, tiếp tục đi tới."

Tán thưởng xong Sliggoo cùng Shelgon, Natsuhiko mang theo bọn chúng tiếp tục đi tới.

Noivern xuất hiện chỉ là hắn cái này lên núi trên đường một màn mà thôi.

Về sau vẫn như cũ có không ít đến từ hoang dại Pokemon tập kích.

Nhưng đều tại Sliggoo, Shelgon cùng với Larvesta hợp lực dưới bị đánh tan.

Toà này Mê Vụ Đảo mặc dù ít ai lui tới, nhưng dù sao không giống những cái kia mấy trăm năm thậm chí núi lâu năm không có bất kỳ cái gì hoạt động dấu vết địa phương, hoang dại Pokemon thực lực còn không có như vậy khoa trương.

Quán Chủ cấp không sai biệt lắm liền đã ở trên núi có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương cơ hồ không có.

Từ đầu tới đuôi, chỉ gặp một cái miễn cưỡng đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực Scyther.

Bất quá có Latios tại, phi thường dễ dàng liền bị đánh bại.

Cuối cùng.

Natsuhiko đi tới Mê Vụ Đảo đỉnh núi.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một cái miệng núi lửa.

Chỉ bất quá.

Toà này núi lửa cũng không sinh động, thậm chí đều không có nhiều bụi núi lửa phun ra, đâu đâu cũng có đã đọng lại nham thạch cứng khối.

Chỉ có ngẫu nhiên mấy đạo khe hở, có thể từ đó ẩn ẩn nhìn thấy đỏ thẫm dung nham hoạt động vết tích.

Ồ ồ nhúc nhích đồng thời, nổi lên mấy cái dung nham phao, vỡ vụn đồng thời, nổi lên nóng rực khí tức.

Mặc dù núi lửa cũng không sinh động.

Nhưng ở nơi này, hệ Fire năng lượng phi thường dư dả, đối với Pokemon hệ Fire tới nói, không thể nghi ngờ là cái rất không tệ địa phương.

"Khó trách Marshadow biết mang Charizard đến nơi đây, không chỉ chỉ là vì tuân thủ Ho-Oh mệnh lệnh trông coi không gian chỗ bạc nhược, cũng là vì để Charizard có thể có một cái tốt hơn địa phương có thể nghỉ ngơi lấy lại sức a?"

Lúc trước con kia đen nhánh Shiny Charizard, thực lực tăng lên rõ ràng có vấn đề.

Là tại cố ý đặc thù can thiệp dưới thành hình thực lực.

Thậm chí mượn nhờ ngoại lực, tại hắn tiện nghi lão sư Agatha U Linh quân đoàn dưới, đều giữ vững được một đoạn thời gian.

Thực lực quá độ tăng lên, dẫn đến Charizard trạng thái rất không bình thường.

Nếu không có Marshadow trấn an.

Lúc trước con kia Charizard vô cùng có khả năng đối với toàn bộ Saffron City, tạo thành không thể đo lường phá hư.

Mà ở trong đó nồng đậm hệ Fire năng lượng, có thể để cho nó càng tốt hơn thích ứng tự thân biến hóa.

Mà lại núi lửa này không quá sinh động, nó tràn ngập hệ Fire năng lượng cũng sẽ không rất táo bạo, không đến mức khiến Charizard tiến một bước mất khống chế.

"Là chỗ tốt."

Tới đất bên trong sau, Larvesta trạng thái đều rõ ràng sinh động không ít.

Natsuhiko hít sâu một hơi.

Charizard

Thanh âm của Natsuhiko tại toàn bộ miệng núi lửa quanh quẩn.

Đợi một hồi.

Vẫn là không có cái gì phản ứng.

"Cũng không tại?"

Natsuhiko đáy lòng vừa trầm mấy phần.

Đến tột cùng là dạng gì tồn tại, có thể đồng thời đối phó Marshadow cùng Charizard?

Tuy nói.

Con kia Charizard trạng thái, đã được sự giúp đỡ của Marshadow khôi phục không ít, không đến mức giống lúc trước đối kháng Agatha như thế thực lực khoa trương.

Nhưng cũng là thực lực phi thường cường đại một cái Pokemon.

Lại thêm Marshadow cái này đồng dạng có rất mạnh sức chiến đấu Pokemon. . .

Trừ phi cái này Brades giống như Hoshino Ryuichi, cũng cất giấu một cái Quán Quân cấp Pokemon, còn có lấy phi thường hoàn chỉnh cường đại hệ thống.

Ô

Ngay tại Natsuhiko suy nghĩ thời điểm.

Larvesta lại đột nhiên kêu lớn lên.

Nó chỉ vào dạng trước mắt khoảng cách gần nhất một vết nứt.

Chỉ thấy.

Cái khe kia bên trong, nguyên bản còn yên lặng dung nham lập tức cuồn cuộn, trong nháy mắt biến thành sinh động.

Oars

Latios cũng kêu lên tiếng, ánh mắt biến thành cực kỳ nghiêm túc, bày ra đề phòng bộ dáng.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

"Lùi lại!"

Trong lúc nhất thời.

Mấy cái Pokemon nhao nhao lùi lại.

Oanh

Nương theo lấy nổ thật to thanh âm, ngưng kết nham thạch cứng khối trong nháy mắt băng liệt, nồng đậm lại sền sệt trong nham tương.

Một đạo đen nhánh to lớn thân ảnh, tắm rửa lấy nóng hổi dung nham, triển khai một đôi phảng phất có thể che đậy bầu trời đen nhánh chi cánh.

Nóng hổi đỏ thẫm dung nham, thuận từng đầu đá lởm chởm quanh co uyển thuyền khe rãnh trượt xuống.

Lộ ra từng mảnh từng mảnh dáng như bị rèn luyện qua tinh thiết màu đen bóng loáng lân phiến.

Rống

Nóng bỏng viêm tức giơ thẳng lên trời gào thét, màu lửa đỏ viêm trụ như là một vòng thôi rực rỡ mặt trời.

Charizard

Natsuhiko nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt dữ tợn Ác Long, cảm thụ được từ trên người nó phun ra ngoài bành trướng khí thế, trái tim có chút không quá không chịu thua kém để lọt nhảy nửa nhịp.

Như thế lâu không thấy.

Charizard khí tràng biến thành mạnh hơn.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nó tựa hồ cảm xúc cũng không ổn định.

Khiếp người nhiệt độ, để Natsuhiko không thể không lần nữa lùi lại một khoảng cách.

Từ Charizard đột nhiên xuất hiện trong rung động lấy lại tinh thần, chú ý tới tình trạng của nó, Natsuhiko trước tiên nhắm mắt lại, giang hai cánh tay.

Aura chi lực, tồn hồ với tâm!

Tuy nói hắn bộ kia "Aura dũng giả "Bao tay không có, nhưng đối với Aura chi lực sử dụng, độ thuần thục cũng rõ ràng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Hắn thanh âm, rất nhanh liền truyền vào đến Charizard trong đầu.

"Charizard! Ngươi còn nhớ ta không?"

Mang theo thiện ý Aura chi lực tựa hồ sinh ra một chút tác dụng.

Chỉ là.

Hồi phục, lại làm cho Natsuhiko trong lòng thế nào cũng phấn chấn không nổi.

"Trả lại! ! Đem nó trả lại! !"

Natsuhiko sắc mặt nghiêm một chút.

Nó

Marshadow

Charizard

Đáng tiếc.

Hiện tại Charizard tựa hồ đã nghe không vô lời của hắn, hai mắt đỏ bừng, một bộ dữ tợn bộ dáng.

Natsuhiko cắn răng.

Vậy cũng chỉ có thể trước tiên đem nó đánh tới lại nói..