Chương 08 (3): Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 08 (3): Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Có lẽ.

Charizard biết Marshadow mất tích nguyên nhân, cũng biết Marshadow đi đâu.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko bàn tay phất qua bên hông.

Mấy đạo giữa ánh sáng màu đỏ.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Dragapult cùng với Zorua xuất hiện ở trước người hắn.

Bộ này đội hình, hẳn là trước mắt hắn mạnh nhất một đội

.

Khuyết điểm là Dragapult cùng Zorua mặc dù đã đang cật lực dung nhập vào hệ thống bên trong, nhưng dù sao thời gian so hơi trễ, mà lại lẫn nhau ở giữa rèn luyện cũng không đủ, cho nên cũng không phải là rất hoàn thiện.

Togeki

Togekiss nhìn xem dữ tợn Charizard, một mặt ngoài ý muốn.

Bọn chúng là nhận biết Charizard.

Chỉ bất quá lúc trước Charizard quá mạnh, bọn chúng cũng không có cái gì giao lưu.

Không nghĩ tới lần nữa nhìn thấy thời điểm, thế mà muốn giao thủ

.

Beedrill cùng Alakazam một mặt nghiêm túc.

Trừ ra nhận biết bên ngoài, Charizard lúc này cuồng bạo khí thế, cùng với thực lực bên trên chênh lệch, cũng làm cho bọn chúng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Baruja

Dragapult nhìn xem Charizard, mặc dù cũng có chút cảm thán với Charizard cường đại, chỉ là không biết tại sao, nó đối với Charizard thế mà ẩn ẩn có loại cảm giác quen thuộc.

Thật giống như. . . Giống như. . .

---- thời gian Dragapult cũng có chút nói không nên lời khởi đầu.

Không chỉ là Dragapult.

Kỳ thực Charizard khi nhìn đến Dragapult lần đầu tiên, cũng đồng dạng lộ ra ngắn ngủi vẻ kinh ngạc.

Nó cùng Dragapult có cảm giác giống nhau.

Chỉ bất quá.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Charizard ý thức lại rất nhanh bị phẫn nộ thôn phệ.

"Trước hết để cho nó tỉnh táo lại!"

"Dragapult, Dragon Darts!"

Natsuhiko chủ đạo tiếp nhận quyền khống chế.

Dragapult cũng không do dự nữa.

Nằm ở một khối nhô ra đen nhánh nham thạch bên trên.

Hai cái Dreepy theo nó đỉnh đầu trong lỗ thủng như là đạn đồng dạng bắn ra.

Tại Agatha đem chính nàng khối kia Dreepy hoá thạch đưa cho Natsuhiko, mà Natsuhiko mượn nhờ Sinnoh hoá thạch phục sinh dụng cụ đem phục sinh sau, Dragapult liền có được hai cái Dreepy, nó "Dragon Darts" chiêu thức cũng cuối cùng là có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

Phanh -- phanh --!

Hai cái Dreepy lấy cực nhanh tốc độ lướt qua không ngắn khoảng cách, lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon đâm vào Charizard phần bụng.

Nương theo lấy năng lượng bắn ra cùng với văng khắp nơi đốm lửa nhỏ.

Dreepy ẩn nấp thân hình.

Charizard bị đau gầm thét lên tiếng.

Rất đau.

Nhưng đau đớn chỉ là để nó biến thành càng thêm táo bạo.

Gào thét bên trong.

Màu đỏ viêm trụ tại trong miệng cuồn cuộn.

Đảo qua Dragapult.

Đã thấy Dragapult tại ngọn lửa ăn mòn dưới, như là bọt nước đồng dạng trong nháy mắt tiêu tán, ngọn lửa nóng bỏng rơi vào khối kia ngưng kết nham thạch cứng trên đá, trong khoảnh khắc liền đem chi hòa tan.

Ô

Zorua than nhẹ, thật mỏng sương trắng theo nó trên thân khuếch tán, bao phủ toàn bộ miệng núi lửa.

Ông

Không khí có chút chiến minh, với nhảy vọt hồ quang bên trong, Beedrill không biết tại thời điểm nào xuất hiện ở Charizard phía sau.

Lăng lệ châm dài ngưng tụ năng lượng, sát qua nó sau lưng.

Shiz..zt ---

Mũi nhọn cùng Charizard phía sau đen nhánh lân phiến va chạm ma sát, như là xẹt qua đá lởm chởm sắt thép, bắn ra ra thôi rực rỡ đốm lửa nhỏ.

Thật mạnh lực phòng ngự!

Nhưng Beedrill châm dài phía trên ngưng tụ năng lượng, cũng chưa hoàn toàn bị ngăn cản cản, Charizard lần nữa bị đau.

Với chóp đuôi ngọn lửa trong nháy mắt bành trướng, ngọn lửa nóng bỏng bao trùm bao khỏa toàn thân, quay đầu lấy cũng rất tốc độ nhanh hướng phía Beedrill phóng đi.

Flare Blitz!

Chiêu

Chỉ là tại Charizard đụng vào Beedrill trước đó, Beedrill thân hình liền cùng Aegislash trao đổi vị trí.

Âm thanh cùng kim loại chiến minh thanh âm xen lẫn.

Aegislash không ngừng lùi lại đồng thời, cũng hoàn mỹ chặn lần này.

Sưu sưu --

Hai đạo mượt mà "Air Slash" xuất hiện ở Charizard khác một bên, trắng sữa lưỡi đao tròn tinh chuẩn bổ vào Charizard phần lưng, cánh cùng sau lưng giao chỗ giao giới.

Xem ra cứng rắn vảy rồng lần nữa chặn "Air Slash "

Togeki

Nhưng Togekiss hét to.

Nó cảm giác được chính mình "Serene Grace" đặc tính bị phát động.

Alakazam thìa vung vẩy, siêu năng lực chui vào đến Charizard trong cơ thể.

Chỉ là rất nhanh Alakazam hơi biến sắc mặt, siêu năng lực gợn sóng, đem "Future Sight" lấy được tin tức truyền tới Natsuhiko cùng với mỗi một cái Pokemon trong đầu.

"Air Slash" là phát huy tác dụng.

Có thể đã hoàn toàn bị phẫn nộ thôn phệ Charizard, nhưng lại chưa lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, lửa giận đã để nó thoát ly lý trí.

Mới vừa từ Charizard cái bóng bên trong chui ra ngoài Zorua lập tức liền cải biến sách lược, một đầu rụt trở về.

Chỉ có thể tới cứng.

Các Pokemon trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

Với không gian vặn vẹo chồng chất, khói đen tỏ khắp tầm đó, "Phantom Force" của Dragapult làm nó xuất hiện ở Charizard bên cạnh thân.

Hình tam giác trán nhọn nổi lên vầng sáng màu tím, năng lượng hệ Dragon quét sạch toàn thân.

"Phantom Force" thêm "Dragon Rush" !

Bành

Charizard giãy giụa, lại bị Dragapult không thèm nói đạo lý lực lượng, đâm đầu vào mặt đất.

Alakazam khu động thìa, mấy cái óng ánh dây leo từ dưới đất rút lên, chăm chú quấn quanh ở Charizard tứ chi, cánh cùng với cái đuôi bên trên.

Cao tốc xoay tròn Aegislash cùng Dragapult trao đổi vị trí.

Gyro Ball!

Chiêu chiêu chiêu ----! !

Không ngừng phát ra kim loại tiếng leng keng, cùng với vẩy ra đốm lửa nhỏ.

Charizard phần bụng vảy màu đen tại Aegislash cao tốc xoay tròn dưới, từng khối vỡ tan, một chút đỏ thắm thuận vỡ vụn lân phiến chảy xuôi mà xuống.

"Tốt khoa trương lực phòng ngự, khó trách lão sư khi đó đánh cho như thế vất vả."

U Linh quân đoàn của Agatha thời gian ngắn đều không thể làm sao con này Charizard, một mặt là bởi vì nó lúc ấy nuốt chửng quá nhiều năng lượng sinh mệnh cùng kích thích hệ Fire năng lượng đặc thù Pokéblock, một mặt khác là Agatha lo lắng toàn diện thi triển sẽ ảnh hưởng Saffron City.

Nhưng cũng không thể phủ nhận, Charizard lực phòng ngự xác thực hơi cường điệu quá.

Rống

Charizard toàn thân lần nữa bị ngọn lửa bao vây, quấn quanh lấy nó dây leo bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn.

Giãy giụa lấy ý đồ đứng dậy.

Đã thấy Zorua từ bên trong cái bóng của Charizard chui ra.

Ồ ồ sương trắng theo nó lướt qua.

Thật vất vả dâng lên ngọn lửa, tại sương trắng xâm qua sau, giảm bớt một chút.

Bitter Malice

Alakazam cùng Beedrill liếc nhau.

Một giây sau.

Alakazam trong mắt siêu năng lực cuồn cuộn, "Future Sight" trong nháy mắt tại Charizard trong đầu bộc phát.

Zorua với Beedrill vị trí trao đổi.

Ngưng tụ tất cả năng lượng châm dài, nương theo lấy xoay tròn vờn quanh hệ Ground năng lượng, mắt thấy rơi vào lân phiến phá nứt địa phương.

Charizard lần nữa gào thét.

Ý đồ ngăn cản.

Nhưng Dragapult lại một lần xuất hiện tại trong tầm mắt của nó.

Đồng thời.

Không chỉ có một con Dragapult, mà là ba con, thanh thế to lớn.

Khiến Charizard không cách nào phán đoán trong đó thật giả.

Đồng thời.

"Tri Attack" của Togekiss tại đỏ vàng xanh da trời ba màu năng lượng bên trong, lướt qua Charizard thân thể.

Tỉ mỉ dạng bông lôi điện quấn quanh ở phía trên cánh của Charizard.

Tê liệt trạng thái!

"Tê ti!"

"Drill Run" của Beedrill cũng tại thời khắc này rơi xuống.

Tới cùng nhau, còn có "Future Sight" của Alakazam, "Dragon Rush" của Dragapult.

Oanh

Ngưng kết miệng núi lửa trong nháy mắt băng liệt, nhiều khe hở lấy Charizard làm trung tâm lan tràn ra.

Ồ ồ dung nham thuận khe hở từ đó chui ra.

Giãy giụa Charizard, cũng cuối cùng là tại cái này tổ hợp công kích phía dưới, đình chỉ động tác.

Cánh cùng cái đuôi vẫn như cũ vô ý thức đong đưa, nhưng lại đã đã mất đi ý thức.

Natsuhiko thừa cơ ném ra Ultra Ball.

Đen vàng giao nhau Ultra Ball tại va chạm Charizard cứng rắn lân phiến đồng thời mở ra, một đạo hồng quang bắn ra, đem thu nhập trong đó.

Đi

Natsuhiko nắm lấy Dragapult tay, mang theo một đám Pokemon, ở chỗ này ngưng kết nham thạch triệt để bị dung nham nuốt hết trước đó, hướng phía trên dưới bay đi.

Trong tay Ultra Ball còn tại kịch liệt lắc lư, thật lâu không thể yên lặng.

Ngoan cường gia hỏa.

Natsuhiko trong lòng cảm thán, ngoài miệng nói ra: "Bình tĩnh một chút, ta dẫn ngươi đi tìm Marshadow."

Cũng không biết có phải là hắn hay không câu nói này phát huy tác dụng, không ngừng lắc lư Ultra Ball lúc này mới dừng động tác lại, tại "Ding ding" một tiếng sau yên lặng.

Phía sau.

Không quá sinh động dung nham cũng triệt để nuốt sống toàn bộ miệng núi lửa.

Bất quá vẫn không có phun trào.

Đoán chừng không được bao lâu, những thứ này cuồn cuộn đi lên dung nham liền sẽ lần nữa ngưng kết, biến thành trước đó bộ dáng.

Lạch cạch ---

Vững vàng giẫm trên mặt đất.

Natsuhiko lập tức đem trong tay Ultra Ball ném ra, đem hôn mê đen nhánh Charizard kêu gọi ra.

Đồng thời lập tức lấy ra nhiều trị liệu dược tề cùng phun sương, xử lý thương thế của nó.

Đặc biệt là phần bụng cái kia vỡ vụn lân phiến.

Các Pokemon đều vây quanh ở bên cạnh.

Một mặt là lo lắng Charizard tình trạng, một phương diện khác cũng là sợ Charizard lần nữa bạo khởi, ngộ thương đến Natsuhiko."Dragapult, ngươi mới vừa rồi là muốn nói cái gì a?

Ghé vào Charizard trên bụng xử lý vết thương Natsuhiko hỏi.

Trước đó Dragapult cùng Charizard dị dạng, hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Chỉ bất quá lấy vừa rồi tình trạng, những cái kia nghi hoặc hiển nhiên không có nói ra tất yếu.

Baruja

Dragapult miệng có chút mấp máy, lộ ra chần chờ cùng thần sắc nghi hoặc.

Nói thật.

Nó cũng không nói lên được.

Cũng chỉ là cảm thấy.

Charizard cùng nó có điểm giống, nhưng cụ thể chỗ nào giống, kia là bên trong rất mơ hồ cảm giác, nó cũng bắt không được cái điểm kia.

Nghe vậy, Natsuhiko ngắn ngủi trầm mặc.

Charizard cái kia không ngừng thấm ra đỏ thắm vết thương ngừng lại, phun ra bên trên khôi phục nhanh chóng dược tề sau, tin tưởng không được bao lâu, nó liền có thể khôi phục trạng thái tỉnh táo lại.

"Cái này Charizard nó. . .".