Chương 08 (4): Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 08 (4): Gặp lại Charizard (cầu nguyệt phiếu! )

Natsuhiko chậm rãi mở miệng, đem hắn biết liên quan với cái này Charizard hết thảy đều từ từ mà nói đi ra.

Bao quát, tại Saffron City bên ngoài di tích dưới, Charizard bị quán chú nhiều năng lượng sinh mệnh, cùng với rất nhiều biết khiến Pokemon hệ Fire phấn khởi Berry cùng với Pokéblock.

Còn có lúc trước đám kia cuồng nhiệt đến người điên cuồng.

Lúc trước hắn thực lực còn rất yếu, là tại Agatha bảo vệ cho, mới có thể nhìn thấy những cái kia, nhìn thấy một màn kia.

Đặc biệt là khi nhìn đến khắp nơi trên đất hoang dại Pokemon thi thể lúc, loại kia rung động hắn đến bây giờ đều không thể quên mất.

Nói xong.

Dragapult còn không có nói chuyện, nhưng Natsuhiko thanh âm của mình nhưng dần dần nhỏ lại.

Đáy lòng của hắn run lên.

Bỗng nhiên kịp phản ứng.

Charizard tao ngộ, cùng Dragapult, thế mà thật là có như vậy một điểm chỗ tương tự.

Đồng dạng là bị người giam giữ, rồi mới rót vào năng lượng, lấy phi thường phương thức cực đoan tiến hành bồi dưỡng.

Đồng dạng là rót vào nhiều năng lượng sinh mệnh, lúc trước giam giữ Dragapult mật thất, còn có rất nhiều rỗng gian phòng, trong đó mấy đầu tín đạo kết nối Dragapult gian phòng.

Khác nhau chỉ là.

Charizard chỉ là trong mấy tháng ngắn ngủi hoàn thành chuyển

Mà Dragapult thì dùng không biết bao nhiêu năm.

Khả năng cũng bởi như thế, dẫn đến Dragapult lý trí bảo tồn hoàn chỉnh, nhưng Charizard lại dị thường cuồng bạo.

Cái này. . . .

Tay của hắn như là điện giật đồng dạng run lên dưới.

Chẳng lẽ lại.

Lúc trước sáng tạo Charizard đám người kia, cùng đã từng sáng tạo Dragapult đám người kia, có liên hệ?

Hoặc là dứt khoát một chút nói.

Là bọn hắn hậu duệ?

Nếu không, Charizard cùng Dragapult tại sao sẽ có như vậy nhiều chỗ tương tự.

Chỉ tiếc.

Lúc trước Natsuhiko thực lực, thân phận đều quá thấp.

"Có lẽ lão sư biết một vài thứ. . ."

Nghe xong Natsuhiko giảng thuật Dragapult, cũng đồng dạng rơi vào trầm mặc.

Đây chính là giấu ở Dragapult trên thân bí mật?

Regigigas cũng nói không rõ không nói rõ quan hệ?

Natsuhiko phảng phất bắt lấy mấu chốt trong đó điểm.

Có lẽ.

Thuận lúc trước Saffron City cái kia đám người tuyến, liền có thể thăm dò ra nhiều thứ hơn.

Rống

Tiếng rên nhẹ truyền đến.

Charizard mặc dù lý trí tương đối khó khống chế, nhưng tố chất thân thể là thật tương đương xuất sắc.

Chỉ là sau một lúc lâu, nó liền chậm rãi thanh tỉnh lại.

Natsuhiko cũng vội vàng kiềm chế lên trong đầu phát tán tư duy.

Dưới mắt.

Vẫn là trước xác nhận Charizard tình huống, tìm tới Marshadow lại nói.

Nhìn thấy Charizard tỉnh lại, nhóm Pokemon của Natsuhiko cũng lập tức triển khai tư thế, từng cái cảnh giác nhìn xem nó.

Charizard hoảng hốt con mắt nháy mấy cái, tỉ mỉ tơ máu mắt nhìn thấy liền muốn lần nữa giăng đầy mắt trận.

Charizard

Thanh âm của Natsuhiko vang lên, để nó miễn cưỡng khống chế được trạng thái.

Đi vào mấy bước.

Chống ra trong lòng bàn tay, màu xanh thẳm Aura chi lực không ngừng an ủi Charizard cảm xúc.

Nó cái trán, trên cổ hở ra kinh lạc, cũng dần dần trở nên yên lặng.

Hướng phía Natsuhiko nhìn tới.

Rống

Qua một hồi lâu.

Charizard mới cuối cùng triệt để khôi phục lý trí, nhận ra Natsuhiko.

Nhưng ánh mắt phức tạp, nhiều lần không rõ trong đó đến cùng xen lẫn nhiều ít loại cảm xúc.

Rống

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, lộ ra một cái có chút miễn cưỡng dáng tươi cười.

"Ta tới."

Gặp Charizard khôi phục lý trí, không có lần nữa bạo động, các Pokemon cũng đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Tên ngốc này, thật sự là da dày thịt béo đến quá đáng.

Trầm mặc.

Ngay tại Natsuhiko cùng Charizard đối mặt bên trong. Qua một hồi lâu.

Charizard mới lấy chống lên tốt, đứng lên. Không nói gì.

Chỉ là hướng phía Mê Vụ Đảo bên ngoài nồng đậm sương trắng, chấn động hai lần cánh, cuốn lên gió lớn, làm bộ chuẩn bị cất cánh.

"Chờ một chút, "

Natsuhiko lại ngăn cản nó.

Rống

Charizard có chút tức giận mắng ánh mắt, rơi vào trên người hắn o

"Đúng, ta biết ta tới chậm. Nhưng ngươi chuẩn bị đi nơi nào tìm Marshadow? Ngươi biết thế giới bên ngoài lớn bao nhiêu sao? Tùy ý đi động, sẽ chỉ không ngừng mà xuất hiện từng bầy người, đến ngăn cản ngươi. " Natsuhiko nói.

Lấy hiện tại Charizard trạng thái, nó một ngày ra ngoài, tới một tòa thành trấn, cái kia lực phá hoại là có tính chất huỷ diệt.

Bình thường quán chủ đạo quán căn bản là không có cách ngăn cản nó.

Đợi đến Thiên Vương chạy tới thời điểm, có lẽ tòa thành kia trấn sẽ phá hủy.

Đồng thời, nó dạng này không những tìm không thấy Marshadow, sẽ chỉ làm chính nó tình cảnh biến thành càng thêm khó khăn.

Rống

Đáp lại Natsuhiko, lại là một đạo nóng bỏng hỏa trụ.

Liền thiêu đốt tại hắn trước người.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có một tia muốn né tránh ý tứ.

Chỉ là nhìn chằm chằm con mắt của nó, gằn từng chữ một: "Ngươi đem chuyện đã xảy ra nói cho ta, rồi mới ta dẫn ngươi đi tìm Marshadow. Ta cam đoan, nhất định sẽ tìm tới nó!"

"Tê ti!"

Azam

Togeki

Beedrill, Alakazam cùng với Togekiss bọn chúng, cùng Charizard cũng đã gặp mặt, lên tiếng trấn an nói.

Charizard ánh mắt, tại trên người bọn chúng đảo qua.

Cuối cùng nhất lại rơi tại Dragapult trên thân.

Baruja

Dragapult ánh mắt kiên định, cũng khẳng định gật đầu một cái.

Đến nơi này.

Charizard mới cuối cùng lần nữa an tĩnh lại.

Quay đầu chỗ khác.

Trong lỗ mũi phun ra hai đạo tia lửa.

Điệu bộ này, nếu như không phải là toàn thân đen nhánh, Natsuhiko thật cảm thấy nó chính là con kia Charizard của Ash.

Charizard tao ngộ, làm nó đối với nhân loại cũng không phải là rất tín nhiệm.

Cũng chính là Natsuhiko, cùng Marshadow quan hệ mật thiết, mới khiến cho nó có thể đủ tốt dễ nói chuyện.

Nếu không.

Charizard vừa tỉnh dậy, chuyện thứ nhất tuyệt đối là đem Natsuhiko đốt đi.

Charizard an tĩnh lại sau, cũng không lập tức liền bắt đầu giảng thuật cùng ngày chuyện xảy ra.

Chỉ là quay người, tại cái kia nguyên bản cổ phác thành trấn phế tích bên trong, ấp úng ấp úng lật lên.

Natsuhiko đứng ở một bên, không nói gì.

Nhưng rất nhanh.

Charizard liền từ đống kia phế tích bên trong, tìm kiếm ra nó tìm kiếm đồ vật.

Một cái hộp sắt

Nhìn thấy cái hộp này thời điểm, Natsuhiko đáy lòng run lên o tiếp nhận, mở ra.

Chỉ thấy.

Bên trong còn có mấy khỏa mang theo một chút tạp chất trung cấp Pokéblock, lẳng lặng nằm ở trong đó.

Một sát na này.

Natsuhiko phảng phất có thể tưởng tượng đến.

Cô độc Marshadow đứng tại Mê Vụ Đảo cái kia rách nát trên bến tàu, hướng nơi xa nhìn ra xa dáng vẻ.

Nó cẩn thận từng li từng tí ăn Pokéblock.

Một ngày một viên.

Chờ đợi nó "Bạn tốt" xuất hiện lần nữa.

Liền như vậy đợi một ngày một ngày lại một ngày.

Làm thuyền tiếp cận, nó mừng rỡ vạn phần.

Có thể xuống tới.

Lại không phải nó chỗ chờ đợi bằng hữu, mà là vô tình lại tứ ngược công kích. . .

Natsuhiko cái mũi hơi mỏi nhừ, yết hầu tựa như là bị cái gì đồ vật kẹp lại, có chút nghẹn ngào.

Bên cạnh Zorua chống đỡ cái đầu, nhẹ nhàng ma sát ống quần của Natsuhiko.

Lúc trước.

Nó cũng từng có đồng dạng tinh lực.

Natsuhiko hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí đem hộp đắp lên, thu vào.

Ánh mắt biến thành có chút lăng lệ.

"Ngày đó phát sinh cái gì, ngươi nói với ta một lần."

Tâm điện cảm ứng, để hắn cùng Charizard giao lưu, không có trở ngại.

Tình huống cụ thể kỳ thật Charizard cũng nói không rõ.

Nó chỉ nhớ rõ.

Ngày đó đột nhiên có một chiếc thuyền xuất hiện ở Mê Vụ Đảo.

Từ trên thuyền xuống tới một đám người.

Không nói lời gì liền đối với Marshadow triển khai công kích.

Mà Charizard trước tiên nhận lấy Marshadow kêu gọi, cùng nó cùng một chỗ nghênh chiến.

Chỉ là.

Người đối diện bên trong có một nữ nhân Pokemon hệ Water phi thường lợi hại, lại bên cạnh dựa vào biển cả, hơn nữa đối với mặt người đông thế mạnh, Charizard không phải là đối thủ, rất nhanh liền thua trận.

Marshadow vì bảo vệ Charizard, đem nó đưa vào núi lửa trong nham tương.

Lại về sau.

Làm Charizard kéo lấy trọng thương thân thể với trong nham tương tỉnh lại thời điểm, nơi này liền biến thành phế tích bộ dáng.

Marshadow cũng mất bóng dáng.

Nó vốn định ra ngoài tìm kiếm Marshadow, lại bởi vì trọng thương không cách nào cự ly xa di động, không thể không trở lại núi lửa khôi phục trạng thái.

Cái này vừa khôi phục.

Tỉnh lại lần nữa thời điểm, chỉ nghe thấy Natsuhiko kêu gọi.

Về sau phát sinh sự tình, chính là Natsuhiko trải qua.

"Pokemon hệ Water? Lưng tựa biển cả? Xem ra thật là Brades. . . . . Chỉ là, nàng tại sao sẽ biết nơi này?"

PS : Cảm tạ 1 Ngáp lạnh "Đại lão ba cái vạn thưởng! Trở thành quyển sách lại một vị minh chủ! Chúc mừng! Cảm tạ "Ngươi đoán ta đoán không đoán tên ngươi" đại lão vạn thưởng! Cầu nguyệt phiếu 〜䴎 thịt 㨋䇞䗦 vệ ảnh 㥢 dong lão 䑴䦦䟛䢐㹛 nhánh hôm qua vây thán khải 䑴 gánh tơ lụa so sánh ngốc tiêm nhánh rõ ràng bên ngoài nhánh thịt 㨋䇞 sữa bởi vì bao bởi vì phục bởi vì sữa bốc thân 㥢 dong lão 䑴䢐㹛 nhánh dao phái chút ~~.