Chương 09: Thiên Vương lệnh triệu tập (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 09: Thiên Vương lệnh triệu tập (cầu nguyệt phiếu! )

Johto

Một cái đồng dạng có được lâu đời lịch sử, nhưng Natsuhiko nhưng lại chưa bao giờ tới qua địa khu.

Johto địa khu tại bây giờ Liên Minh địa vị kỳ thực rất xấu hổ.

Nó cùng Kanto địa khu tọa lạc tại cùng một mảnh trên đại lục, ở giữa từ khổng lồ dãy núi Silver một phân thành hai.

Mà Kanto cùng Johto, cũng bị trở thành Kanto cùng Kansai.

Chỉ là.

Johto địa khu không có chính mình Liên Minh.

Nó bản cùng Kanto địa khu thuộc về cùng một cái Liên Minh, nhưng bởi vì Kanto thêm Johto hai mảnh khu vực quá mức khổng lồ, lại thêm lên Liên Minh ngày càng phát triển, chỉ dựa vào một cái Liên Minh đã khó mà duy trì như vậy một khu vực lớn phát triển.

Cho nên gần đoạn thời gian, một ít Johto địa khu ra đời Liên Minh cao tầng chỗ xin liên quan với Johto sáng tạo tự thân đề nghị của Liên Minh, đã thu được tổng minh thẩm tt dao găm.

Hiện tại Johto Liên Minh ban ngành, đã tại cấu trúc bên trong.

Tin tưởng không được bao lâu, Johto Liên Minh liền sẽ thành lập.

Đến lúc đó.

Kanto liên minh cồng kềnh nhân tài cũng đem thu hoạch được càng nhiều chức vị.

Nhất rõ rệt một điểm.

Chính là Kanto liên minh những cái kia quân dự bị Thiên Vương, thấy được bọn hắn tiến thêm một bước hy vọng.

Mới vào Johto thời điểm, liền có thể rõ ràng cảm thụ đến nó cùng Kanto chỗ khác biệt.

Kanto địa khu phồn hoa, nhân khẩu đông đúc, địa khu khô ráo, sinh hoạt tiết tấu gấp gáp.

Mà Johto địa khu mặc dù cũng cũng rất phồn hoa, nhân khẩu cũng không ít, nhưng khí hậu càng thêm ướt át, thành thị kiến thiết cũng không có đóng đều như vậy khoa trương, tương đối sinh hoạt tiết tấu càng thêm chậm chạp một điểm.

Cái này có lẽ cùng Johto địa khu mọi người theo đuổi đồ vật khác biệt có quan hệ.

Johto địa khu người bình thường so ra mà nói càng thêm truy đuổi tinh thần phẩm chất.

Johto tựa hồ rất nhiều truyền thống văn hóa nơi phát nguyên, quay chung quanh Ecruteak City cùng Violet City Phật giáo cùng thần đạo văn hóa mười phần hưng thịnh, Azalea Town còn có sùng bái Slowpoke văn hóa, mà cổ lão nhẫn thuật thì lại đến từ Mahogany Town.

Có thể nói, là một cái hỗn hợp nhiều loại mỗi người đều mang đặc sắc văn hóa địa khu.

Nghe nói.

Johto địa khu đã từng còn có nhiều Sinnoh địa khu di cư vào ở.

Natsuhiko suy đoán, đoạn thời gian đại khái, hẳn là Hisui thời kỳ.

Lúc trước Hisui cổ đại người Sinnoh tại Hisui biến mất, cũng là bởi vì di cư đến Johto.

Dù sao so với Hisui tới nói, lúc trước Johto địa khu văn minh kiến thiết càng thêm hoàn thiện.

Natsuhiko cưỡi lên Latios.

Trải qua một đoạn thời gian dài phi hành cùng đi đường sau, cuối cùng là đã tới Johto địa khu.

Từ Yamakei Sakaeshū trong miệng, Natsuhiko biết được, cây kia đen nhánh Ho-Oh lông chim là phải bị đưa đến Johto địa khu, trừ cái đó ra liền không có bất kỳ tin tức gì, cho nên hắn không thể không từ Johto địa khu bắt đầu vào tay.

"Nếu để cho Lance gia hỏa kia biết ta đến Johto còn chưa có đi tìm hắn, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

Natsuhiko chậc chậc lắc đầu.

Tâm tình của hắn đã điều chỉnh xong.

Loại này giống mò kim đáy biển đồng dạng sự tình, càng là sốt ruột, liền càng dễ dàng bỏ lỡ một chút yếu tố mấu chốt.

Mà lại Marshadow dù sao cũng là huyễn thú, vẫn là nhân viên của khiêng camera, coi như hiện tại mất tích Ho-Oh không có quản, nhưng nếu như nó phải tao ngộ cái gì chuyện không tốt, Natsuhiko không tin Ho-Oh sẽ không động hợp tác.

Dù sao.

Lúc trước khiêng camera mời chào ba cái nhân viên thời điểm, đều phế đi khí lực thật là lớn.

Nó ba cái kia nhân viên gặp được phiền phức thời điểm, cũng không thấy khiêng camera không động tác.

Cho nên.

Marshadow mặc dù mất tích.

Nhưng Natsuhiko không cảm thấy nó gặp được cái gì sinh tử nguy hiểm.

Tại chưa quen cuộc sống nơi đây Johto địa khu, đầu tiên muốn tìm tới mấy cái đối với nơi này bằng hữu quen thuộc.

Gặp chuyện không quyết. . . .

Tìm Giovanni!

Kanto địa khu.

Viridian City, Viridian Gym dưới mặt đất Đội Rockets cơ sở.

"Thủ lĩnh, Gennatsu cán bộ."

Giovanni thư ký Matori bưng lấy chỉ có một số người mới có thể bấm dãy số máy truyền tin, chạy chậm đến đi tới Giovanni trước mặt.

Khăn

Nằm tại Giovanni bên cạnh Persian, lười biếng duỗi lưng một cái, giương mắt quên xuống Matori, đối với nó đột nhiên xuất hiện dẫn đến Giovanni cái kia rộng lớn lại bàn tay ấm áp rời đi mà bất mãn.

Giovanni tiếp nhận máy truyền tin.

Nói

"Giovanni lão đại, ta tại Goldenrod City."

Trong điện thoại, truyền đến Natsuhiko thanh âm khàn khàn.

Ừm

Giovanni bất động thanh sắc ứng tiếng, nhìn qua ngay phía trước đỏ choét chữ "R" pho tượng, không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa.

"Ta muốn nếm thử điều tra một người, nhưng ở Johto địa khu, chúng ta tay có hạn. . ."

"Goldenrod City, ngươi đi chợ đen tìm Archer." Giovanni ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Archer, Đội Rockets bốn tướng quân một trong, đối với Giovanni phi thường trung tâm một cái thủ hạ.

Dù là sau đó Giovanni biến mất cũng giải tán Đội Rockets, Archer còn dẫn theo Đội Rockets còn sót lại bộ hạ kéo dài gây chuyện, thậm chí không tiếc chiếm lĩnh Goldenrod City điện đài đến tìm kiếm Giovanni bóng dáng.

Tại Kanto địa khu, Giovanni nhất dựa vào là ba cán bộ, Sabrina, Koga, Lt. Surge ba người.

Mà tại Johto địa khu, Giovanni nhất dựa vào chính là bốn tướng quân.

Bên cạnh Matori mặc dù nghe không rõ hắn nói cái gì, nhưng nhìn xem Giovanni dễ dàng như thế liền đem Archer giao cho Natsuhiko, không khỏi nháy mắt mấy cái.

Thủ lĩnh đối với Gennatsu cán bộ, thật đúng là tốt. . . *

Ngoại trừ Sabrina.

Matori đã rất ít gặp lại Giovanni đối với cái kia Đội Rockets cán bộ như thế để ý.

A, hiện tại Natsuhiko đã là cán bộ tối cao.

"Đa tạ lão đại!"

"Đúng rồi, Ecruteak City ba năm một lần thiêu đốt khánh điển ngay tại mấy ngày nay, nếu như ngươi có hứng thú, không ngại đi xem một chút."

Giovanni hình như có ý, lại như không thể nghi ngờ nói câu.

Nghe vậy.

Bên đầu điện thoại kia Natsuhiko xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc. Ecruteak City thiêu đốt khánh điển?

Mấy ngày?

Natsuhiko cũng không cảm thấy Giovanni là thuận miệng như vậy nói chuyện.

Có lẽ, thứ hắn biết, so trong tưởng tượng của Natsuhiko phải hơn rất nhiều.

"Được rồi, ta đã biết."

"Nếu như đi Ecruteak City, ngươi tìm Ariana." Giovanni còn nói thêm.

Ariana, bốn tướng quân bên trong một cái khác.

Giovanni thoáng một cái liền cho Natsuhiko giới thiệu hai tên Đội Rockets bốn tướng quân, cũng là cán bộ tối cao.

Được

Trầm ngâm nửa ngày sau, Natsuhiko đột nhiên hỏi: "Lão đại, lần trước ta đề cập với ngươi sự tình. . ."

Giovanni giương mắt liếc mắt bên cạnh nghiêng người, một bộ cẩn thận từng li từng tí "Nghe lén" Matori.

Gật đầu nói: "Ta đã xử lý xong."

Hai người đối thoại lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Không có cái gì chuyện khác, cứ như vậy."

Không đợi Natsuhiko nói chuyện, Giovanni bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Còn có, quên chúc mừng ngươi  đợi lát nữa ta để cho người ta cho ngươi tặng phần lễ vật đi qua."

Nói xong câu này, Giovanni liền cúp điện thoại.

Matori tựa hồ là ý thức được chính mình nghe lén bị phát hiện, vội vàng thẳng đứng ở một bên, nhìn không chớp mắt.

__

Ngón trỏ khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn.

"Sird bên kia, thế nào?"

Nghe vậy, Matori sắc mặt nghiêm, trong mắt loé lên mấy phần không cam lòng, có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Rất rõ ràng, xác thực cùng Team Galactic quan hệ không tầm thường."

Giovanni không có ở trong chuyện này nhiều lời, chỉ là tùy ý khoát tay áo.

Rõ

Một lát sau, Giovanni mới mở miệng lần nữa.

"Johto địa khu Ecruteak City, ngươi đi một chuyến, đem ta chuẩn bị xong đồ vật cho hắn đưa đi."

Rõ

Xác định Giovanni không tiếp tục bàn giao sự tình sau, Matori bước nhanh rời đi.

Toàn bộ Đội Rockets, có thể để cho Giovanni tự mình chuẩn bị lễ vật, Đội Rockets duy nhất cái này một phần.

"Chỉ là. . . Thủ lĩnh chúc mừng Gennatsu cán bộ cái gì đây?"

Cúp điện thoại.

Nhìn xem người đến người đi người đi đường cùng dòng xe cộ, Natsuhiko bất đắc dĩ nhếch nhếch miệng.

Chúc mừng cái gì?

Tự nhiên là chúc mừng Natsuhiko vinh thăng Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương ---- chức.

Hắn cùng Giovanni ở giữa ăn ý đã không cần quá nhiều lắm lời.

Dù sao.

Natsuhiko đối với Đội Rockets chưa nói tới nhiều ưa thích, cũng chưa nói tới nhiều chán ghét, chỉ là đối với Giovanni cá nhân thực lực cùng nhân cách mị lực tương đối khâm phục.

Mà Giovanni, cũng không có vạch trần thân phận của hắn ý tứ.

Hai người đối với cái này ngầm hiểu lẫn nhau.

Có thể làm được một bước này, Giovanni là kẻ tài cao gan cũng lớn, không có sợ hãi.

Mà Natsuhiko cũng không lo lắng, dù sao lão sư của hắn Agatha biết hắn là nội ứng thân phận, coi như bị Giovanni công khai, chẳng qua liền không trộn lẫn những cái kia thế lực ngầm nha.

Hắn hiện tại đã là Tứ Thiên Vương, cũng không có gì Sợ.

"Ecruteak City, thiêu đốt khánh điển sao?"

Lần nữa đem suy nghĩ mang về hắn đi vào Johto địa khu mục đích chủ yếu.

Trực giác nói cho hắn biết, đây là Giovanni tại dẫn đạo hắn phương hướng.

Đồng thời.

Ecruteak City cũng là Ho-Oh truyền thuyết khởi nguyên địa một trong, thiêu đốt tháp truyền thuyết, tại Johto cơ hồ mọi người đều biết.

Mà Marshadow xem như Ho-Oh "Bộ hạ" nói không chừng đến Ecruteak City có thể có chỗ phát hiện.

Suy nghĩ minh bạch điểm ấy.

Natsuhiko liền có thể chuẩn bị tiến về Ecruteak City.

Tuy nói "Thiêu đốt khánh điển" còn có mấy ngày thời gian, nhưng hắn đợi tại Goldenrod City cũng không có chuyện gì làm.

Cưỡi tàu đệm từ trường.

Tốc độ nhanh, lại không dễ dàng bị chú ý tới.

Cũng có thể thừa cơ quan sát Ecruteak City tình huống.

Goldenrod City là Johto địa khu tàu đệm từ trường đầu cuối cùng..