Chương 09 (2): Thiên Vương lệnh triệu tập (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 09 (2): Thiên Vương lệnh triệu tập (cầu nguyệt phiếu! )

Theo khoa học kỹ thuật phát triển, cũng vì để Johto địa khu cùng Kanto địa khu lui tới càng thêm tiện lợi, Kanto liên minh khai thác món tiền khổng lồ chế tạo dính liền Johto địa khu Goldenrod City cùng Kanto địa khu Saffron City tàu đệm từ.

Mà nhân tiện.

Tàu đệm từ trường cũng đã trở thành Johto địa khu tiện lợi nhất phương tiện giao thông một trong.

"Các vị lữ khách, lái hướng Blackthorn City đoàn tàu đã chuyến xuất phát, chúng ta biết đi ngang qua Ecruteak City, Mahogany Town, hy vọng mọi người có thứ tự ngồi, cảm ơn phối hợp."

Natsuhiko giảm thấp xuống mũ, ngồi tại hạng nhất tòa rộng lượng trên ghế.

Khe khẽ vuốt ve ghé vào trên đùi giãn ra lông tóc tiểu Vulpix, nhìn ngoài cửa sổ dần dần từng bước đi đến phồn hoa thành thị.

Vận lúc.

Một nữ hài mặc màu trắng ăn mặc gọn gàng cùng với màu lam quần đùi, mang theo mũ lưỡi trai che cản hơn phân nửa khuôn mặt, bên trong miệng cắn ống hút uống vào sữa bò nữ hài tóc hồng, một bộ thận trọng bộ dáng, ngồi ở Natsuhiko đối diện.

Cho dù là mũ lưỡi trai che cản bộ dáng, cũng vẫn như cũ ngăn không được nàng hoạt bát tính cách, cùng với nó đầu phía sau không ngừng lắc lư song đuôi ngựa.

Ô

Ghé vào Natsuhiko trên đùi tiểu Vulpix chú ý tới hoạt bát nữ hài, hơi nghi hoặc một chút quét nàng một chút.

Dưới mũ lưỡi trai, nữ hài màu hồng sáng tỏ con ngươi, cũng chú ý tới Natsuhiko trên đùi tiểu Vulpix.

Lấy Alola Vulpix bộ dáng khả ái, vẫn là có rất ít nữ hài có thể chịu được.

Ánh mắt của nàng, lập tức liền bị tiểu Vulpix hấp dẫn

.

"Muốn uống sao?"

Nữ hài hoạt bát nháy nháy mắt, từ phía sau trong ba lô, lấy ra một bình còn chưa mở ra sữa bò.

Cùng nàng trên tay giống nhau như đúc.

"Ô..ô một

Tiểu Vulpix mắt nhìn bất động thanh sắc vẫn như cũ chống đỡ đầu, nhìn qua ngoài cửa sổ Natsuhiko, quả quyết lắc đầu.

Natsuhiko nói, không thể tùy tiện ăn kẻ không quen biết cho ăn.

Mà tiểu Vulpix động tác, cũng bị nữ hài chú ý tới. Nhưng nàng nhìn thấy Natsuhiko bộ dáng lúc, nhãn tình sáng lên."Ngươi ngươi ngươi. . . ." Nữ hài chỉ vào Natsuhiko, một mặt hoảng sợ "Ừm?"

Natsuhiko quay đầu, hơi nghi hoặc một chút hướng lấy nữ hài nhìn lại.

Nữ hài bộ dáng rất đáng yêu, mang theo thiếu nữ loại kia ngọt ngào, lại thêm nàng song đuôi ngựa, tràn đầy thanh xuân linh động khí tức.

Whitney

Quán chủ đạo quán ở Goldenrod City, cái kia mơ hồ nữ hài?

"Ngươi cũng là Natsuhiko thiên vương Fan hâm mộ? !" Whitney lên tiếng kinh hô.

Ây

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Xác định chính mình không có cải biến trang phục, cũng chưa đi đến đi ngụy trang a.

Thậm chí ngay cả tiểu Vulpix đang nghe Whitney lời nói sau, cũng là một cái lảo đảo.

Kém chút không có từ Natsuhiko trên đùi té xuống.

Nhưng nàng phản ứng, càng làm cho Natsuhiko xác định thân phận của nàng

.

Một cái liền tại chính mình vị trí thành thị tản bộ cũng phải lạc đưởng nữ hài.

Ngươi trông cậy vào nàng đối người mặt phân biệt năng lực mạnh bao nhiêu?

"Đúng không đúng không? Ngươi cái này một thân cùng Natsuhiko thiên vương cơ hồ giống nhau như đúc. Mà lại, Alola Vulpix cũng là Natsuhiko thiên vương tại trước đây không lâu thi đấu biểu diễn bên trên sử dụng qua Pokemon, một chiêu Tuyệt đối thâm hàn" Miểu sát Gengar của Agatha thiên vương

Nhìn xem nàng kích động dáng vẻ.

Như thế nhớ kỹ nghe rõ.

Natsuhiko là thật là có chút không nghĩ tới, khó được ngồi một lần tàu đệm từ, thế mà lại còn gặp được quán chủ đạo quán ở Goldenrod City.

Ngắm nhìn trong tay nàng bưng lấy uống một nửa sữa bò.

Hơn nữa còn là giá cả rất đắt "Moomoo Milk ".

Xác nhận qua ánh mắt.

Uống sữa tươi cũng không phải khiến một người biến thông minh hữu hiệu biện pháp.

"Có hay không một loại khả năng, như lời ngươi nói cái này Natsuhiko thiên vương, là được. . ."

Không đợi Natsuhiko nói xong, Whitney liền lẩm bẩm nói: "Ngươi cũng muốn đi Ecruteak City sao?

Natsuhiko biểu lộ hơi ngừng lại.

"Thế nào nói?"

"Ecruteak City muốn tổ chức Thiêu đốt khánh điển ài, ba năm mới có một hồi. Đến lúc đó không chỉ có cỡ lớn tiệc tối, Ecruteak năm tỷ muội cũng biết lên đài hiến múa ài."

Whitney một mặt hi vọng.

Nàng cũng coi là một người nghệ sĩ.

Đối với cùng là nghệ nhân lại danh khí càng lớn Ecruteak năm tỷ muội, tự có thể là mang theo sùng bái cùng hướng tới.

Whitney kích động xong, ngồi trở lại cái ghế thở dài ra một hơi, gỡ xuống mũ lưỡi trai sau, liền thoải mái mà đung đưa hai chân.

"Thật vất vả từ trong nhà trốn tới, lần này ta nhất định phải chờ xem hết khánh điển lại trở về."

Tự nhủ nói chuyện.

Kém chút không có đem của cải của nhà mình tất cả đều cho để lộ ra.

Cái này mơ hồ nữ hài. . .

Natsuhiko có chút nâng trán.

Đồng thời trong lòng cũng lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Whitney cũng đi Ecruteak City, kia có phải hay không còn có đạo quán khác quán chủ cũng đi Ecruteak City?

Tê Bạch Sở ở Mahogany Town liền khoảng cách Ecruteak City không xa, chỉ bất quá lấy Pryce tính cách, đoán chừng không quá ưa thích góp loại này náo nhiệt.

Chờ sự tình kết thúc, ngược lại là có thể đi Mahogany Town nhìn xem lão sư.

Nếu như còn lại thành thị quán chủ đạo quán đều biết đi Ecruteak City lời nói, vậy nói rõ đến lúc đó Liên Minh tại Ecruteak City lực lượng không yếu.

Đến lúc đó lấy hắn thân phận của Tứ Thiên Vương, nói không chừng có thể đối với cái này tiến hành lợi dụng.

"Muốn uống sữa sao?"

Ngay tại Natsuhiko suy nghĩ thời điểm, Whitney bỗng nhiên đưa qua một bình sữa bò, nháy mắt hỏi.

Cân nhắc đến Whitney trí thông minh, Natsuhiko quả quyết lắc đầu, "Không cần, tạ ơn."

"Tiểu khả ái, ngươi muốn sao?"

Natsuhiko không muốn, Whitney lại nhìn về phía đáng yêu Vulpix.

Đối với những thứ này đáng yêu Pokemon, Whitney không có bao nhiêu sức chống cự.

Ô

Vulpix ngẩng đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko không để lại dấu vết gật gật đầu.

Thấy thế, Vulpix lập tức vui vẻ nhận lấy sữa bò.

Bất quá nó không có lập tức uống, mà là hướng phía sữa bò hà hơi.

Nương theo lấy một chút sương trắng chui vào, sữa bò bên trong ngưng kết ra từng khối băng tinh, nhưng lại chưa để cả bình sữa bò đông kết. Whitney nháy hai lần con mắt.

"Sữa. . . Sữa xưa kia?"

Đã thấy tiểu Vulpix mở ra cái nắp, "Tấn tấn tấn " uống.

Lập tức cảm thấy thần thanh khí sảng.

Uống xong.

Nhìn thấy Whitney một mặt hi vọng dáng vẻ, tiểu Vulpix liền hướng nàng chép miệng.

Whitney nhãn tình sáng lên, vội vàng đem trong tay uống đến một nửa sữa bò đưa tới.

Vulpix lần nữa hà hơi.

Trong nháy mắt Whitney đã cảm thấy trong tay sữa bò biến thành lạnh buốt lạnh, không nói ra được dễ chịu.

"Hô -- tiểu Vulpix, ngươi hệ Ice chưởng khống thật là lợi hại a."

Nghe vậy, Vulpix kiêu ngạo mà ngẩng ngẩng đầu.

Cũng không phải.

Mỗi ngày làm sinh tố rèn luyện ra được, hiện tại một ngày không ăn, đã cảm thấy thiếu một chút cái gì đồ vật.

Kít

Bỗng nhiên.

Phi nhanh bên trong tàu đệm từ thắng xe gấp một cái, nương theo lấy ê răng tiếng ma sát, cùng với phía sau toa xe không ngừng truyền đến kinh hô.

Ngừng

"Thế nào rồi?"

Whitney tràn đầy kinh ngạc.

"Các vị hành khách, phi thường thật có lỗi, bởi vì đột nhiên xuất hiện chướng ngại vật trên đường, đoàn tàu không thể không đình chỉ."

Chướng ngại vật trên đường?

Natsuhiko híp mắt.

Liên Minh đối với tàu đệm từ rất xem trọng, thường cách một đoạn khoảng cách đều có người đặc biệt phụ trách thanh lý.

Đột nhiên xuất hiện chướng ngại vật trên đường, để Natsuhiko đối với lần này Ecruteak City chuyến đi, càng thêm hiếu kì.

Tựa hồ.

Có người đang ngăn trở quần chúng tới gần Ecruteak City?

Cũng không biết đây có phải hay không là Natsuhiko ảo giác.

Hắn cũng không do dự nữa.

Trực tiếp đi đến toa xe lối ra  ấn xuống khẩn cấp cái nút sau, liền đi ra ngoài.

"Chờ một chút ta, "Whitney tại phía sau đi theo.

Nhưng Natsuhiko lại không để ý đến nàng, trực tiếp triệu hoán ra Latios, xoay người hướng phía Ecruteak City phương hướng bay đi.

Nhìn xem cưỡi lên Latios rời đi Natsuhiko, Whitney nhếch to miệng.

"Hắn. . . . Thật là Natsuhiko thiên vương?"

Whitney thế nào cũng không nghĩ ra, Sinnoh Tứ Thiên Vương Natsuhiko, biết lặng yên không một tiếng động đi vào Johto địa khu.

Mà tại Whitney nhìn qua Natsuhiko rời đi có chút không biết làm sao thời điểm, một tờ giấy, chậm rãi rơi xuống từ trên không, bị nàng nắm trong tay.

"Ngày, Thiên Vương lệnh triệu tập?"

Đây là Tứ Thiên Vương quyền lực.

Hoặc là nói bộ phận Tứ Thiên Vương quyền lực.

Lúc cần thiết, có thể triệu tập phụ cận quán chủ đạo quán, cùng với hết thảy có thể vận dụng lực lượng, vì Thiên Vương phục vụ.

Natsuhiko tạm thời còn không có cái này quyền lực.

Cho nên phần này lệnh triệu tập, là Agatha.

Ecruteak City sự tình tuyệt đối không đơn giản.

Cản đường chính là một đầu Onix, Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Trong thời gian ngắn căn bản đừng nghĩ lấy đi.

Thật là có người đang tận lực ngăn cản người tới gần Ecruteak City.

Brades

Tám chín phần mười ngay tại Ecruteak City.

PS: Hôm nay có 2.1w chữ, cầu nguyệt phiếu!

Ta biết mọi người rất gấp, nhưng có chút kịch bản cùng giảng thuật là nhất định phải, phía trước ta chôn như vậy nhiều làm nền, còn muốn cho phía sau kịch bản đào ít đồ, trước sau văn xâu chuỗi, luôn không khả năng qua loa sơ lược. . . . . Ta chỉ có thể nói, ta nỗ lực gõ chữ, nhiều càng điểm, lấy đổi mới lượng tăng tốc kịch bản tiết tấu 〜〜.